============================================================
  Viện cấm kỵ
  Tác giả    : Chủ 治 Đại Phu
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/47418.html
  Tag        : #Mẹ con, #Loạn luân, #科 幻, #Đa Nhân, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Viện Chủ Đề Cấm Kỵ

Cuộc gặp thứ hai. 

"Chúng tôi luôn biết rằng máy tính của con trai bạn đã bị hack và mật khẩu của họ đã được sử dụng để vào web đen nhằm tìm kiếm những video không thể tả được. Nguy cơ bị gắn mác ấu dâm sẽ hủy hoại cuộc sống của họ. Tin tặc là một tổ chức ấu dâm. Nhờ 'Viện nghiên cứu các đối tượng bị cấm (RIOTS)', chúng tôi đã có thể tiêu diệt tổ chức này." Giáo sư xoa tay đầy tự hào: "Tuy nhiên, việc này đã gây xôn xao dư luận.

Sở thích của RIOTS,” anh ấy nhìn quanh, “vâng, bạn biết tôi đang nói đến điều gì, tình dục 'mẹ-con', hay loạn luân. "

Ba bà mẹ và con trai của họ trông có vẻ không thoải mái khi nghe điều này. Vấn đề được đưa ra ngay trong cuộc gặp đầu tiên, giúp họ có thời gian xem xét từ mọi góc độ, nhưng suy nghĩ quan trọng nhất trong đầu mọi người là bao nhiêu? "Bạn không còn có 'hacker' nữa

Chúng tôi đến đây để tống tiền cậu,” giáo sư dừng lại và nhấn mạnh, “Nếu cậu sẵn lòng hỗ trợ công việc của viện, ít nhất cậu sẽ nhận được.”

Hoàn lại 800.000 USD. "Điều này gây ra một tràng cảm thán, sáu người trên khán đài đều sửng sốt. Không phải vì số tiền này. Mọi người đều mơ ước trở nên giàu có. Đối với những người nghèo như họ, đây là số tiền cứu mạng; và nó nằm trong khả năng của họ! Điều này sẽ mở ra cánh cửa cho họ vào đại học, mua nhà mới, tìm việc làm tốt hơn và ước mơ của họ là vô tận.

Con trai của Allen, Jeff, lên tiếng trước: "Giáo sư, vấn đề là chúng tôi đã thấy những phụ nữ trưởng thành với những người đàn ông trẻ tuổi hơn trên các trang web dành cho mẹ và con trai, nhưng tôi không nghĩ chúng ta có thể... ông biết đấy, khiến nó cương cứng." Điều này gây ra một số tiếng cười lo lắng và cảm giác thực tế ập đến với họ.

"Jeff, tôi nghĩ anh có thể dùng ngôn ngữ thích hợp hơn," Allen vui vẻ nói. “Ừ, nhưng nó có thể là sự thật, tưởng tượng là một chuyện nhưng thực tế lại là chuyện hoàn toàn khác”, Harry, con trai của Cora, nói.

"Nếu bạn đồng ý ít nhất hãy thử, bạn sẽ có sáu tuần để chuẩn bị, trong thời gian đó bạn sẽ không liên lạc với mẹ mình và bà sẽ không liên lạc với bạn, kết quả là bạn sẽ thấy mình được cải thiện hoàn toàn, tôi đảm bảo điều đó. Ồ, và một điều cuối cùng, hãy sử dụng điện thoại của bạn để đánh giá tài khoản ngân hàng của bạn."

“Nhưng,” Will định nói. "Chúng tôi có một ứng dụng trên điện thoại mới của bạn cho phép bạn kiểm tra thông tin tài khoản ngân hàng của mình." Có sự im lặng khi mọi người vội vã vào tài khoản của mình. Jeff là người lên tiếng đầu tiên. "Tôi có nó trong tài khoản của tôi

10.000 USD”, những người khác lặp lại thông điệp tương tự, “10.000 USD” vang vọng khắp phòng. "Được rồi, hãy nói lời tạm biệt và tôi sẽ gặp lại bạn trong căn phòng này sau sáu tuần nữa."

Sáu tuần sau.

con trai

Họ đều đã qua tuổi học đại học nhưng phải làm việc để nuôi gia đình và những công việc tầm thường khiến họ không có cơ hội tiết kiệm tiền. Bây giờ, mỗi người trong số họ đang nghĩ xem số tiền đó sẽ tạo ra sự khác biệt như thế nào trong cuộc sống của họ.

Jeff mím môi thở dài: "Vậy đó các bạn, thời khắc quan trọng đã đến." Anh có thể thấy Will và Harry đang suy nghĩ về lời nói của anh khi họ bước vào xe.

"Ừ, tôi vẫn không thể hiểu tại sao mọi chuyện lại thành ra thế này. Ý tôi là, quan hệ tình dục với mẹ ruột của bạn, điều này sẽ không xảy ra...phải không?" Will tò mò nhìn hai người còn lại.

“Vậy bây giờ là lực đẩy,” Jeff lặp lại. “Bạn biết đấy, trong sáu tuần chúng tôi không làm gì khác ngoài lớp thể dục, lớp thể dục, lớp toán và lớp tiếng Anh, và,” anh ấy vội vàng nói thêm, “họ còn bắt chúng tôi bỏ thuốc lá.” Anh liếc nhìn ra ngoài cửa sổ xe limo. "Tôi cảm thấy tuyệt vời và ham muốn tình dục của tôi rất cao, và có lẽ nếu chúng ta nhắm mắt lại, chúng ta sẽ cảm thấy như vậy."

Cả hai cùng cười, càng tỏ ra lo lắng hơn. Will lầm lì nói những lời cuối cùng: “Hãy tưởng tượng nếu thành công, cậu không cần phải theo đuổi những nữ sinh đại học kiêu căng đó, cậu có thể nhận được tình dục từ mẹ mình bất cứ lúc nào.” "Làm thế nào bạn nảy ra ý tưởng này?" Harry hỏi.

"Bởi vì, nếu tất cả chúng ta đều làm điều này, họ không còn lựa chọn nào khác ngoài việc đồng ý quan hệ tình dục thường xuyên và họ sẽ khó từ chối." Nhưng một cảm giác không chắc chắn ập đến, và giọng anh nhỏ dần rồi im lặng.

“Chỉ là một lời nhắc nhở thôi, nếu Will đúng thì thật tuyệt,” Jeff nói. “Chúng ta không cần có bạn gái mà mẹ không thích, không cần phải chiều lòng gia đình mẹ, cũng không cần phải chịu đựng những anh chị em mà mẹ ghét. Nghĩ mà xem, mẹ bạn đang ủi đồ và bạn nói, tôi muốn quan hệ, bạn có nhiều quần áo để ủi không? Nếu bà nói có thì tôi có rất nhiều quần áo. “Thêm nữa, bạn trả lời rằng, tôi có rất nhiều tinh dịch và tôi cần phải lấy nó ra, tại sao bạn không ngừng ủi và cúi xuống.” bàn ủi. Sau đó cô ấy đồng ý. Anh di chuyển ra phía sau cô ấy, vén váy cô ấy lên, kéo quần lót của cô ấy xuống giữa đùi rồi nhét vào, đẩy một hai phút rồi xuất tinh vào trong cô ấy, thế thôi.” 

Im lặng một lúc, trong đầu mọi người hiện lên một hình ảnh có chút khác lạ, trên mặt đều mang theo nụ cười rạng rỡ. Xe chở họ quay lại viện. Jeff lên tiếng trước: "Chết tiệt, các bạn ơi, tôi cương cứng rồi."

các bà mẹ

Mẹ của họ cũng đang suy nghĩ về những gì sẽ xảy ra trong vài giờ tới.

"Có lẽ chúng ta không cần phải làm gì cả, ý tôi là, đã sáu tuần rồi và hãy nhìn xem chúng ta đã thay đổi bao nhiêu." Tất nhiên là Ellen đúng, họ từ những bà mẹ làm việc quá sức, rách rưới trở thành những bà mẹ chăm sóc con trai, gia đình và làm việc bên ngoài nhà, và họ bước ra từ những chiếc nhộng của mình như những con bướm với răng, mái tóc, những cuộc phẫu thuật thẩm mỹ nhỏ và mỗi người đều có một tủ quần áo mới tuyệt đẹp. Không có quần jean hay quần dài trong tủ quần áo mới, chỉ có một bộ sưu tập nội y gợi cảm.

"Tôi nghĩ họ sẽ trở nên rất hứng tình, và nếu chúng tôi khá hơn thì họ cũng sẽ khá hơn, bạn có đồng ý không?" Cora hỏi, Allen và Siobhan đều gật đầu, "Chúng ta sẽ gần như như những người xa lạ khi gặp lại nhau." Allen và Siobhan không nghĩ như vậy, "Chúng ta hãy chờ xem." Cô ấy nói. 

Cuộc gặp đầu tiên sau sáu tuần. Hai chiếc xe dừng lại trong sân của ngôi biệt thự lớn. Giáo sư phụ trách nghiên cứu nhận thấy ba người phụ nữ trưởng thành rời khỏi xe và đứng đó đợi ba đứa con trai bước ra khỏi chiếc xe thứ hai. Gió thổi tung váy của họ và họ giữ chúng bằng một tay.

Khi gặp nhau, họ ôm hôn nhau và đều ngạc nhiên khi thấy sự thay đổi: các con trai đã có cơ bắp săn chắc, mất đi vẻ “xanh xao trong khu ổ chuột”, trông mạnh mẽ và tràn đầy sức sống; Các quý cô đều trông gợi cảm và nóng bỏng, như thể họ trẻ ra chục tuổi. Những lời khen ngợi và cảm thán nối tiếp nhau.

Sau khi nói chuyện với nhau vài phút, họ được dẫn vào biệt thự và dẫn vào phòng họp. Giáo sư ngồi trên một bục cao, giống như một chiếc ngai vàng, trông rất ấn tượng. Anh nghiêng người về phía trước, đặt tay lên bàn và hắng giọng để thu hút sự chú ý của mọi người. Họ ngồi thẳng, quan tâm đến điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

"Ahem, tôi muốn cảm ơn bạn vì đã tham gia nghiên cứu của chúng tôi một cách nhiệt tình như vậy. Sáu tuần vừa qua đầy rẫy những thử thách đối với các bạn, nhưng tôi nghĩ các bạn sẽ trở thành những người tốt hơn nhờ nỗ lực của chúng tôi. "Anh ấy mở rộng vòng tay và kéo ba trợ lý vào. Anh ấy giới thiệu họ là Jerry, Terry và Perry. Không ai nghĩ rằng tên thật của họ là như vậy.

"Bây giờ, trong vài tuần tới, bạn sẽ bị dẫn vào một loạt sự kiện khiến bạn phạm phải một điều được coi là cấm kỵ trong xã hội chúng ta - loạn luân." Mọi người nghe xong đều không khỏi rùng mình. Các cậu con trai nhìn xuống sàn lát gỗ và các bà mẹ nhìn nhau với nụ cười trên môi, thích thú với sự bối rối của con trai mình. 

"Nhưng trước tiên chúng ta sẽ ăn trưa cùng nhau và sau đó nghỉ ngơi." Bữa trưa thật thú vị; mọi người đều đã đủ tuổi uống rượu, và mọi người đều hoàn toàn thư giãn khi kết thúc buổi uống rượu, nhờ vị giáo sư và những câu chuyện hóm hỉnh của ông. Chiều hôm đó. 

Harry đi quanh phòng của họ, căn phòng rất rộng rãi. “Chỉ có một cái giường,” anh nói. "Giường đơn và phòng riêng. Ngoài ra, bạn nghĩ sao?" "Tôi thực sự không biết phải mong đợi điều gì. Bạn có nghĩ họ muốn quay phim chúng ta không?”

"Ý bạn là để chứng minh rằng chúng tôi đã làm điều đó? Tôi rất nghi ngờ rằng họ xảo quyệt hơn trong vấn đề này. Tóm lại, nếu bạn nghĩ về nó, nó ít nhất là 800.000 đô la Mỹ", cô nhấn mạnh "ít nhất". 

Cora ngồi dậy trên giường và Harry nhìn thấy mẹ anh đang đi tất. Anh không nhớ mình đã nhìn thấy mẹ mình mặc váy chứ đừng nói đến tất chân! Cô chỉ có một vài bộ quần áo trong tủ quần áo ở nhà, chủ yếu là quần jean. “Ít nhất thì họ cũng cho em vài bộ quần áo đẹp,” anh vẫy tay với cô, tiến về phía tủ quần áo và ngăn kéo đang mở. 

"Bạn cũng xây dựng được cơ bắp tốt và bỏ thuốc lá. Tôi thực sự rất vui.” Trong thời gian nghỉ ngơi và hồi tưởng sau bữa trưa, cả hai mẹ con trò chuyện về những chủ đề giống nhau, nói về những gì mình đã làm. Một số người còn kể về những trải nghiệm của bản thân, chủ yếu là phẫu thuật thẩm mỹ dù chỉ là chuyện nhỏ và những triệu chứng cai khi cai thuốc lá. 

Chẳng mấy chốc, hai giờ đã đến. “Đã đến lúc phải đi rồi,” Cora vung chân ra khỏi giường, một lần nữa để Harry nhìn thấy cặp đùi trắng nõn và dải ruy băng ren nối giữa nịt tất và đôi tất của cô. “Ít nhất thì cô ấy cũng đang cố gắng làm mọi chuyện dễ dàng hơn với mình,” Harry nghĩ khi đi về phía bệnh xá. Anh bước tới phía sau cô và nhận thấy đường may trên đôi tất của cô. 

Phòng y tế. Nó được sắp xếp bừa bãi với bàn, ghế đẩu, màn che để cởi quần áo và đáng chú ý nhất là bảng vẽ của họa sĩ. 

Giáo sư vỗ tay để báo hiệu sự chú ý của mọi người. "Có rất nhiều thứ ở đây, nhưng hôm nay chúng tôi sẽ tập trung vào tài năng nghệ thuật của bạn. Mỗi bạn sẽ vẽ một bộ phận trên cơ thể người rồi chấm điểm, tức là đưa tiền. Ba trợ lý của tôi sẽ làm giám khảo với sự hỗ trợ của công nghệ hiện đại." Mọi người đều tò mò về những gì anh ấy đang nói, nhưng họ sẽ sớm biết. 

“Nhiệm vụ đầu tiên của các bà mẹ là nhổ lông mu quanh bìu và dương vật của con trai, nhưng không nhổ hết. Chúng tôi đã đặt thiết bị cắt tỉa ở mức 4 mm, và sau đó bạn phải vẽ dương vật đang cương cứng của con trai mình. Ai chính xác nhất sẽ được nhiều điểm nhất, vân vân.” Nói đến đây, ba bà mẹ cười khúc khích, chắp tay lại và cố gắng không cười quá lớn. 

Allen nói: “Thật tốt khi bạn đặt chúng cách nhau 4 mm, nếu không có thể đã xảy ra một số tai nạn khó chịu,” Allen nói khi ba người phụ nữ lại cố gắng không cười. 

Các con trai không ngờ mình là người được kiểm tra đầu tiên mà miễn cưỡng cởi bỏ quần áo. Giáo sư giải thích: “Bạn có thể bắt đầu bất cứ lúc nào. Đây không phải là một cuộc thi đấu, ai về đích trước sẽ không được cộng điểm."

Mỗi người phụ nữ được tặng một chiếc tông đơ cắt tóc và hướng dẫn cách sử dụng nó. Siobhan nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của con trai Will và bắt đầu cắt tỉa nó, vẻ mặt của cô rất tập trung khi cô di chuyển dương vật của anh qua lại khỏi chiếc tông đơ. 

Alan bắt đầu cắt bìu của Jeff và anh ấy phát ra âm thanh "ouch" và "oooo". Alan dần dần hiểu ra và bảo anh đừng sợ hãi. Cô cầm lấy con cặc của anh trong tay và con cặc của anh trở nên cương cứng và trở nên to lớn. Anh ta chống khuỷu tay ngồi dậy, "Ôi Chúa ơi," anh ta kêu lên. 

“Sao thế?” Alan hỏi, “Có lớn không? Đây là điều đáng tự hào." "Vâng, tôi biết, nhưng, à, điều này diễn ra trước mặt mọi người." Harry nhìn sang sau khi nghe điều này. "Anh ấy có con cặc to nhất trong phòng tập," anh nói với Allen. 

Lúc này, dương vật của anh cũng cương cứng và to hơn. “Tôi thích điều này,” anh nói, đặt tay dưới đầu và thư giãn. Cuối cùng, họ thừa nhận rằng họ đã loại bỏ nhiều lông nhất có thể và tiếng vo ve ồn ào dừng lại khi họ nhấn nút "xong" tương ứng. 

Lúc này, ba người trợ lý bước tới, chụp ảnh dương vật của mỗi người rồi đưa cho mỗi người phụ nữ một bảng vẽ lớn và một cây bút chì dày. “Nếu tôi là các bạn, các quý cô, tôi sẽ làm việc nhanh chóng và ghi nhớ hình ảnh một dương vật cương cứng chứ không phải một dương vật mềm nhũn,”

Sau khi nghe lời khuyên của họ, Siobhan và Cora điên cuồng vẽ, nhưng Alan đã dùng tay làm dụng cụ đo để giữ cho dương vật của Jeff cương cứng. 

Sau khi làm xong, họ nộp tác phẩm của mình rồi sáu người cùng nhau trò chuyện. “Đó là một chiếc tàu phá băng tốt,” Cora nói. "Ừ, tôi đã không nhìn thấy Harry khỏa thân nhiều năm rồi," cô nhìn Harry, quan sát kích thước mới của anh, rồi liếc nhìn con cặc to lớn của anh. Mọi người đều gật đầu đồng ý. 

"Bạn nghĩ gì?" Siobhan hỏi. "Rất vui." họ nói. “Tôi tự hỏi liệu hôm nay có thế thôi không,” Alan hỏi. 

Ngay lúc đó giáo sư và các trợ lý của ông quay lại và mang bức tranh sang một phòng khác. "Không, thưa quý cô, không phải vậy đâu. Trên thực tế, chúng ta có giai đoạn thứ hai. Tôi cũng muốn nói rằng tôi rất ngưỡng mộ khả năng cạnh tranh và kỹ năng nghệ thuật của bạn. Bây giờ đến giai đoạn thứ hai, các con trai sẽ làm giống như mẹ, cắt lông mu còn 4 mm rồi vẽ âm hộ, môi âm hộ, v.v.”

“Chúng ta có thể chạm vào nó được không?” Harry hỏi. "Ý tôi là, âm hộ là một bộ phận phức tạp của cơ thể, có rất nhiều nếp gấp và môi âm hộ bên trong." Siobhan xen vào: “Tôi không nghĩ điều đó là cần thiết. Chúng tôi được yêu cầu vẽ một dương vật 'dương cứng' nên chúng tôi phải chạm vào nó."

Giáo sư giơ tay: “Tôi đề nghị các em chạm vào, nếu không vì lý do nào khác ngoài việc cho vui. Nhiều phụ nữ thích sự rung động của tông đơ và bạn có thể sử dụng nó để mang lại cảm giác thích thú, tất nhiên trừ khi mẹ nói không."

Giáo sư đề nghị họ cởi váy, quần lót và ngồi trên những chiếc giường riêng do trợ lý chuẩn bị, đó là những bàn mổ phụ khoa có bàn đạp giữ hai chân tách ra và lơ lửng trên không. Tất cả các quý cô đều nhăn mặt và nói: "Ồ không, chúng ta thực sự sẽ làm điều này à?"

Giáo sư trả lời: "Đây là những người trẻ tuổi, chúng ta càng làm đơn giản thì họ sẽ càng hiểu rõ hơn về cơ thể phụ nữ, và các bạn phải đồng ý."

Siobhan muốn tiếp tục tranh cãi nhưng lại miễn cưỡng quyết định làm theo, nhất là khi hai người kia bắt đầu cởi váy và nhanh chóng cởi quần lót. "Bạn biết đấy, có lẽ chúng ta nên để con trai bạn cởi quần áo cho bạn, bạn nghĩ sao, Siobhan," giáo sư nói. 

Cô chật vật cởi thắt lưng. “Tôi cần giúp đỡ, được chứ, Will,” anh bước tới và giúp cô cởi váy. “Nào, Will,” Siobhan nói với anh khi anh cởi quần lót của cô một cách dễ dàng như luyện tập. Điều này đã nhận được những tràng pháo tay và một vài tiếng reo hò. "Cho phép tôi nói điều này, Will, bạn đã tập luyện như dân chuyên nghiệp chưa?"

“Dĩ nhiên là không,” Siobhan nhấn mạnh, “dù sao thì tôi cũng không.”

"Siobhan," giáo sư nói, "Luyện tập trước không phải là gian lận. Thực ra, luyện tập càng nhiều thì càng tốt. Cuối cùng," giáo sư trịnh trọng nói, "các em, các em sẽ nhận thấy rằng môi âm hộ bên trong của phụ nữ trưởng thành có thể nhìn thấy được. Sinh con và 'quan hệ tình dục' có xu hướng giảm độ che phủ của môi âm hộ bên ngoài. Bây giờ, các em có thể bắt đầu."

Ngồi trên ghế đẩu và nhìn chằm chằm vào âm hộ của mẹ là trải nghiệm thú vị nhất. Tất cả họ đều đã xem phim khiêu dâm và học các bài học về tình dục ở trường, nhưng không ai có cơ hội nhìn chằm chằm và chạm vào. 

Giáo sư khuyên họ nên bắt đầu từ khu vực phía trên môi âm hộ, nơi tóc được cắt tỉa tốt nhất để họ có thể sử dụng tông đơ. Đối với môi âm hộ, nó không dễ dàng như vậy. Họ rất cẩn thận giữ môi âm hộ giữa ngón cái và ngón trỏ và nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên. Giáo sư và các trợ lý của ông có thể nhận ra từ những chuyển động nhẹ nhàng và niềm vui run rẩy của mỗi người phụ nữ rằng các bà mẹ đang tận hưởng. Sau khoảng thời gian tưởng chừng như vô tận, những người con trai miễn cưỡng tắt chiếc tông đơ. 

Giáo sư nói: “Đừng nhanh như vậy, các bạn trẻ, chưa ai trong số các bạn từng đặt một chiếc tông đơ giữa môi âm hộ của mẹ các bạn, gần âm vật, và tôi cũng chưa thấy ai trong số các bạn đặt một chiếc tông đơ ở bất cứ đâu gần lỗ âm đạo mang lại cho phụ nữ nhiều khoái cảm đến vậy”. "Terry, Gerry và Perry, hãy cho họ biết ý tôi là gì."

Phụ nữ thực sự thích thú với cảm giác nằm, dùng ngón tay giữ môi âm hộ và cắt tỉa tóc một cách nhẹ nhàng. Mọi người đều cảm thấy như đã đạt đến "cực khoái", Allen chủ động chủ động, không thể không nhịn được mà vặn vẹo vì sung sướng. Dường như đã lâu rồi họ không nhận được sự quan tâm như vậy. 

Khi ba trợ lý đặt con trai họ lên ghế đẩu, Gerry nói với họ, "Nhìn cái này, Jeff," chỉ vào lỗ âm đạo của Ellen khi những người khác nhìn qua vai anh, "Nhìn này, có một ít tóc dính vào lỗ âm đạo của mẹ bạn," và anh ấy ngả người ra sau để mỗi người có thể nhìn thấy. "Sau này khi cắt tỉa, việc đầu tiên bạn cần làm là nhét một dương vật giả nhỏ vào, dùng nó để kích thích mẹ lấy chất bôi trơn. Bằng cách này, tóc sẽ dính vào dương vật giả đã ngâm trong chất bôi trơn tự nhiên của mẹ bạn, khi dương vật giả được kéo ra, lông sẽ lộ ra." Mọi người đều gật đầu và thốt lên “Đây là thông tin hữu ích”, “Wow”, “Tuyệt vời”. 

Will đã đưa ra câu trả lời hay nhất: "Có ý tưởng nào về việc sẽ mất bao lâu để mọc lại không?" Ngay cả giáo sư cũng thấy thích thú trước sự nhiệt tình của Will. "Bây giờ, trước khi chúng ta kết thúc, nếu bạn cho phép, bạn có thể vui lòng sử dụng đầu cùn của tông đơ để kích thích âm vật và vùng cửa âm đạo được không, thưa quý cô?"

Alan nói: "Đương nhiên, hiện tại không dừng lại!" Cora nói: "Đây là cơ hội tốt, không thể lãng phí!" Siobhan nói, “Chúng ta hãy giải quyết nhanh thôi.” Thật kỳ lạ, Siobhan thở hổn hển to nhất khi Will ấn đầu cùn vào lỗ âm đạo của cô. 

Sau đó đến kích thích âm vật. “Hãy tiếp tục chạm vào,” giáo sư thúc giục, và từng người phụ nữ lên đỉnh. Các cậu bé bị cuốn hút bởi những gì mỗi bà mẹ đang làm, cơ bắp đùi của họ co giật, âm hộ của họ ép vào chiếc tông đơ rung, mỗi đứa đều kinh ngạc trước lực mà họ đang tác động. 

Giáo sư khuyên: “Trước khi rửa tay, hãy loại bỏ lông mu, đặc biệt là lông mu bên trong, điều đó tất nhiên có nghĩa là bạn phải kiểm tra thật kỹ”. Đề nghị này được mọi người hưởng ứng nhiệt tình, ngón tay đang tìm kiếm bên trong, môi âm hộ hơi tách ra, các bà mẹ lại một lần nữa đứng trên trời, nằm ngửa, hai chân giơ lên ​​trời, dường như không quan tâm đến ngón tay thăm dò cũng như tư thế vô duyên của mình. 

"Được rồi, đủ rồi, rửa tay đi, nhìn thấy gì thì vẽ, trợ lý chụp ảnh." “Chúng ta sẽ cứ như thế này bao lâu?” Siobhan hỏi. 

"Siobhan, hãy thư giãn và tận hưởng điều này đi, đó là một điều thú vị đối với các con trai của anh, các con trai luôn là mắt xích yếu nhất trong nghiên cứu này, nếu chúng không thể cương cứng thì..." Giọng anh trầm xuống. Các quý cô nhìn lên trần nhà, cân nhắc lời nói của anh. 

"Ngoài ra," giáo sư tiếp tục, "chúng tôi đã cung cấp cho bạn đồ lót khiêu dâm, nhưng tôi thấy chỉ có Cora đang mang tất. Những người trẻ tuổi càng nhìn thấy khả năng tình dục của bạn, họ sẽ càng quên rằng bạn là mẹ của họ và coi bạn như người yêu."

Các chàng trai quay lại chuẩn bị cho giai đoạn tiếp theo của công việc và ngồi xuống nhìn chằm chằm vào những cái lồn được bôi trơn. Harry đẩy chiếc ghế đẩu ra sau và nhanh chóng bắt đầu vẽ âm hộ và đùi của mẹ, quyết tâm vẽ chiếc tất của mẹ. 

Giáo sư nhìn xung quanh, bắt gặp ánh mắt của ba trợ lý, lắc đầu và vẫy tay chào họ. “Đối với giai đoạn tiếp theo vào ngày mai, tôi sẽ phóng to các bức vẽ của các bạn và chỉ vẽ âm hộ, phần còn lại sẽ thừa, nhưng tôi vẫn thích sự nhiệt tình của Harry”, anh nói thêm. 

Các chàng trai không mấy hào hứng với việc hoàn thành nhiệm vụ nhưng khi được thông báo đã hết thời gian, các chàng trai lại miễn cưỡng giao công việc của mình. Các bà đã ở trên bàn đạp được nửa giờ và theo sự thúc giục của mỗi người giúp việc, con trai của họ đã giúp họ ra ngoài. 

"Bạn có thể mặc quần áo và xem TV, chúng tôi có hai phòng và bạn có thể quyết định xem mình muốn xem phim khiêu dâm hay xem Downton Abbey, điều đó tùy thuộc vào bạn." Hóa ra, phụ nữ đi vào một phòng và con trai đi vào phòng kia.


──────────────────────────────────────────────────
Chương hai: Cấm quan hệ tình dục

Giấc ngủ đêm đầu tiên. Người ta quyết định rằng bộ phim khiêu dâm của ba người đàn ông sẽ kết thúc trước buổi biểu diễn dành cho phụ nữ mà họ xem ở một phòng khác. Trên đường về phòng, các chàng trai thảo luận xem phải làm gì tiếp theo. Will nói: “Thật kỳ lạ khi ngủ chung giường với người khác.

"Việc chúng tôi không gặp họ trong sáu tuần không khiến mọi việc dễ dàng hơn chút nào, và mặc dù số tiền chúng tôi nhận được có thể thay đổi cuộc sống nhưng nó sẽ không mang lại cho tôi nhiều sự cương cứng như tôi mong muốn." Will nhìn Harry, "Anh im lặng rồi, Harry, có ý kiến ​​gì không?"

"Không, nhưng không ai trong chúng tôi có thể tưởng tượng rằng chúng tôi sẽ dành nửa giờ, với khuôn mặt chỉ cách âm đạo của mẹ vài inch, cắt tỉa lông mu của họ, nhặt lông từ bên trong môi âm hộ của họ," giọng anh hơi cao lên, "và vẽ cùng một âm đạo."

Jeff đã tiếp quản. “Và hãy để họ đạt cực khoái,” anh nhấn mạnh. “Điều tôi không hiểu là làm sao họ có thể đồng ý nằm ngửa và sử dụng những cú đá kỳ lạ đó, vung chân lên trời.” "Tôi nghĩ có lẽ họ đã dùng một loại thuốc nào đó, bạn biết đấy, thứ gì đó để tăng ham muốn tình dục, ý tôi là mẹ tôi." Will đoán.

"Ồ, trước khi bạn tiếp tục, Will, Gerry đã nói với tôi rằng chúng ta nên gọi họ bằng tên và nếu họ từ chối gọi chúng tôi bằng tên, họ sẽ không nhét dương vật của chúng tôi vào âm đạo của họ," Harry nói với họ.

"Dù sao, trước khi bạn ngắt lời tôi, tôi muốn nói rằng mẹ tôi, Siobhan, là một người rất căng thẳng và bây giờ tôi sắp ngủ chung giường với bà, có lẽ điều đó sẽ giúp ích, bạn biết đấy, chúng ta sẽ tìm hiểu nhau và ừm... hy vọng mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn."

"Tôi tự hỏi liệu họ có cho chúng tôi thuốc không, không chỉ các quý cô mà còn cả chúng tôi nữa?" Harry nói. "Harry, chuyện này ngươi suy nghĩ quá nhiều rồi, cứ coi đây là nơi dành cho con cặc của ngươi đi," Jeff tuyên bố, "Tôi đã cứng rồi, tôi đã cứng từ khi Alan lấy con cặc của tôi và cắt tỉa nó, không cần uống thuốc."

Cuộc trò chuyện kết thúc ở đó và cả hai đều tự hỏi điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Họ chúc nhau may mắn và đời sống tình dục tốt đẹp, rồi cười đùa quay về phòng.

Cora và Harry

Cora bước vào phòng ngủ và thấy Harry khỏa thân nằm trên giường. Cô ấy liếc nhìn dương vật gần như cương cứng của Harry và không biết phải nói gì, nhưng Harry nói, "Trông bạn thật tuyệt, tôi không nghĩ tôi từng nhìn thấy bạn mặc váy hay bất cứ thứ gì tương tự," ám chỉ đôi tất của cô ấy. 

"Chúng tôi được khuyên nên đi tất và khi phát hiện ra mình là người duy nhất mang chúng, tôi hơi khó chịu, đặc biệt là khi tôi bị đặt vào những chiếc kiềng đó, điều này thực sự rất xấu hổ khi nói ra. "Ba chúng tôi đang thảo luận tại sao bạn lại làm điều này và chúng tôi nghĩ rằng họ có thể đã cho bạn một loại thuốc nào đó và có thể đó là lý do, một kiểu kiểm soát tâm trí."

“Tất cả chúng tôi đều đã uống thuốc vitamin, hoặc người ta nói thế.” “Họ nói với chúng tôi rằng nếu hoàn thành tất cả các khóa học, chúng tôi sẽ nhận được ít nhất 800.000 USD. Tôi nghĩ những gì chúng ta làm hôm nay sẽ mang lại cho chúng ta thêm một số tiền." Harry quan sát khi cô ngồi trên giường, cởi giày và cởi áo, quay lưng về phía anh.

“Đừng chỉ nằm đó, Harry, hãy làm điều gì đó hữu ích và cởi dây áo ngực của tôi,” Harry nóng lòng xuống khỏi giường, quỳ xuống sàn, giữ cả hai bên áo ngực của cô, và với một chút may mắn khi là người mới bắt đầu, anh đã cởi móc nó ngay lần đầu tiên.

Cora đứng dậy và quay lại. Bộ ngực của cô vẫn còn săn chắc, và Harry choáng váng trước quầng thâm và núm vú cương cứng. Cô cởi thắt lưng và cúi người về phía trước để hạ váy xuống, bộ ngực đung đưa trước mắt Harry, trông càng xinh đẹp hơn. Cô quay người sang một bên, dùng ngón tay cái móc chiếc quần lót của mình rồi đẩy chúng xuống sàn. Cô cởi quần lót và đá chúng về phía tủ bằng chân phải. Cô không quan tâm đến quần áo của mình nhiều như vậy, cũng không cởi quần áo nhẹ nhàng như vậy, nhưng đêm nay, đêm nay chính là bước ngoặt của cuộc đời họ, chỉ còn mấy phút nữa thôi.

Cô ấy không cởi tất ra. “Nào lên, Harry,” cô hướng dẫn và khi nằm xuống cô tắt đèn. Cô đẩy lưng về phía anh và nắm lấy tay anh, đặt nó lên ngực cô. Ngón tay cái của anh tìm thấy một trong hai núm vú của cô và anh vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. 

"Con cặc của anh vẫn cương cứng và cảm thấy rất cứng khi áp vào lưng tôi," cô đưa tay ra phía sau và đặt con cặc của anh vào giữa hai chân cô và sau đó là giữa môi âm hộ của cô. Cho đến nay rất tốt, cô lại trượt dương vật vào giữa môi âm hộ của mình, lần này nhắm nó vào lỗ âm đạo của cô, "Đẩy nó vào, Harry." Cô cảm thấy thật khó tin khi nói ra những lời như vậy.

Harry cảm thấy bao quy đầu của mình bị kéo lại và quy đầu đã nhét thành công thêm một inch. “Hơi chật một chút thôi mẹ,” anh nói. "Tôi xin lỗi, Harry, tôi đã quá căng thẳng và lo lắng đến mức không có thời gian để bôi trơn nó lên."

"Không sao đâu, không cần vội," anh tiếp tục vuốt ve núm vú của cô, vuốt ve từ bên này sang bên kia, cảm thấy chúng cứng lại, sau đó Cora vô tình đẩy lùi về phía anh và anh đã ở bên trong cô, anh cảm thấy sự ẩm ướt của cô, cả hai nằm yên, tim đập thình thịch, và rồi chỉ với một cú đẩy từ Harry, anh đã gần vào được bên trong. Chúng ép vào nhau, và anh cảm nhận được cảm giác của những chiếc áo lót của cô trên da anh. Anh di chuyển một chút và nhận thấy cô đang tiết ra nhiều chất bôi trơn hơn, vì vậy anh nghĩ đã đến lúc. 

“Quay lại,” anh nói trước khi cô kịp hỏi tại sao. Dương vật của anh vẫn còn ở bên trong. Cô phát ra vài tiếng khoái cảm, cô yêu thích tư thế này, anh ở trên, thống trị cô. 

Cô đặt ngón tay lên âm vật của mình khi anh bắt đầu di chuyển ra vào chậm rãi và cẩn thận, và khi anh bắt đầu di chuyển quá nhanh, cô ra hiệu cho anh, "Cố gắng đi chậm hơn, Harry," Anh chậm lại, và cô tự mình làm việc để cả hai đều gần đạt cực khoái như nhau. "Được rồi," cô thở hổn hển, "Đụ em đi, Harry, đụ em mạnh hơn đi mẹ."

Những lời động viên bất ngờ và việc sử dụng những từ ngữ cấm kỵ này đã kích thích Harry đến mức cậu đẩy nhanh vào và ra khỏi âm đạo của mẹ mình, cảm thấy bên trong cô ngày càng ẩm ướt hơn. Anh rùng mình và xuất tinh vào âm đạo ấm áp, ẩm ướt của cô. Anh ấy vẫn tiếp tục đẩy mạnh ngay cả sau khi đã xuất tinh. 

Cora không bận tâm, cô đắm chìm trong khoái cảm, những chuyển động của con trai cô kéo dài khoái cảm của cô, và khi anh dừng lại, chỉ trong chốc lát, anh lại đâm vào, điều này tiếp tục cho đến khi sự cương cứng của anh biến mất, và khi anh rút ra và đâm vào lần nữa, anh không đủ cứng để đưa vào cô lần nữa. 

Kiệt sức, anh lăn qua, và cô cũng làm theo, cưỡi lên anh và nhìn xuống anh. “Thật tuyệt vời, Harry, nhưng cậu biết không? Chúng ta đã làm được, xong rồi, Harry!" Cô phấn khích kêu lên. Khi cô nói, tinh dịch của anh rò rỉ ra khỏi âm đạo đã khép kín một phần của cô và lên dương vật và bìu của anh, nhưng cô dường như không nhận thấy. 

“Chúng tôi chưa chứng minh được điều gì với họ,” anh thở hổn hển, “và trừ khi họ quay phim chúng tôi, chúng tôi phải làm lại.”

"Harry, đó không phải là vấn đề. Vấn đề là chúng tôi đã làm điều đó một lần và chúng tôi có thể làm lại, ngay cả khi nó diễn ra trước khán giả. Hãy suy nghĩ về điều đó Harry, bạn đã lấp đầy tinh dịch của tôi và bạn có thể làm lại và chúng ta có thể luyện tập hàng ngày, nếu bạn muốn?"

Harry nhìn xuống con cặc khập khiễng của mình, được bao phủ bởi tinh dịch đặc, màu trắng và nhớp nháp, "Thật tệ là nó không tồn tại được lâu," anh nói với cô. Cô nhìn theo ánh mắt anh và nói, "Chà, nhiều tinh dịch quá! Cậu đã tiết kiệm tinh dịch hay gì đó à?"

"Có rất nhiều phải không? Tôi đoán bạn đã truyền cảm hứng cho tôi, chúng ta có nên đi dọn dẹp không?"

Cả hai bước vào phòng tắm và trên đường đi, cô cởi móc tất ra và trước sự ngạc nhiên của Harry, cô rất cẩn thận cuộn chúng xuống và cởi ra, kẹp chúng giữa các ngón chân và đặt chiếc tất lên lưng ghế. Trong khi tắm, cô rửa sạch tinh dịch của anh và chất bôi trơn của mình, cô đứng dậy, quay người lại và dựa vào tường, dang rộng hai chân. “Con ơi, giúp mẹ kiểm tra xem không còn gì có thể rỉ ra ngoài nữa. Tôi không muốn nó rỉ ra khắp giường.”

Anh quỳ xuống trước mặt cô và nhìn nó. Ngay cả bây giờ, môi âm hộ vẫn chưa trở lại vị trí “đóng kín”. "Tôi có thể nhìn thấy âm hộ của bạn, nó hơi lan rộng ra." "Hãy đặt ngón tay của bạn vào đó và cố gắng thực hiện động tác múc và tôi đang co cơ âm đạo để ép nó ra ngoài."

Anh ấy đã làm như vậy. “Anh đã đúng khi thận trọng, nhìn xem, vẫn còn một ít.” Anh múc ra một ít tinh dịch còn sót lại. “Có lẽ còn nhiều hơn nữa,” cô nói. “Anh đã vào quá sâu rồi.” “Nhưng nếu tôi không thể chạm tới nó thì sao?”

"Anh có thể sử dụng...con cặc của mình," cô nắm lấy con cặc của anh và vuốt ve nó với vẻ hoài nghi, "Giờ thì ổn rồi," cô nói. Harry đứng dậy, ôm lấy mông mẹ, chĩa quy đầu vào lỗ âm đạo của mẹ rồi nhét thẳng vào. 

"Ôi Chúa ơi! Harry, đi sâu hơn.” Cô nâng người lên để đáp ứng lực đẩy của con trai mình. “Ừ, đúng rồi.” Cô bật lên cặc anh và nhanh chóng xuất hiện trở lại. “Hãy lau khô người và ngủ một chút đi, tôi nóng lòng muốn xem ngày mai sẽ ra sao,” cô kết thúc với một tiếng rên rỉ. 

Harry đồng ý và lau khô người cho cô trước khi đưa cô đi ngủ. 

Siobhan và Will

Will tự hỏi một người phụ nữ sẽ mất bao lâu để chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, và khi anh nằm trần truồng trên giường, Siobhan đi thẳng vào phòng tắm. "Mẹ có sao không, ừm, xin lỗi, ý con là Siobhan."

Không ai trả lời cho đến khi cô bước ra khỏi phòng tắm và nói: “Sao em không đắp chăn bông lên?” Đó gần như là một lời buộc tội. “Tôi xin lỗi, tôi chỉ đang nghĩ, ồ, bạn biết đấy,” anh nói, và Siobhan khịt mũi giận dữ. 

Sự nửa cương cứng của Will lắng xuống: “Nếu buộc phải làm thì chúng ta chỉ cần làm một lần là xong.” Will cảm thấy mình cần được nhắc nhở về một điều gì đó rất quan trọng, “Mỗi chàng trai sẽ nhận được 800.000 USD,” anh nhấn mạnh. "Ta biết, ngươi không cần nhắc nhở." 

“Nghe này, tôi biết cậu không thích bị đặt lên bàn đạp và phải xuất hiện trước mặt mọi người, nhưng Ellen và Cora cũng đã làm điều đó, và có lẽ họ cũng cảm thấy như vậy. Dù sao đi nữa, nếu chúng ta làm tất cả những điều này và tôi không thể cương cứng thì sao? Ý tôi là, hãy nhìn tôi này, một lúc trước tôi đã nửa cương cứng và bây giờ tôi đã không còn nữa." Anh ta giữ gốc dương vật của mình và vẫy con cặc mềm nhũn để đạt hiệu quả tối đa. 

"Muốn làm gì thì làm đi... đừng... thủ dâm." Cô xâu chuỗi những từ này lại với nhau. “Điều đó sẽ giúp anh dễ dàng hơn khi thời cơ đến.” "Ít nhất tôi có thể làm điều gì đó giúp tôi cương cứng được không?" "Giống như?"

“Để anh ôm ngực em xem em làm thế nào để khiến anh có hứng, điều đó sẽ giúp anh dễ dàng hơn.” Anh hy vọng giọng mình không có vẻ như đang cầu xin. 

Cô nghĩ trong giây lát, nếu anh thực sự thất bại thì mọi chuyện sẽ trở nên vô ích. "Được." Cô chỉ đáp lại hai chữ. Anh đưa tay ra và chậm rãi vuốt ve cô. Cuối cùng, đầu ngón tay anh chạm vào núm vú cô. Toàn thân cô cứng đờ, nhưng không thể tránh khỏi, cô lại thả lỏng. 

"Được rồi, tôi sẽ chà dương vật của bạn dọc theo môi âm hộ của tôi và cho tôi biết khi nào bạn sắp xuất tinh và tôi sẽ đưa nó vào," cô nói. 

Điều này kích thích cặc của anh và cô gặp khó khăn trong việc kiểm soát nó. May mắn thay, Will quá nhạy cảm để nhảy theo giai điệu của cô, và chưa đầy ba mươi giây sau khi cô dụi đầu dương vật của anh vào môi âm hộ của cô, anh rên rỉ, "Anh sắp xuất tinh, em cho nó vào được không?"

Cô đẩy dương vật của anh trở lại nơi âm hộ của cô đang mở, cô nhấc chân lên và chỉ bằng một cú đẩy anh đẩy vào trong. "Anh có xuất tinh không?" cô ấy hỏi.

“Vì Chúa, tôi vừa mới vào, hãy cho tôi một cơ hội,” anh nói, lật cô nằm ngửa, bắt chéo chân anh lên chân cô và đẩy chúng lại với nhau, khép chân cô và đóng âm đạo của cô, khiến cặc anh càng siết chặt hơn. 

Siobhan thôi hỏi anh có xuất tinh không. Cô nâng phần thân dưới lên và để anh tiến sâu hơn. Sau đó cô kẹp hai chân lại với nhau và bắt đầu lắc lư hông. Anh rên rỉ, cơ thể cứng đờ một lúc rồi co giật xuất hết tinh dịch vào cơ thể cô, “Sao thế, anh đến đủ nhanh à?”

“Tôi đoán vậy,” cô nói một cách miễn cưỡng, “ngay khi tôi bắt đầu thích thú với nó.” Will không hiểu ý cô. “Anh đang tận hưởng nó, vậy ra chuyện này còn tệ hơn anh tưởng à?”

"Bạn biết đấy, tôi đã từng quan hệ tình dục trước đây nhưng... thật khó để đạt được cực khoái." Cô ấy dừng lại. "Tôi nghĩ chúng ta có thể làm được điều này; Tôi thực sự làm vậy."

Anh thả lỏng và từ từ rút ra. Cuộc ân ái của họ mãnh liệt đến mức tinh dịch không chảy ra ngoài mà đọng lại sâu bên trong cô. Họ chúc nhau ngủ ngon rồi đi ngủ. 

Alan và Jeff

Trong cả ba 'cặp đôi', họ là cặp mà giáo sư và nhân viên của ông cho rằng sẽ gây ra loạn luân, và họ không sai. Sau khi họ cởi quần áo, Jeff nói: "Các bạn nghĩ bài kiểm tra tiếp theo sẽ như thế nào?" "Nó sẽ liên quan đến những bức ảnh 'âm hộ', kết hợp âm hộ với những bức ảnh."

"Những gì bạn nói có lý. Nếu bạn suy nghĩ kỹ về điều đó, tôi chắc chắn rằng bạn đúng."

Họ đang nằm trên giường, cánh tay anh vòng quanh người cô, và cô cảm thấy con cặc của anh, cứng và to, đang ấn vào lưng cô. Đột nhiên, cô quay lại và dang rộng hai chân. Động thái bất ngờ này làm Jeff lo lắng. Cô ấy có ngầu không? Liệu cô ấy có thay đổi ý định không? Cái nắm chặt của cô trên cặc anh đã xua tan mọi nghi ngờ của anh. 

Con cặc của anh đã mất đi phần nào độ cứng nhưng anh vẫn cố gắng đưa nó vào âm đạo ẩm ướt của cô. Cô thở hổn hển nói: “Đừng cử động, để tôi xử lý, tôi cảm thấy nó càng ngày càng lớn, ôi. Cảm giác thật tuyệt vời." Jeff rất vui với lời khen của cô.

“Với lấy cái gối,” anh làm theo khi cô yêu cầu, “Bây giờ đẩy chiếc gối xuống dưới anh,” cô nhấc người dậy và nằm lại xuống gối. “Cảm giác này giống như chưa có con cặc nào mà tôi từng có trước đây,” cô mở rộng môi âm hộ của mình và anh ấn vào âm vật của cô, kích thích cô bằng mỗi cú vuốt ve ra vào. "Ồ, em yêu. Đúng vậy, em thâm nhập rất giỏi!"

"Tôi vừa làm chuyện đó vài lần...với bạn gái của tôi," anh nói, đẩy cặc của mình nhanh hơn. "Cô ấy ổn chứ?" cô không thể không hỏi. "Ừ, tốt. Nhưng không bằng anh."

Nó khiến cô nhận ra thân phận của mình là mẹ anh. Đúng, hiện tại cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. Tuy anh là con trai cô nhưng anh lại có một con cặc to và cứng khiến cô tê dại toàn thân. Cô lên đỉnh nhanh chóng, toàn thân run rẩy, âm đạo càng co giật dữ dội hơn. Đây là lần đầu tiên trong đời cô lên đỉnh trước mặt một người đàn ông. 

Cô quá im lặng và tốc độ anh duy trì đảm bảo anh không thể đạt cực khoái sớm. "Jeff," cô nhìn anh, "Tôi đã chịu đủ rồi, tôi thực sự đang xuất tinh, hãy đến bất cứ lúc nào anh muốn." "Ừm, được rồi, tôi có thể đổi vị trí được không?"

Cô ấy hơi lo lắng. Cô không muốn anh ôm cô như một con "chó cái" trong lần đầu họ quan hệ. "Tư thế cụ thể là gì?" cô ấy hỏi. 

“Được rồi, trước tiên hãy vứt chiếc gối này đi,” anh nói, ném chiếc gối xuống sàn, đặt hai tay dưới đầu gối cô, nhấc chân cô lên, và cô phấn khích vì anh đã chọn một tư thế “bình thường”, dùng tay nắm lấy mắt cá chân cô và kéo chúng lên trên đầu cô. 

Giờ đây, bộ phận duy nhất trên cơ thể anh tiếp xúc với cô là dương vật của anh, được đỡ bằng bàn tay và ngón chân. Anh di chuyển ra vào, ngày càng nhanh hơn, cho đến khi phun tinh dịch của mình vào sâu trong âm đạo của cô, rất sâu. Cô nói với anh: “Anh vào sâu quá, phải một lúc lâu mới ra được”. "Điều đó không tệ sao?" anh ấy hỏi. 

"Muốn mang thai, đây chính là kết quả tốt nhất. Đáng tiếc ngươi là con trai của ta." Lúc này cô đỏ mặt. Anh vẫn ở bên trong cô khi họ nói chuyện. "Bạn nghĩ gì về đôi tất của Cora? Chúng lỗi thời rồi phải không?" cô hỏi anh. 

“Không, chúng gây nghiện quá, tôi không biết tại sao,” anh suy nghĩ một lúc rồi không nói gì thêm. "Em có muốn anh mặc nó không?" "Vâng, tất nhiên rồi, tôi nghĩ các giáo sư muốn tất cả các bạn đeo nó, và tôi đoán một trong những nhiệm vụ tiếp theo là xem chúng ta có thể tồn tại được bao lâu."

"Ý bạn là quan hệ tình dục và xem ai có thể tồn tại lâu nhất trước khi đạt cực khoái?" "Ừ, đúng vậy." Cô không chắc chắn. "Điều gì sẽ xảy ra nếu cả hai bạn làm điều đó ở tốc độ khác nhau? Bạn có thể nhét nó vào và giả vờ lắc lư nó để trông giống như bạn đang quan hệ tình dục, bạn hiểu ý tôi chứ?"

Cô ngước nhìn vào mắt anh khi anh nghĩ về điều đó, và cô nghĩ anh sẽ rút lui, nhưng không. “Nếu nó không được kích thích đủ, nó có thể mềm đi và bỏ đi,” anh nói với cô. “Nếu là bạn thì bạn có dịu dàng hơn không?” "Có lẽ là không." “Nhưng có thể, phải không?”

"Vì vậy, họ muốn bạn mang tất để giữ cho mọi thứ trở nên thú vị." Jeff thích ý tưởng này. “Tốt hơn là hãy chờ xem điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai”, ông nói. 

Cora cũng mong chờ điều đó, nhưng giờ cô chỉ muốn ôm con trai mình và tận hưởng hương vị ngọt ngào khi con cặc vẫn cương cứng của nó lấp đầy âm đạo của cô. Phải, cô yêu cảm giác anh ở bên trong cô, và cô hài lòng ngay cả khi không cần thúc đẩy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Âm đạo và dương vật

Bữa sáng vào ngày hôm sau. 

Harry ngước lên và thấy Will và Jeff đang trò chuyện và cười đùa ở bàn ăn sáng. Will nói: "...và cô ấy nói, 'Anh có xuất tinh' không?"

“Giống như đang nằm trong nôi và nói: 'Chúng ta đã đến nơi chưa?'" Jeff nói, khiến cả hai bật cười. Jeff giải thích với Harry, "Will vừa kể cho tôi nghe về phản ứng của mẹ anh ấy trước cách đối xử của họ tối qua," và cười nhạo ý nghĩ đó. 

"Đúng vậy, tôi đã phải nói dối cô ấy rằng tôi sắp xuất tinh, sau đó cô ấy cho tôi vào cơ thể cô ấy, rồi hỏi: 'Anh đã xuất tinh chưa?' Tôi nói cho bạn biết, tôi đã mất thời gian sau đó và tôi không muốn nó kết thúc sớm."

"Ta phải nói, muốn đụ mẹ ngươi thật sự không dễ dàng." Jeff nói: "Mẹ tôi thì khác. Vừa ôm tôi, mẹ đã chủ động đưa âm hộ lên". “Tôi nghĩ khoản tiền thưởng 800.000 USD có tác dụng mạnh mẽ hơn”. Harry nói. 

Mọi người đều có câu chuyện của riêng mình. Khi các quý cô bước vào phòng ăn sáng, Cora nhìn thấy niềm vui của họ và biết họ đang trao đổi những câu chuyện. "Này, sao cậu vui vẻ thế, khoe khoang à?" Harry trả lời: "Đừng hỏi tôi, tôi mới đến." Các chàng trai thay đổi chủ đề và đi đến căng tin để chọn bữa sáng. 

“Không biết hôm nay họ đã chuẩn bị gì cho chúng ta nhỉ?” Allen hỏi mọi người. "Không thể tệ hơn hôm qua được. Mặc nịt tất và tất chân, giơ cao chân." Đúng lúc này, Perry đi tới. "Đây là cơ hội để kiếm tiền đấy các bạn."

"Cái quái gì đang xảy ra vậy?" Cora hỏi, vẫn còn đau vì cô là người phụ nữ duy nhất mang tất chân ở đó. 

"Chúng ta sẽ so sánh 'tác phẩm nghệ thuật' của bạn - dương vật và âm đạo. Chà, bạn chỉ cần mang tất cho việc này." Nói xong, ba cô gái vén váy xòe lên, để lộ đường viền tất dài mỏng ở dây treo và một chút đùi trắng. "Được rồi, cảm ơn bạn. Tôi hơi bất ngờ trước sự nhiệt tình của bạn. Hãy đi cùng tôi." Họ đi theo người lãnh đạo và khởi hành. Perry đi về phía trước cùng họ trong khi giải thích cho họ những điều cần chú ý. 

Khi bước vào phòng họp, họ được chào đón bởi ba bức ảnh phóng to chụp dương vật và ba âm đạo, cả về mặt nghệ thuật và nhiếp ảnh. Những dương vật và âm hộ này trông rất giống nhau. “Con trai là trên hết,” Perry nói và lôi ra ba bức ảnh. “Đặt ba bức tranh âm đạo này vào giữa hai chân của bà mẹ. Nếu đặt đúng thì được thưởng, thế thôi”.

“Mọi chuyện sẽ không dễ dàng như cậu nghĩ đâu,” Harry nói. Jeff cũng đưa ra tuyên bố rõ ràng: "Tôi không nhớ âm đạo của ai là của ai, chúng ta không thể làm gì đó để gợi nhớ lại sao?"

Alan nhận ra ý định của mình ngay lập tức. “Anh muốn chúng ta leo lên chiếc kiềng đó lần nữa phải không Jeffrey?” Cô bày tỏ sự tức giận của mình bằng cách sử dụng tên đầy đủ của anh. Perry ngắt lời trước khi Jeff kịp trả lời: "Mỗi người có thể nhận được thêm 30.000 USD nếu sử dụng bàn đạp ngựa."

"Chà, mấy cái bàn đạp chết tiệt đó ở đâu thế?" Cô ấy giả vờ nghiêm túc và mọi người đều nhìn thấy sự hài hước trong lời nói của cô ấy. Perry sau đó đề nghị các cậu con trai cởi quần lót của mẹ và giúp họ bước vào bàn đạp. 

Giữa những âm thanh tut-tsk, các bà mẹ vén váy xòe lên, từng đứa con trai rướn người về phía trước, từ từ và cẩn thận cởi quần lót của mẹ. Mỗi người trong số họ trông rất nghiêm túc, đầu tiên nhấc một chân lên, sau đó nhấc chân kia lên, với độ chính xác gần như quân sự. Các bà mẹ leo lên giường rồi xoay người nằm xuống. Các con trai điều chỉnh bàn đạp, giữ chân và đưa chúng vào vị trí. Sau đó, các con trai đứng lùi lại và ngắm nhìn tác phẩm của mình với vẻ hài lòng. 

"Chỉ nhìn, không chạm, trò chơi bắt đầu." Perry tuyên bố. Các chàng trai được đưa cho những bức tranh nhỏ hơn những bức trên tường, và nhìn chúng, nhìn chằm chằm từ âm hộ này sang âm hộ khác, rõ ràng là bối rối, trong khi Perry và hai trợ lý của anh ta cười sảng khoái. 

“Anh đang chơi trò lừa đấy à?” Will hỏi. “Chỉ đưa cho chúng tôi ba bức ảnh của cùng một cái âm hộ thôi à?” "Không hề. Nó có nghĩa là con này rất giống con kia." “Chúng ta có thể nói chuyện với nhau được không?” Harry hỏi. 

"Chắc chắn rồi, bạn có thể xem từng âm hộ bao nhiêu lần tùy thích, nhưng có giới hạn 15 phút." Lần này Gerry lên tiếng. "Nào các bạn, chúng ta hãy chụm đầu lại và nhìn kỹ nó."

Ba người họ bước đến chỗ Ellen, mẹ của Jeff trước. “Nhìn này, âm vật của mẹ cậu khá nổi bật,” Will nói. "Đúng, nhưng âm hộ hơi hở, điều này không xảy ra trong ảnh." Harry chỉ ra, "Bạn nghĩ sao, Jeff, bạn là người có tiếng nói nhất trong số chúng tôi."

Jeff tự tin kéo họ ra. Anh ấy biết tại sao âm hộ của mẹ lại "hở" và anh ấy đã đưa dương vật của mình vào đó vào sáng sớm hôm đó và đụ mẹ suốt một giờ đồng hồ. “Người này chắc chắn là cô ấy,” anh nói, đặt bức ảnh đã chọn lên giường giữa hai chân cô. 

Tiếp theo là Korra. “Bây giờ mọi việc sẽ dễ dàng thôi, chúng ta đã loại bỏ được một con mèo,” Harry nói, “Hãy tập trung vào hai con cuối cùng.” Mọi người khác đều đồng ý với Harry. “Còn mười phút nữa, thưa quý vị,” Gerry hét lên. "Rất nhiều thời gian."

Bộ ba tiếp tục đến Siobhan rồi quay lại Cora. Ellen nhìn đồng hồ. Cô bắt đầu cảm thấy mình ướt hơn, điều này khiến cô khó chịu, và cô không chắc liệu mình đã uống hết tinh dịch mà Jeff đã bơm vào cô trong buổi sáng hay chưa. Cô thầm cầu nguyện: “Xin hãy kết thúc nhanh chóng.”

Will chắc chắn rằng anh đã nhận ra môi âm hộ bên trong của mẹ anh Siobhan. “Nhìn này, từ góc độ này,” Harry và Jeff nhìn qua vai anh, “môi âm hộ bên trong của mẹ tôi dày hơn của Cora.” Harry và Jeff mỗi người nhún vai, "Hãy so sánh nó với Cora để chắc chắn."

Chúng lại đến giữa hai chân Cora. Môi âm hộ bên trong của cô thực sự rất mỏng, nhưng giờ chúng đã ướt sũng. “Chà, Harry, nhìn cô ấy kìa, cô ấy ướt sũng rồi,” Jeff nói. “Chắc là anh chưa cho cô ấy ăn.” “Còn hai phút,” Gerry nhắc nhở họ.

“Chúng ta xong rồi,” Jeff nói. Anh bước đến chỗ Ellen và nhận thấy một đường trắng mỏng giữa môi âm hộ của cô, nơi tinh dịch anh xuất tinh sáng hôm đó đã chảy ra và anh không thể để họ nhìn thấy nó. Anh với lấy quần lót của cô, nhấc chân cô ra khỏi bàn đạp, trượt chiếc quần lót qua chân cô và nhanh chóng đẩy chúng lên trên môi âm hộ của cô. Cô thở phào nhẹ nhõm và nhìn anh đầy biết ơn. 

Lúc này mọi người đều đã mặc quần áo và vui vẻ đứng dậy. Perry nói khi kết thúc buổi tập: “Hãy dành thời gian còn lại của buổi sáng để thư giãn và kiểm tra tài khoản ngân hàng của bạn. "Gặp bạn ở hồ bơi vào buổi chiều và chúng ta có thể tắm nắng và bơi lội sau bữa trưa."

Chiều hôm đó. Sự kiện buổi sáng rất hấp dẫn nhưng căng thẳng, mọi người đang thư giãn bên hồ bơi và các bà mẹ mặc bikini. Terry là người pha chế rượu, pha chế và phục vụ các loại cocktail, mọi người đều nếm thử các loại cocktail khác nhau, đoán xem nguyên liệu chính là gì.

Đến giữa buổi chiều, Terry thông báo: “Bây giờ, các mẹ hãy cởi quần lót của con trai mình ra”. Ba bà mẹ nhanh chóng cởi quần lót của con trai, để lại ba con cặc hơi cứng nằm giữa hai chân cậu bé. “Được thôi,” Terry tiếp tục, “nhưng cậu cần làm chúng to hơn bằng cách nào đó.” 

“Bằng tay hay bằng miệng?” Alan hỏi. "Không có hạn chế gì ngươi có thể sử dụng, chỉ cần có thể khiến hắn hoàn toàn cương cứng." Allen chọn dùng tay, còn Cora chọn dùng miệng, và họ nhanh chóng làm cho con cặc của con trai mình to hơn.

“Được rồi,” Siobhan lẩm bẩm, “vì cậu đã chọn tay và miệng nên đó là tất cả những gì tôi phải làm.” Sau đó, cô cởi bỏ bộ bikini, hầu như không để lại chút lông mu nào để che giấu sự quyến rũ của mình. Cô trần truồng bước tới chỗ Will và chĩa mông vào anh và nói, "Đặt nó vào."

Will lúng túng nhìn Terry rồi hỏi: “Như vậy được không?” Sau khi nhận được câu trả lời tích cực, anh không còn do dự nữa mà đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ, nhờ đó giành được tràng pháo tay của cả nhà. Siobhan giải thích: “Bạn biết đấy, nó không khó hơn việc nằm ngửa với hai chân giơ lên ​​trời”. Ellen và Cora đã xác nhận sự đồng ý của họ với tuyên bố này.

Sau khi Will đã đút cả chục lần, Siobhan ra lệnh cho anh rút cặc ra. Cô ấy nói, "Vậy thôi, Will, anh vất vả rồi." Khi Will rút ra, dương vật của anh đã cương cứng hoàn toàn. Mặc dù nó không lớn bằng của Jeff nhưng nó dày hơn và phủ đầy dịch âm đạo của mẹ anh, chảy xuống trục và thậm chí nhỏ giọt xuống đất.

Siobhan đỏ mặt xấu hổ và không nói gì. “Nhìn tôi này,” Jeff nói, phá vỡ tình thế khó xử. "Tôi là một chiếc tàu ngầm." "Làm thế nào để bạn nói điều đó?" Cora mỉm cười hỏi. Anh ta đáp lại bằng cách đẩy vật cương cứng của mình về phía Cora, "Nhìn này, đó là kính tiềm vọng của tôi, nhìn qua mặt nước."

"Nói hay lắm, Jeff," Cora trả lời. Alan nói với cả nhóm: “Sáng nay nó giống một quả ngư lôi hơn,” và tất cả họ đều bật cười. 

"Được," Terry nói, "Bây giờ trò chơi bắt đầu. Ta nhắc lại cho ngươi luật lệ: chỉ nhìn, không được chạm. Thời gian cũng là mười lăm phút." Anh đưa ba bức ảnh dương vật vào tay các bà mẹ. Các bà mẹ hoàn thành nó trong vòng chưa đầy mười lăm phút, vì một lý do đơn giản - của Jeff là lớn nhất, của Will dày nhất, và của Harry là chiếc duy nhất còn lại. 

Buổi chiều trôi qua nhanh đến bất ngờ, với cảnh khỏa thân, cocktail và tình dục, tất nhiên là sau khi họ trở về phòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Điều tuyệt vời nhất của người mẹ chắc chắn là con trai

đêm đó. 

Terry, Gerry và Perry phục vụ đồ ăn và sau khi uống cà phê dẫn họ vào quán bar. Có một tấm màn ở giữa phòng bar và họ kéo các quý cô sang một bên. "Không cần phải nói, còn có một trò chơi khác cho ngươi chơi. Trò chơi này là để kiểm tra khả năng quan sát và trí nhớ của con trai ngươi đối với bộ ngực của ngươi."

Những người phụ nữ nhanh chóng thấy mình để ngực trần ở một bên màn hình và bên kia là con trai của họ. 

"Các quý ông, nhiệm vụ của các ông là nhận biết đâu là cô nào chỉ bằng cách nhìn vào bộ ngực, vậy nên hãy tiến lên và chúc các ông may mắn." Nói xong, anh ta vén rèm, để lộ sáu bộ ngực. Việc đó không khó khăn gì, của Alan là to nhất, của Cora rám nắng, còn lại của Siobhan là của. 

Jeff định nói nhưng Harry đã đặt ngón tay lên môi anh, hy vọng khiến anh im lặng. "Tôi nghĩ chúng ta cần dành thời gian; Trên đường đến đây Gerry đã nói với tôi rằng nếu cả ba chúng ta làm đúng thì mỗi người có thể nhận được 30.000 đô la, các quý cô cũng vậy,"

Nghe tin, các bà xôn xao nhìn nhau khiến lồng ngực rung lên. “Chúng ta có thể chạm vào chúng được không?” anh hỏi Gerry. 

“Chờ một chút,” Gerry kéo rèm lại, trầm giọng nói với ba bà mẹ. Anh ta quay lại hai phút sau. "Bạn chỉ có thể chạm vào núm vú, không thể chạm vào ngực. Ngoài ra, bạn không thể chạm vào phụ nữ cùng lúc, bạn chỉ có thể chạm vào từng người một."

Harry xếp ba người họ thành hàng. "Mọi người chạm vào một cái, tối đa là một phút, sau đó chúng tôi chuyển đổi cái chạm và thảo luận cùng nhau sau khi chạm vào." Có một sự im lặng đáng kinh ngạc giữa các quý cô, và sau đó là một tiếng "thì thầm" trầm thấp. 

"Chờ một chút, ta muốn hỏi, ngoại trừ sờ, ngươi còn có thể mút sao?" Jeff hỏi. Những lời thì thầm ngày càng to hơn và mọi người đều cười vui vẻ, ngoại trừ Jeff trông có vẻ đau khổ. “Không ai nói không được, nhưng bạn chỉ được bú cái nào bạn chạm vào.” Gerry nói: "Bạn không thể vừa mút vừa chạm vào cùng một lúc."

"Được rồi, tôi hiểu rồi. Mỗi người chúng ta chọn cái mình thích nhất nhé?" Bằng cách này, họ lần lượt chạm và mút ba núm vú của ba bà mẹ. Ba bà mẹ còn cười to hơn, núm vú của họ cương cứng lên thấy rõ và nếu bỏ màn che ra, các cậu bé thậm chí còn có thể nhìn thấy âm hộ của mình cũng ướt đẫm. 

Khi hoàn tất, họ đến gặp Gerry và đưa ra lựa chọn của mình mà không cần thảo luận nhiều, và tất nhiên, họ đã lựa chọn đúng, mỗi người đều nhận được toàn bộ giải thưởng. "Được rồi, các quý cô, các cô có thể ra ngoài," Gerry thông báo. "Bộ ngực của bạn thật ấn tượng và các con trai của bạn đang kiếm cho bạn 30.000 USD mỗi đứa."

Có tiếng reo hò và vỗ tay cho đến khi Siobhan nói: “Gerry, anh đã làm gì với áo lót của chúng tôi thế?” "Ừ, tôi để đâu đó. Các cậu buộc áo trước và đợi tôi nhớ ra đã để ở đâu."

Siobhan lẩm bẩm khi cả ba bà mẹ đều cài nút áo, núm vú của họ ép chặt vào lớp vải và nổi bật lên. “Có ai muốn uống cocktail không?” Terry hỏi, đảm nhận vai trò nhân viên pha chế một lần nữa. Perry và Gerry rúc vào nhau trong khi những người khác ngồi quanh quầy bar. 

Perry nói: “Giáo sư nói rằng chúng tôi sẽ nói với họ tối nay và để họ sẵn sàng vào ngày mai và ngày kia họ có thể làm công việc bẩn thỉu”. “Ý cậu là loạn luân giữa mẹ và con trai?” Perry nhăn mặt nhìn Gerry, "Chúng tôi đang nghiên cứu, cứ coi như nghiên cứu đi." Gerry nhịn cười và gật đầu đồng ý. 

“Núm vú của tôi cọ vào ngực tôi mỗi khi tôi cử động,” Cora lẩm bẩm, và hai chàng trai ngừng nói để nghe thêm. “Tôi cũng vậy,” Ellen nói thêm, “nhưng thành thật mà nói, tôi thích nó và sẽ cố gắng không mặc áo ngực trong tương lai nếu có thể. Còn bạn thì sao, Siobhan?”

“Tôi mừng vì mình không phải là người duy nhất,” cô nói và nhìn xuống ngực mình. “Núm vú đang lòi ra ngoài.”

Cả ba người phụ nữ đều cởi hoặc cởi cúc áo trong khi con trai họ và Terry chăm chú quan sát. Ngực của người mẹ lắc lư nhẹ, và khi Jeff nhìn Ellen, anh rất vui khi thấy bộ ngực của cô ấy lắc lư khi cô đặt ly rượu xuống, đó là một điều tuyệt vời gấp đôi. "Tôi ước mình là một nghệ sĩ để có thể vẽ chúng. Ở đây có quá nhiều vẻ đẹp."

“Đó là một lời khen bất ngờ,” Harry nói. “Ai có sổ phác thảo và bút chì?” Anh ấy không hỏi ai cụ thể cả. “Cậu có thể vẽ chúng được không?” Jeff nói. “Đừng làm chúng xấu xí.” “Đúng vậy,” Terry nói. "Chúng tôi có một chiếc A3 ở đây.

khổ giấy, bạn không cần phải có năng khiếu nghệ thuật mới có thể vẽ được một bức chân dung hợp lý bằng phương pháp của tôi. "Phương pháp của bạn là gì?" Allen hỏi. Terry hướng dẫn: “Dựa vào thanh với ngực bằng cả hai tay. "Bây giờ, Jeff, đặt chiếc A3 vào

Tờ giấy ở trên quầy bar.” Jeff vội vàng làm theo, gần như vấp ngã. “Bây giờ hãy cúi xuống, Alan, và đặt ngực của anh lên tờ giấy. ” Cô ấy làm như được bảo và tập trung một cách đáng ngạc nhiên. “Nhìn này, Jeff, vẽ như thế này có dễ không?” Terry vui vẻ tuyên bố.

"Ừ." Jeff dùng cọ vẽ một vòng tròn quanh ngực mẹ mình. Cora nói: "Vậy được không??"

Jeff đưa tay lấy cây bút chì, nhìn kỹ vào bộ ngực chỉ cách mặt anh vài inch rồi nói: "Vẫn chưa ổn lắm, Alan, chúng ta hãy so sánh chúng." Anh ấy đặt cây bút chì xuống, nó bị gãy và anh ấy kẹp từng núm vú giữa ngón cái và ngón trỏ, cố gắng kéo chúng lên cao hơn trên thanh. 

“Thật đấy, Jeffrey,” Allen hiếm khi sử dụng tên đầy đủ của mình, “Tôi hoàn toàn có khả năng tự điều chỉnh bộ ngực của mình,” cô nói khi tiến lại gần quầy bar. “Thế nào, thế thôi à?” Jeff nói không hề nao núng, “Không, không hẳn. Có được phép điều chỉnh thêm không? - Anh ấy hỏi. - Được, nếu cô phải làm vậy.

Jeff làm việc đó một cách chậm rãi; ý định thực sự của anh là kích thích núm vú của cô. "Jeff, nhìn xem anh đang làm gì thế này, anh đang làm cho núm vú của tôi to hơn đấy." “Anh ấy chỉ muốn chạm vào chúng, hãy để anh ấy chạm vào chúng,” Terry nói, và anh ấy đã đúng.

Allen thốt lên một tiếng cảm thán. "Nhanh lên, Jeff, anh đang làm tôi cảm thấy tệ quá." Cuối cùng, Jeff đã thành công trong việc vòng vú trái trước, xuống khe ngực rồi đến vú phải, đặc biệt cẩn thận khi chạm vào núm vú.

Cả Siobhan và Cora đều không tỏ ra miễn cưỡng khi vẽ ngực, cố gắng giữ ngực dựa vào thanh xà, không phản đối việc định vị núm vú hoặc phàn nàn rằng con trai họ đang trì hoãn thời gian. Khi tất cả phụ nữ đã vẽ xong bộ ngực của mình, Perry nói, "Được rồi, mọi người, một nhiệm vụ cuối cùng."

Họ dừng việc đang làm, đặt đồ uống lên quầy bar và chăm chú lắng nghe thông báo cuối cùng. Cả sáu bộ ngực đồng loạt lắc lư khi các quý cô ôm ấp nhau trên ghế quầy bar. 

"Ngày mốt, chúng tôi sẽ yêu cầu bạn quan hệ tình dục trước mặt ba giám thị của chúng tôi." Anh nhìn mọi người, mọi người đều gật đầu chấp nhận. "Mỗi người có thể chọn vị trí phù hợp với mình. Để tăng tính cạnh tranh, chúng tôi sẽ đặt ra các phần thưởng khác nhau cho vị trí thứ nhất, thứ hai và thứ ba. Mọi người sẽ là người chiến thắng. Phần thưởng là Sự khác biệt sẽ không quá lớn. Người mẹ chiến thắng là người phụ nữ đầu tiên nhận được tinh dịch của con trai mình, và," anh ấy dừng lại đủ lâu để đảm bảo mọi người chú ý, "các quý cô phải vắt đủ tinh dịch ra khỏi âm đạo của họ, và tôi có thể dùng từ 'xuất tinh' nếu bạn thích, và người mẹ đầu tiên làm điều đó sẽ giành chiến thắng.

60.000.000 USD, vị trí thứ hai giành được 50.000.000 USD và cuối cùng vị trí thứ ba giành được 40.000.000 USD. "Điều gì sẽ xảy ra nếu chúng ta không vắt kiệt được nó? Điều đó có nghĩa là chúng ta không nhận được tiền à?" "

Gerry trả lời: "Hãy để tôi chỉ cho bạn cách thực hiện. Chúng tôi có ba 'máy soi cổ tử cung', rõ ràng là dùng để quan sát bên trong, ừm... âm đạo của bạn." Mọi người dường như hoàn toàn hiểu ý anh ấy. 

"Mỗi người trong số các bạn sẽ có một màn hình trên tường. Chúng ta có thể thấy quá trình đưa dương vật vào, đẩy và xuất tinh sẽ cung cấp bằng chứng không thể chối cãi để bạn nhận tiền thưởng. Ngoài ra, nhìn thoáng qua sẽ biết ai là người xuất tinh trước." Ba người con trai đều cười lớn, còn các bà mẹ thì đỏ mặt.

“Ba người các em cần phải xem xét việc này một cách nghiêm túc,” Siobhan cảnh báo họ. "Đây không chỉ là tình dục." “Chúng tôi sẽ làm vậy,” Will nói, thay mẹ anh nói. “Là về tiền thưởng.” "Nhưng chúng ta sẽ không xuất tinh cho đến khi đạt cực khoái," Jeff nói thêm, "Vậy..."

“Jeff, anh không cần phải nói gì cả,” Allen nói, “Nếu anh muốn đạt đến cao trào, chúng tôi sẽ cho anh. Tôi chỉ sợ đến lúc đó có một số bạn sẽ bất lực." Mọi người cười lớn.

"Vì vậy, nói rõ hơn, các quý cô đều khỏa thân ngoại trừ tất và nịt tất, và có thể đảm nhận bất kỳ tư thế nào mà mỗi cặp đôi quyết định nếu họ muốn, và sau đó ba chúng tôi," Gerry vẫy tay, kể cả Perry và Terry, "sẽ chịu trách nhiệm đưa máy soi cổ tử cung vào. Một khi cả ba chúng ta chắc chắn rằng máy soi cổ tử cung hoạt động bình thường, nghĩa là chúng ta có thể nhìn thấy bên trong âm đạo trên màn hình, thì cuộc ân ái có thể bắt đầu."

Ellen nhận thấy Siobhan hơi vặn vẹo, đùi cô ép chặt vào nhau. “Tội nghiệp Siobhan,” Alan nghĩ, “cô ấy chắc đang cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy là người có chút dè dặt."

Tuy nhiên, Siobhan đang vặn vẹo một cách lúng túng vì những lý do khác với những gì Ellen đã giả định, và cô bắt đầu tiết ra chất bôi trơn âm đạo, hoàn toàn chấp nhận sự thật rằng phụ nữ đang bị kiểm tra sau khi tạo dáng, một ý tưởng khiến cô có cảm giác gần như khổ dâm. Những gì đã được thực hiện với bạn, những gì được đưa vào, bất cứ điều gì xảy ra trong âm đạo đều được hiển thị trên màn hình cho tất cả mọi người cùng xem, và điều tuyệt vời nhất là cô ấy thực sự có thể nhìn thấy qua màn hình dương vật của con trai mình đang đi vào cơ thể cô ấy, làm tình với cô ấy và "xuất tinh" tinh dịch. Nghĩ đến tinh dịch của con trai chạm vào thành âm đạo của mình, cô nghiến răng cố gắng không tỏ ra khoái cảm. 

Jeff giơ tay. “Tôi có một thắc mắc, trong âm đạo có phải tối không?” Gerry nói, "Đúng, nhưng máy soi cổ tử cung có đèn LED trên đó," anh ấy nhìn các phụ nữ, "Tất nhiên là nó không nóng lên," anh ấy đảm bảo với họ và thấy họ thư giãn rõ rệt, rồi tiếp tục, "Một trong những xét nghiệm chúng tôi sẽ làm là xem liệu bạn có tinh trùng nào bơi trong cơ thể hay không."

Ellen giơ tay, câu hỏi của cô nâng cao tâm trạng của hầu hết mọi người. “Điều gì xảy ra nếu tinh trùng được xuất sâu vào cơ thể chúng ta, chẳng hạn như tử cung?” "Sau đó, chúng tôi sẽ đưa máy soi cổ tử cung vào sâu hơn trong cơ thể bạn và chúng tôi sẽ tiếp tục tìm kiếm cho đến khi tìm thấy nó."

Cora, giống như Siobhan, cảm thấy phấn khích lạ lùng trước viễn cảnh được kiểm tra. Bên ngoài cô bình tĩnh nhưng bên trong không thể kiểm soát được cơ thể mình. Cô vô cùng phấn khích khi nghĩ đến âm đạo của mình sẽ được xét nghiệm tinh trùng và những tinh trùng này là của con trai cô. Vâng, tất nhiên tất cả là về việc kiếm được tiền. Cô rất hài lòng với sự sắp xếp này. 

Cô nói: “Tôi đọc ở đâu đó rằng tinh trùng có thể tồn tại trong cơ thể phụ nữ trong hai hoặc ba ngày. "Đúng, đây là một trong những lý do tại sao chúng ta cần sử dụng phương pháp soi cổ tử cung." Gerry nhấn mạnh: “Các bà mẹ không chỉ phải quan hệ tình dục với con trai của mình mà còn phải được chính con trai của mình thụ tinh bên trong. Đây chính là điều chúng tôi muốn nghiên cứu”.

Các cô gái nhìn nhau với vẻ mặt thờ ơ, như thể sự xúc phạm chỉ là một sự xúc phạm nhỏ. "Tại sao bạn lại thực hiện loại nghiên cứu này? Nó có ý nghĩa gì không?" Cora hỏi. "Tất nhiên là có lý," Terry giải thích. "Qua quan sát so sánh, chúng ta có thể thấy quan hệ loạn luân giữa mẹ và con khác với quan hệ bình thường giữa nam và nữ như thế nào."

"Bạn đang nói về khía cạnh nào?" "Ví dụ như mức độ kích thích tình dục, cường độ cực khoái khi quan hệ tình dục. Nói chung, sự kích thích tình dục do tình dục mẹ con mang lại sẽ lớn hơn." Siobhan lại giơ tay lên, tập trung vào toàn bộ quá trình. "Có vị trí nào chúng ta không thể sử dụng không?"

Gerry trả lời: "Câu hỏi hay. Nữ ở trên là không nên vì, à... khi bạn đi xuống, tinh trùng sẽ phun ra, đó không phải là điều chúng ta mong muốn. Chúng ta cần các bà mẹ sử dụng cơ âm đạo của chính mình để trục xuất tinh trùng của con trai mình. Vì vậy, thực sự chỉ có nam ở trên, kiểu doggy, hoặc người phụ nữ nằm nghiêng trong khi tống tinh trùng vừa xuất tinh vào bên trong mình. Bạn không thể di chuyển khỏi vị trí này cho đến khi tinh trùng được đưa vào cơ thể bạn. Hãy nghĩ mà xem, dương vật của con trai bạn càng đưa vào trong bạn càng ít thì khoảng cách tinh trùng phải di chuyển ra khỏi âm đạo càng ngắn. Vì vậy, đề nghị của tôi là hãy suy nghĩ về điều đó và tập ở một tư thế giúp con trai bạn xuất tinh dễ dàng hơn, nhưng tôi không khuyên bạn nên quan hệ tình dục vào ngày thi”.

Họ nhìn quanh và không hỏi thêm câu nào nữa. Ba trợ lý nói lời chúc ngủ ngon rồi rời đi. Các quý cô đồng loạt nâng ly rượu của mình lên và mỗi người nhấp một ngụm lớn. “Chà, chúng tôi đang phải chịu rất nhiều áp lực,” Cora nói. "Nếu bạn không thể vui lên, hãy vẫy tay chào tạm biệt một tương lai tốt đẹp."

Jeff nói: “Tôi sẽ tập cả ba tư thế. "Ồ, bạn có thể?" Alan nói, nhìn anh. “Chỉ muốn xem vị trí nào sẽ khiến tôi đến nhanh hơn, nếu điều đó đồng ý với bạn,” anh trả lời Alan.

“Điều quan trọng là phải cương cứng đủ lớn và đủ cứng để việc thâm nhập được dễ dàng hơn”, Ellen nhấn mạnh. "Nếu bạn không thể cương cứng vì lo lắng thì không có tư thế nào có thể giúp ích được." “Đúng vậy,” Cora nói thêm. "Bạn phải có khả năng cương cứng trước khi có thể thâm nhập vào nó. Thế còn chất bôi trơn, như KY thì sao

Thạch hoặc thứ gì đó tương tự. Bạn có nghĩ điều này ổn không? Cora hỏi. "Không ai nói không," Alan trả lời, "Tôi chắc chắn rằng máy soi cổ tử cung của họ sẽ hoạt động nếu chúng ta sử dụng chất bôi trơn." "Chúng ta có thể hỏi họ và tôi nghĩ điều quan trọng nhất là tất cả chúng ta đều có thể kiếm được 80 đô la đó."

Mười nghìn đô la, mọi thứ khác chỉ là đám mây. Cora đề nghị họ và bắt đầu cởi quần áo. "Nào, Harry, giúp tôi," trước sự khuyến khích của cô, anh móc ngón tay cái của mình quanh hai bên quần lót của cô và kéo chúng xuống sàn. Cô cởi quần lót và đứng chống nạnh, tất và nịt tất là trang phục duy nhất cô mặc ngoài đôi giày cao gót. 

"Cora, bạn đang làm gì vậy?" Siobhan, có người đề nghị chúng ta luyện tập. Còn thời điểm nào tốt hơn bây giờ, trước khán giả và uống rượu?" "Hai người phụ nữ còn lại cũng cởi quần áo với sự giúp đỡ của con trai họ. "Chúng ta nên sử dụng vị trí nào? Allen hỏi.

“Chúng tôi chỉ chọn những vị trí mà chúng tôi nghĩ có thể phù hợp với con trai mình nên họ phải chọn”, Cora nói. Các con trai đều đồng ý với cô. “Chúng ta có nên thử cả ba không? Siobhan hỏi. Tất cả họ đều nhìn nhau, và Siobhan có thể nói qua nét mặt của họ rằng đây không phải là một ý kiến ​​hay.

“Được rồi, các em thảo luận và đưa ra lựa chọn.” Vừa nói, cô vừa bắt đầu viết lên bảng viết. 1/"Thời trang cho chó"; 2/“Người ở trên”; 3/“Phụ nữ ở bên”. Cô gửi cho mọi người một chiếc, kêu gọi họ tập hợp lại và chọn theo thứ tự ưu tiên.

Ngay khi các cô đến quầy bar và mỗi người ngồi trên một chiếc ghế đẩu, các cậu con trai quay trở lại. "Nhanh như vậy?" Allen nói: "Ít nhất cũng nên cho chúng ta thời gian uống một ngụm, đi, chúng ta nhìn xem."

Alan với tay lấy bìa kẹp hồ sơ của mình. “Được rồi, bất ngờ, bất ngờ, lựa chọn đầu tiên—” cô dừng lại một lúc, “thời trang dành cho chó, đa số là ba. “Nhất trí,” Jeff nói, nêu rõ điều hiển nhiên, như thường lệ.

“Nó không lạ như người ta tưởng. Bàn khám có thể điều chỉnh độ cao, vì vậy nếu bạn đặt mình ở vị trí quá mép, chúng tôi có thể điều chỉnh chiều cao âm hộ của bạn để phù hợp với dương vật của chúng tôi và chỉ cần nói 'đi' và chúng tôi sẽ đến trong vòng hai giây. "Harry nói một hồi dài giải thích, còn lại năm người đều thích thú lắng nghe.

Allen nhảy lên khỏi ghế. “Được rồi, chúng ta bắt đầu thôi,” mỗi bà mẹ nói, chọn một bàn khám và quỳ xuống bằng bốn chân, hông nâng lên. “Mọi chuyện thế nào rồi?” cô hỏi Jeff. “Nó cần phải cao hơn một chút. "Jeff nói.

“Tôi sẽ điều chỉnh độ cao của bàn thi,” Will nói. "Jeff, cậu đi tới đứng đằng sau mẹ cậu đi. Jeff đứng đằng sau Alan cương cứng và Will nhấn nút "lên". “Mọi chuyện thế nào rồi?” anh hỏi. "Tốt." "Jeff," Will gọi anh, "anh kiễng chân lên. Anh phải thấp hơn." "

“Ồ, vâng, tôi quá phấn khích,” anh ấy đứng thẳng lên và reo lên sung sướng chiến thắng, “Anh nói đúng, Will, nó vừa đi vào rồi. “Anh không nên nhét nó vào, Jeff, chúng ta nên dính nó vào cùng nhau.” " Will nói.

Alan cười khúc khích. “Ý anh là ‘quan hệ tình dục đồng thời’ hả Will? Đây có thể trở thành một môn thể thao Olympic. "

Mọi người đều bật cười khi nghe lời đề nghị này, nhưng Jeff thì không cười. Anh rút dương vật ban đầu được đưa vào cơ thể mẹ mình ra và bận rộn chạm vào lỗ âm đạo của Ellen bằng đầu dương vật của mình. “Ôi, tôi xin lỗi,” anh nói, cọ xát quá mạnh và dương vật của anh đã quay trở lại bên trong cô. “Jeff, đây không phải là tình dục đồng bộ chết tiệt. "Alan lắc mông nói.

Jeff bất mãn lại rút dương vật của mình ra, Allen giả vờ chán nản, một tay ôm đầu, ngón tay gõ gõ trên ghế sofa, "Được rồi, các cậu đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, ừm, tôi đếm đến ba, chúng ta cùng dính vào." "

Trong một khoảnh khắc thăng hoa, ba bà mẹ gầm gừ và phát ra âm thanh "phù" khi khí bị vắt ra khỏi cơ thể khi dương vật được đưa vào. Cả ba con trai đều được đưa vào âm đạo của mẹ chúng.

Ellen, người đang chống đỡ cơ thể bằng bốn chân, đang thở hổn hển, và Jeff gần như điên cuồng muốn trở thành người đầu tiên xuất tinh vào cô. Với một tiếng kêu chiến thắng, từng đợt tinh dịch phun ra. Anh kiệt sức ngả người lên lưng Alan. “Thật tuyệt vời các bạn ạ, nó thực sự tuyệt vời.” 

"Jeff, xuất tinh sớm vậy? Chúng ta vẫn chưa lên đỉnh. Will nhắc nhở anh ấy, rồi anh ấy quay lại với công việc của mình. Anh ấy nhìn qua Cora và Harry và thấy ngực của cô ấy lắc lư theo lực đẩy của Harry. Anh ấy nhận ra rằng ngực của mẹ anh ấy chắc chắn cũng đang làm điều tương tự, nắm lấy hông cô ấy và lắc mông cô ấy khi con cặc lớn di chuyển nhanh chóng vào và ra khỏi âm đạo của mẹ anh ấy.

Chẳng mấy chốc, Harry và Will đã xuất tinh cùng một lúc. Không giống như Jeff ngã đè lên Ellen, cả hai đều từ từ rút dương vật ra, chỉ để lại quy đầu bên trong, cảm nhận được sự co thắt của cơ âm đạo buộc tinh dịch mới lắng đọng ra ngoài. Will dùng dương vật của mình gần giống như một chiếc thìa để khuấy động bên trong âm đạo của mẹ Siobhan. Cuối cùng khi anh rút ra sau vài phút cố gắng, một dòng chất lỏng đặc màu trắng sữa chảy ra.

“Bây giờ mẹ có thể thư giãn rồi, mẹ ơi, con nghĩ chúng ta đã xong rồi,” anh liếc nhìn xung quanh, “Jeff, mẹ đang làm gì vậy? “Jeff ngồi trên ghế, mắt ngang tầm với âm đạo của Ellen, lén nhìn vào lỗ âm đạo của mẹ mình,” Mẹ không thấy con đang đợi tinh trùng xuất hiện sao? Anh nhìn đồng hồ và nói: “Sẽ phải mất một thời gian dài.” "

Will cúi xuống nhìn. Sau khi Jeff rút dương vật ra, môi âm hộ của Allen vẫn chưa đóng kín hoàn toàn. Bức tường bên trong màu hồng đang vặn vẹo và không có tinh dịch chảy ra ngoài. “Anh đã vất vả rồi, Jeff. "

Một số cô khác bị cạn tinh trùng, duỗi tay, duỗi lưng và rên rỉ sung sướng. “Nếu ngày mai cứ thế này, chúng ta có thể nhận tiền thưởng và về nhà. Cora nói: "Ellen, em còn ở đó làm gì?" "

Cô nói: “Tôi đang hút tinh trùng của Wonder Boy và anh ấy đã đi sâu đến mức có thể đã đi vào tử cung của tôi. "Đừng lo, họ có máy soi cổ tử cung. Vậy nếu bạn đứng thứ ba thì sao? Nó quan trọng đến thế à?" "

“Tôi nghĩ anh nói đúng,” Allen thừa nhận, đứng dậy khỏi ghế sofa và đến gần Jeff, “Anh có thể đừng đi sâu quá được không, Jeff? “Này,” Cora mỉm cười trêu chọc, “Càng vào sâu thì càng thoải mái, Alan.” Bạn nên may mắn vì có một đứa con trai kháu khỉnh với một con cu to, phải không Siobhan? "

Siobhan lẩm bẩm không biết mình đang nói về điều gì. Will đến giải cứu mẹ mình và nói: “Điều tốt nhất cho mẹ là điều phù hợp với mẹ. “Ý tôi là thế đấy,” Siobhan khẳng định, “tôi thích dương vật của con trai tôi. Mặc dù nó không dài nhất nhưng nó đủ dày phải không Will?” "

“Em luôn đúng,” Will nói, nhìn cô với vẻ ngưỡng mộ. "Theo tôi, mỗi người mẹ và con trai đều là sự kết hợp hoàn hảo của thiên đường về sự phù hợp của cơ quan sinh dục. " "Ý anh là gì? "

“Ví dụ như Ellen, âm đạo của cô ấy chắc chắn rất sâu nên cần một con cặc to như Jeff để thỏa mãn. Còn mẹ tôi, âm đạo của mẹ nông nhưng đủ rộng, phù hợp hơn với con cặc dày của tôi. "Được rồi mọi người, ngày mai chúng ta hãy thảo luận chuyện này. Tối nay hãy ăn mừng nhé." “Đó chính xác là những gì họ đã làm,” Allen nói. 

Ăn uống xong, ba cặp mẹ con mỗi người trở về phòng riêng. So với tối hôm trước, bọn họ hợp tác ngầm hơn, vui vẻ hơn. Ngay cả Siobhan cũng đã hoàn toàn buông bỏ và không còn che giấu tình yêu của mình với tình dục mẹ con nữa. Có thể cô chỉ có âm đạo rộng và dương vật của chồng không thể thỏa mãn cô, nhưng cặc Will đủ dày và mang lại cho cô cảm giác căng mọng, sưng tấy sau khi đưa vào. Nỗi lo duy nhất của cô là sau này cô sẽ hòa hợp với chồng như thế nào. Cô không biết anh có xuyên vào cô hay không thì làm sao có thể nói đến việc đạt cực khoái?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Viện cạnh tranh loạn luân mẹ con.

Họ được đưa vào một giảng đường. Vị giáo sư ngồi trên sân khấu và thông thường họ phải đợi sự xuất hiện của ông. 

“Tôi sẽ tóm tắt nhanh các quy tắc cho các bạn tối nay,” giáo sư thông báo khi tất cả họ đã ngồi vào chỗ. "Tất cả các bạn đều đồng ý ở cùng một vị trí, điều này có lợi ích riêng. Cả hai bạn sẽ nhìn về cùng một hướng khi quan hệ tình dục, vì vậy các bạn sẽ có cái nhìn rõ ràng về ba màn hình sẽ hiển thị máy soi cổ tử cung." Anh dừng lại, kiểm tra xem họ có mất tập trung hay không, “Các cô phải nằm bằng bốn chân trên bàn khám, một tư thế mà chúng ta đều biết được gọi là 'kiểu chó'. Đối với một số người trong chúng ta, đó là một cái tên bẩn thỉu, nhưng mọi người đều biết cái tên đó. Sau đó, ba “trợ lý” của chúng ta sẽ đưa máy soi cổ tử cung vào và chúng ta sẽ xem kết quả trên màn hình, đèn LED mà chúng ta sử dụng

Hệ thống chiếu sáng không tạo ra nhiệt quá mức và phụ nữ thậm chí sẽ không cảm nhận được sự hiện diện của nó. ” Anh có thể biết từ vẻ mặt của các bà mẹ rằng chưa ai nghĩ đến việc chiếu sáng bên trong âm đạo. 

"Sau khi chúng tôi tin rằng máy soi cổ tử cung hoạt động bình thường, các bạn -" ông gật đầu với ba đứa con trai, "các bạn sẽ phải đưa dương vật của mình vào trong người mẹ tương ứng của các bạn. Chúng tôi sẽ kiểm tra kỹ xem mọi thứ đã ở đúng vị trí chưa. Khi chúng tôi đã hài lòng, các bạn sẽ rút lui và đứng sau mẹ một bước. Khi được yêu cầu 'đi', các bạn có thể đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ. Các bạn biết phần còn lại rồi." Khi đứng dậy rời đi, cuối cùng anh ấy cũng nói: "Chúc em may mắn."

Trên đường trở về phòng, Perry kéo họ sang một bên. "Này các bạn, khi tắm, hãy nhớ rửa sạch đầu dương vật của mình," anh xác nhận bằng một cái gật đầu với họ. "Tại sao," Jeff hỏi. “Bởi vì nó sẽ xuất hiện trên màn ảnh và nó sẽ trở thành ngôi sao của chương trình.”

Jeff không hiểu được lời mỉa mai, "Ồ, vâng, tôi hiểu ý của bạn." Will và Harry cảm thấy Perry đang mỉa mai, nhưng họ không nói gì. Sau khi Perry rời đi, họ cùng nhau đi về phía trước, Harry thì thầm với Will: "

Khi nói đến kích thước dương vật, anh ấy đứng đầu, và khi nói đến bộ não, anh ấy xếp cuối cùng. Tôi tự hỏi anh ấy sẽ làm gì với số tiền đó, tôi không thể thấy anh ấy học đại học được.” Sau khi suy nghĩ một lúc, Will đoán: “Có thể là một ngôi sao khiêu dâm, đó là công việc mà anh ấy phù hợp. Họ cười về điều đó nhưng đồng ý rằng điều đó thực sự có thể xảy ra.

Phòng của Cora và Harry, đếm ngược đến 15 phút

"Bạn đang mặc gì vậy?" cô ấy hỏi. "Chỉ là một bộ đồ ngủ thôi." Cora gật đầu đồng ý.

Cô buộc chiếc tất quanh eo, xỏ chân vào chiếc tất đầu tiên và kéo chiếc tất lên chân. Harry đang nằm úp mặt trên giường, anh quay đầu nhìn cô đứng dậy, khéo léo xỏ đôi tất của cô vào dây nịt tất, rồi đứng dậy và buộc chúng lại. Cô lặp lại quá trình này, quay lại nhìn vào gương và hỏi: "Các đường may của tôi có thẳng không?"

"Ừ," anh ấy nói, "Cora, trông em thật tuyệt." Cô ấy mỉm cười và nói: "Tại sao đàn ông lại thấy những chiếc tất chân hấp dẫn đến vậy?" Anh ấy trả lời: "Nó giống như một lời mời quan hệ tình dục một cách cởi mở." Anh nhìn lên khỏi giường. Âm đạo của cô được đóng khung rất đẹp bởi dây đai chặt chẽ.

Cô nhìn xuống âm đạo của mình, sau đó với lấy váy, "Đây rồi," cô nói với Harry, và cài khuy váy quanh mình để âm đạo của cô dần biến mất khỏi tầm nhìn của anh. "Bạn có biết tại sao tôi lại chọn váy xòe không?" cô hỏi, và trước khi anh kịp trả lời, cô đã vén váy lên như một vũ công cancan, để lộ âm đạo của mình. Cô mỉm cười rồi lại kéo váy xuống.

"Ôi chúa ơi!" “Tôi càng kích thích anh ấy thì anh ấy càng dễ cương cứng hơn,” cô nghĩ rồi cổ vũ, “Nào, đi thôi.”

Alan và Jeff, đếm ngược đến 10 phút

Ellen xỏ một chiếc tất vào chân trước rồi đến chiếc còn lại. Cô đứng dậy và bắt đầu buộc đôi tất vào thắt lưng nịt tất. Cô nhìn thấy Jeff đang nằm ở mép giường nhìn chằm chằm vào âm đạo của cô. “Cẩn thận kẻo té khỏi mép,” cô cảnh báo anh. 

"Tôi ổn," anh hơi quay lại để xác nhận khi Alan đẩy nhẹ anh. Anh ngã xuống thảm, “Ối,” anh đáp lại với vẻ đau đớn giả tạo. “Đứng dậy đi, bé khóc nhè,” cô bảo anh, và anh trở lại tư thế cũ, một tay đỡ đầu. 

"Bạn nghĩ thế nào, đủ gợi cảm chưa?" Anh nhìn chằm chằm vào môi âm hộ của cô, môi âm hộ bên trong nhô ra, và anh đưa cánh tay còn lại của mình đến gần cô và vuốt ve môi âm hộ của cô, "Điều này làm tôi hứng thú."

"Được rồi, đây là màn dạo đầu duy nhất của bạn." Cô không phản đối, chỉ nhắm mắt bất động, nhìn ngón tay anh từ từ đưa vào cơ thể mình. Cô nhìn chiếc đồng hồ vàng mới mua và nói: "Tôi phải thay quần áo, đừng đến muộn."

Siobhan và Will, đếm ngược năm phút

“Chết tiệt, tôi không thể buộc những chiếc móc và mắt này đúng cách,” Siobhan lo lắng nói, buộc dây nịt tất quanh eo và làm loạn. “Đây, để tôi làm,” Will kiểm soát tình hình, “Không có gì phải lo lắng cả, em thực sự sẽ không làm gì cả đâu,” anh buộc chặt đai nịt tất quanh eo cô. 

“Tôi cảm thấy thật ngu ngốc,” cô nói với vẻ không hài lòng chút nào. 

"Nhấc chân lên, tôi sẽ mang tất cho cậu." Cô vừa nói vừa nhấc chân lên và anh xỏ chiếc tất từ ​​chân đến đùi cô. Khi nhìn thấy lỗ âm đạo và môi âm hộ của cô, anh do dự một chút nhưng vẫn tập trung giúp cô đeo vào. "Được rồi, cậu đứng lên và điều chỉnh cho phù hợp với mình nhé." Cô làm theo lời anh và mặc váy và áo vào. "Siobhan," anh nói với vẻ uy quyền giả tạo, "hãy cảm thấy lo lắng nếu em muốn. Đêm qua đã thành công và tối nay cũng sẽ không ngoại lệ."

Phòng y tế. Ba trợ lý và ba cặp mẹ con tụ tập lại với nhau. “Các quý ông, xin hãy cởi áo khoác của mẹ ra.”

Harry và Jeff bắt đầu cởi quần áo một cách thích thú, những ngón tay lướt qua núm vú khi họ cởi cúc. Will mất một lúc khi Siobhan mặc áo sơ mi cài nút và váy, rồi cuối cùng cô cởi chiếc váy được đặt cẩn thận trên móc áo. “Các quý cô, xin vui lòng vào chỗ,” giọng Perry nghe có vẻ không tự nhiên. 

Bàn khám đã sẵn sàng và ba người phụ nữ bước tới đó, quỳ xuống và cầm gối trên tay. “Bây giờ đã sẵn sàng để đưa máy soi cổ tử cung vào,” các cậu con trai được yêu cầu bước sang một bên để ba người trợ lý có thể vào âm đạo của bộ ba. 

Terry nói với cả nhóm: “Nó sẽ không đau, không bỏng, không chiếm nhiều không gian và bạn thậm chí có thể sẽ không cảm thấy chúng đi vào cơ thể mình”. Khi anh ấy làm xong, cả ba máy soi cổ tử cung đã được đưa vào hoàn toàn. "Bạn có cảm thấy gì không?" "Chỉ có đầu ngón tay của bạn trên môi âm hộ của tôi," Ellen tuyên bố. 

“Giống như cô ấy,” Cora nói thêm. “Anh ổn chứ, Siobhan,” Terry hỏi. “Không sao đâu, nhưng khi kẹp cơ, tôi cảm thấy có gì đó bên trong, không khó chịu chút nào”, cô vội nói thêm, không muốn lãng phí thời gian khi mọi người vây quanh cố gắng điều chỉnh đầu dò. 

Họ bật thiết bị lên, Siobhan trước tiên. Âm đạo của cô hiện lên màu hồng tươi, ướt át trên màn hình lớn, các cơ âm đạo của cô co giật theo từng nhịp thở hổn hển. “Tốt,” Perry thông báo, “Đi tiếp nào, đến lượt cậu,” và một phần bên trong âm đạo màu hồng khác xuất hiện, của Cora. Cuối cùng cũng có Eren, chẳng có gì cả. 

Jeff chỉ vào màn hình và hỏi: "Nó bật chưa?" Gerry kiểm tra và một âm đạo khác xuất hiện trên màn hình. "Anh nói đúng, Jeff, nó không mở được." “Anh có nhớ mình định làm gì tiếp theo không?” Perry nói. 

Jeff thay mặt ba người con trai của mình trả lời: "Tất nhiên là tôi nhớ." Để chứng tỏ bản thân, Jeff đứng dậy sau lưng Allen và lao thẳng vào trong. Ánh mắt của mọi người đều dán chặt vào màn hình. Các nàng nghểnh cổ lên xem. Đàn ông trong phòng kêu lên, ồ, ồ, còn các cô cũng rên rỉ. 

Những gì họ nhìn thấy là thành âm đạo màu hồng của Ellen mở rộng và dương vật của Jeff nổi lên, khi Jeff tiếp tục đẩy cho đến khi đầu dương vật của anh lấp đầy màn hình. “Được rồi, Will và Harry đều thử xem chuyện gì sẽ xảy ra.” Khi hai quy đầu màu hồng nhạt xuất hiện, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm. 

"Được rồi, mọi người lùi lại và đứng đằng sau mẹ." Tất cả họ đều muốn xem dương vật xuất ra như thế nào giống như họ đã thấy chúng đi vào. Khi ba dương vật rút ra, âm đạo của ba bà mẹ lại trống rỗng. "Tôi muốn nhắc nhở bạn, không được nói chuyện," Perry nhấn mạnh, "1, 2, 3, bắt đầu!" Ba người con trai dùng chân bước tới, dương vật ấn vào môi âm hộ, mở môi âm hộ bên trong, ba quy đầu lại xuất hiện trên màn hình. Chúng xâm nhập vào mẹ gần như đồng thời. "Ồ!" "À!" "Vâng!"

Ba bà mẹ phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ, tất cả đều nghe giống nhau. Họ đều nhấc mông lên và âm đạo của họ chứa đầy dương vật của con trai họ. Jeff bắt đầu trước, nắm chặt lấy đùi Ellen, những cú đẩy đều đặn và tiếng vỗ vào đùi của anh phát ra âm thanh lớn trong căn phòng lẽ ra yên tĩnh. 

Perry đoán rằng kế hoạch của Jeff là bắt đầu bằng những cú thúc đều đặn, đều đặn, và sau đó, khi anh gần đạt đến cao trào, hãy dốc toàn lực, nhanh và sâu. Kết quả là anh ta đến trước, và khi những người khác nhìn anh ta xuất hiện trên màn hình, một lượng lớn tinh dịch bắn sâu vào âm đạo của mẹ anh ta. Những người khác bị mê hoặc đến mức Will và Harry tạm thời dừng lại và mất nhịp. Cora và Siobhan quay lại nhìn con trai họ, và điều đó đủ để họ quay trở lại với nhiệm vụ trước mắt, hay chính xác hơn là nhiệm vụ đẩy dương vật vào âm đạo, tay họ nắm lấy đùi mẹ và họ lại tiếp tục thâm nhập nhanh hơn và sâu hơn. 

Dù Jeff xuất tinh trước nhưng anh ấy xuất tinh sâu đến mức tinh dịch thậm chí còn phóng ra ngoài tầm quan sát của máy soi cổ tử cung. Không có gì trong khoang âm đạo của Ellen trên màn hình. Ellen đẩy Jeff ra sau, cố gắng ép con cặc của anh ra khỏi cô, nhưng Jeff say quá nên lại đẩy về phía trước, con cặc khổng lồ của anh vẫn cắm sâu vào bên trong Ellen.

Will và Harry lên đỉnh gần như cùng một lúc. Harry nhìn thấy tia tinh dịch đầu tiên của mình phun ra, và sau đó với sự tự chủ phi thường, anh rút dương vật của mình ra để nó biến mất khỏi màn hình. Tinh dịch màu trắng sữa và dính dính được bao bọc bởi thành âm đạo màu hồng của mẹ anh. Will nhìn thấy chiến lược của Harry và anh ấy cũng làm như vậy. 

Ba thanh niên thở hổn hển bước ra, đầu tiên là Harry, sau đó là Will và cuối cùng là Jeff, người đến trước. Họ đứng lại và nhìn vào màn hình. “Bây giờ các bạn có thể nói chuyện,” Perry nói với họ. “Harry, cậu có thấy gì không?” Cora nói, nhìn con trai mình ở phía sau. 

“Vâng, tôi có thể nhìn thấy âm đạo của mẹ và tinh dịch tôi vừa xuất ra.” “Harry, đừng nhìn vào màn hình, hãy nhìn tôi,” Harry làm theo và reo lên niềm vui chiến thắng, “Mọi người nhìn này, đây là tinh dịch của tôi.” 

Gerry đứng đằng sau Cora. "Khẳng định, ngươi là quán quân, Cora, ngươi tràn đầy tinh dịch, từ trong người chảy ra ngoài, có một dòng dài dính tinh dịch, âm đạo cơ bắp thật mạnh mẽ."

"Được rồi, mọi người xem xem ai về nhì nào!" Terry kéo chúng lại và chúng vòng quanh mông Siobhan và Alan. Perry lên tiếng trước, đứng ngay sau Siobhan. “Tôi nghĩ có chuyện gì đó đang xảy ra,” anh cúi xuống để lỗ âm đạo của Siobhan ngang tầm mắt. 

“Alan, Siobhan sẽ đánh anh, mạnh hơn nữa.” Jeff nói. “Nếu anh có thể kiềm chế một chút thì tôi không cần phải làm như vậy nữa, anh nên rút ra một miếng trước rồi mới xuất tinh.” "Tôi xin lỗi, tôi quá vui mừng vì đã thắng trò chơi này."

“Được rồi, Siobhan đứng thứ hai, nhìn này,” Perry nói, chỉ vào một sợi tinh dịch dài ba inch, “tất cả các cậu có thể ra khỏi giường.” Alan hỏi: "Trong đó có tôi à?" "Ừ, cả anh nữa, nếu không chúng ta sẽ ở đây cả đêm." Điều này đã nhận được những tràng pháo tay và tiếng cười. 

"Các em đều giành được giải thưởng lớn. Hạng nhất của nhóm nam là Jeff, hạng nhì là Harry, và hạng ba cũng có một giải, đương nhiên là Will. Nhóm nữ là Cora, Siobhan và Ellen." Những người phụ nữ ra khỏi giường và dùng khăn lau sạch mọi bằng chứng, ngoại trừ Ellen vẫn chưa xả tinh dịch của Jeff. 

Họ đã tắm rửa, mặc quần áo và sẵn sàng cho bữa tối do Terry, một đầu bếp có trình độ chuẩn bị. 

Trên bàn ăn, mọi người đều nói về kế hoạch tương lai của mình. 

"Vậy, tất cả các bạn định làm gì?" Perry hỏi. "Chúng tôi có thể cung cấp trợ giúp kinh doanh và điều cuối cùng chúng tôi muốn thấy là bạn giao tiền của mình cho một băng nhóm 'lừa đảo'." Tất cả họ đều cho rằng đó là một ý tưởng hay và cảm ơn Perry. 

“Tôi sẽ mua một căn nhà có đủ chỗ cho mẹ tôi ở,” Siobhan là người đầu tiên lên tiếng. “Tôi muốn vào đại học,” Will nói. “Tôi cũng vậy,” Harry nói thêm. Cora suy nghĩ một lúc, "Bắt đầu kinh doanh nhỏ ở đâu đó, một cộng đồng nhỏ ở xa."

Alan nói: "Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó." "Tôi không muốn kinh doanh, bạn biết đấy, Jeff." "Ừ, tôi cũng vậy," Jeff nói. "Vậy ngươi muốn làm gì?" tất cả đều đồng thanh hỏi. "Chà, Ellen và tôi sắp tham gia vào ngành công nghiệp khiêu dâm, bạn nghĩ sao, Ellen."

Phản ứng của Allen chỉ đơn giản là đảo mắt, lắc đầu và ra hiệu "đừng nói chuyện ở đây". Phải chăng cuộc phiêu lưu bắt đầu từ sáu tuần trước cuối cùng đã kết thúc sau quá trình lựa chọn kéo dài?


──────────────────────────────────────────────────
Chương sáu: Cuộc thi tốc độ xuất tinh

Phố Sussex, Trại di động

“Này các bạn, hãy xem cái này đi,” Annie ra hiệu khi cô khỏa thân đứng trước màn hình máy tính, dùng tay còn lại lau tinh dịch của John khỏi ngực mình. Chồng cô, Neil, bước tới và nhìn vào màn hình. 

"Đây là một kênh khiêu dâm mới được ra mắt gần đây. Nó riêng tư và phù hợp với sở thích của chúng tôi." Annie nói với Neil. Neal nói: “Chúng tôi đã quan hệ tình dục suốt buổi chiều và chúng tôi làm việc đó thay vì xem”. 

"Cái này thì khác, nó được gọi là cuộc hội ngộ của 'Mẹ và Con trai', và tất cả đều là về trò chơi và cuộc thi tình dục. Ồ, và nếu bạn tin họ thì đó là tình dục mẹ con thực sự." "Mẹ và con trai quan hệ tình dục?" John đến và tham gia cùng họ. "Ừ, tôi nghe rồi, bật lên và chơi lại."

Anne làm theo lời anh yêu cầu, và họ theo dõi, ngày càng say mê hơn. 

Studio của mẹ và con trai

Một người phụ nữ trưởng thành và một chàng trai trẻ khoảng hai mươi tuổi đứng sau bàn. 

Người phụ nữ đang mặc trang phục "Basque" và bộ ngực của cô ấy được trang phục nâng đỡ nhưng có thể nhìn thấy rõ ràng với núm vú nổi bật. Đai treo được buộc chặt và nối với tất. Cô ấy không mặc bất kỳ chiếc quần lót nào, để lộ phần âm đạo đã được cắt tỉa, với môi âm hộ và đôi môi bên trong hơi nhô ra. Hai chân cô hơi cách nhau một chút và cô đang đi giày cao gót 4 inch. Cô ấy trông khoảng bốn mươi tuổi và rất gợi cảm. 

Chàng trai nói: "Xin chào mọi người, tôi là Jeff, còn đây là mẹ tôi, Ellen." Anh cởi trần, đặt tay lên vai cô và kéo cô lại gần mình. "Chúng tôi được tài trợ bởi một 'viện nghiên cứu' có uy tín nhưng không muốn liên kết với các kênh khiêu dâm."

"Ừ, nó không muốn tên của mình bị hoen ố theo bất kỳ cách nào," Allen nói thêm, và họ quay lại và mỉm cười với nhau. "Chúng ta sẽ có một số cuộc thi, như 'năm người đàn ông có thể lần lượt xuất tinh vào một người phụ nữ nhanh như thế nào.'" Jeff nhìn mẹ mình, "Mẹ còn muốn nói gì nữa không?"

"Đúng, điều tôi muốn nói là việc xuất tinh phải được thực hiện trong âm đạo. Chúng tôi sẽ sử dụng một dụng cụ gọi là máy soi cổ tử cung. Nó có thể hiển thị và ghi lại chính xác tình hình bên trong âm đạo của phụ nữ khi cô ấy nhận được dương vật. Nó sẽ không thu hút sự chú ý của người dùng hay gây nhiễu. Tôi đã tự mình sử dụng nên có thể đảm bảo." Trong lúc cô đang nói, Jeff đưa tay từ vai cô ra phía sau. 

"Đây cũng là nơi lý tưởng cho những người đi hưởng tuần trăng mật, bạn có thể làm một video sex tuyệt vời." Jeff đã bắt đầu chạm vào âm hộ của cô ấy từ phía sau, và mọi người có thể nghe rõ tiếng thở hổn hển của cô ấy. Anh nghiêng vai để tiếp cận âm hộ cô tốt hơn. Cô di chuyển và dang rộng chân hơn nữa. 

Phố Sussex, Trại di động

"Anh ấy đang khám phá cô ấy bằng những ngón tay của mình và nhìn thấy cách cô ấy hơi nghiêng về phía trước, anh ấy chắc chắn rất thích thú." Jane, người đã kết hôn với John, cũng tham gia cùng họ và chỉ ra điều này. “Anh đoán là em đúng, em yêu,” John đồng tình, “hãy nhìn xem cô ấy đang làm gì này.”

Studio của mẹ và con trai

Alan chộp lấy con cặc của Jeff, nhấc nó lên rồi để nó rơi xuống một tiếng thịch, nảy lên và đập vào bụng anh ta. Jeff trượt ba ngón tay vào trong cô và cô rên rỉ tán thưởng, nắm lấy cặc anh lần nữa và phát ra một tiếng 'bốp' to hơn khi cô buông ra. 

"Anh làm em ướt quá," Alan nói với anh, "Anh định làm gì đây?"

Không nói một lời, anh rút ngón tay ra và xoay cô lại để cô có một cái bàn để tựa vào. Khi Jeff di chuyển phía sau cô, một bóng người khác xuất hiện. "Xin chào mọi người, tên tôi là Perry và tôi đại diện cho các nhà tài trợ và những gì bạn thấy và nghe là sự thật, buổi giới thiệu hoàn hảo dành cho các cặp đôi và những tay chơi đu gợi cảm, vui vẻ, tất cả các chương trình đều có tiền thưởng. Hãy dùng thử với chúng tôi trong một tháng, phí đăng ký

$20, không nhiều, chỉ để tránh những người không thích nó, à, không nghĩ ra được gì khác, nếu bạn quan tâm, hãy gửi tin nhắn cho chúng tôi. “Perry,” Jeff hỏi, “tôi có thể tiếp tục được không?” "Ồ, vâng, tôi xin lỗi, cứ tiếp tục đi!" "

Con cặc cương cứng của Jeff không cần phải động viên, thực hiện hai chuyển động ngập ngừng khi quy đầu cắm vào âm hộ của Ellen rồi biến mất. "Như các bạn thấy đấy, đây không phải lần đầu tiên con cặc của Jeff vào trong Ellen, tôi nói đúng không, Ellen?" “Như bạn có thể thấy, chúng tôi quan hệ tình dục với nhau rất nhiều,” cô trả lời. 

Đúng lúc này, Perry cất giọng thuyết minh từ khuất tầm mắt: "Xin hãy theo dõi chương trình của chúng tôi. Cuộc thi mà tôi mong chờ nhất là - hãy đợi đấy! 'Đoán xem dương vật nào là của chồng bạn.'"

Phố Sussex, Trại di động

"Họ đều chơi rất giỏi, bạn thấy thế nào, Jane?" Jane không trả lời Anne, cô ấy bị mê hoặc. "Nhìn này, bạn có thể nhìn thấy dương vật của anh ấy, thực sự ở bên trong mẹ anh ấy." Lúc này, trên màn hình xuất hiện một đoạn video sex, đây là phiên bản đầu tiên của cảnh Jeff và Ellen quan hệ tình dục. 

Họ say mê theo dõi Jeff nhanh chóng di chuyển con cặc của mình ra vào Ellen. Anne nhìn đồng hồ, “Tôi cá là anh ấy sẽ xuất tinh trong vòng chưa đầy một phút nữa.” “Anh nói đúng, cá cược là gì?” John hỏi. "Một dương vật giả có thể chèn được điều khiển từ xa mới."

"Được, còn có, nếu ngươi thắng, ta sẽ chiêu mộ thêm ba người, ngươi sẽ có ngươi năm người đội ngũ, có thể làm đội trưởng." Annie đồng ý. Họ tiếp tục chứng kiến ​​hai mẹ con quan hệ tình dục. Chưa đầy một phút, Jeff xuất tinh và Annie thắng cược, một dương vật giả mới và ba người đàn ông, "Đội của Annie". 

Tuần sau, Anne được thông báo rằng "đội" của cô đã chính thức được thành lập, bao gồm cô, chồng cô là Neil, John, Jimmy, Joe và "David trẻ". David là nhân viên pha chế và bồi bàn tại một câu lạc bộ đu dây mà họ thường lui tới. 

“Anh ấy đủ tuổi chưa?” cô ấy hỏi John, người đã giới thiệu David. "Ừ, chắc chắn rồi, anh ấy trông còn trẻ và anh ấy là vũ khí bí mật của chúng tôi, anh ấy xuất tinh ngay khi vào trong bạn; không quá 30 giây. Tất cả chúng tôi đều gọi anh ấy là 'Người xuất tinh tức thì'."

“Được rồi, bây giờ cậu đã nói vậy.” Cô vẫn lén lút đồng ý, và cô sẽ hút anh vào ngay khi âm đạo của cô trở nên mạnh mẽ. Một tháng sau. Ellen chào mừng Anne và nhóm của cô tham gia “Hard-Up

Hall,” là một căn phòng đủ rộng để chứa tất cả mọi người của cả hai đội. Họ gặp nhau trong studio, nơi Perry đang giải thích các quy tắc cho họ và cho họ xem chiếc máy soi cổ tử cung. Ellen đã thay một chiếc váy ngắn màu tím với tất lưới cá và giày cao gót, và giống như lần đầu họ nhìn thấy cô trên kênh khiêu dâm, cô không mặc quần lót. 

"Được rồi, mọi người chuẩn bị sẵn sàng và quay lại sau nửa tiếng nữa." Perry cuối cùng cũng nói. Ba mươi phút sau, 15 người (hai đội gồm 12 người, cộng với ba Alan, Jeffs và Perry) đang tập trung quanh trường quay. Jeff nói với mọi người: "Chúng ta giới thiệu bản thân nhé?"

Anne lên tiếng trước: “Neil, chồng tôi, John, Jimmy, Joe và chàng trai trẻ David, người mới đến đây và làm việc tại câu lạc bộ chơi đu ở địa phương của chúng tôi.” Tất cả đều vẫy tay gần như ngượng ngùng. 

"Xin chào, tên tôi là Vicki, và đây là đội của tôi," Vicki nói bằng giọng miền Nam, "Mick, Nick, Rick, Dick và Eric. Tất cả họ đều giật giật dương vật khi nhắc đến tên từng người, và những người khác nhìn họ với vẻ hoài nghi. "Họ là năm em trai của Vicky," cô cười khúc khích, nhún vai.

“Tôi nghĩ tôi thích vẫy tay hơn,” Neil tuyên bố, điều này không mấy suôn sẻ với Vicki và “những đứa em trai” của cô.

“Một lời nhắc nhở cuối cùng về các quy tắc,” Perry bắt đầu, cố gắng xoa dịu bầu không khí “cạnh tranh quá mức”. “Chỉ có đội phó và hai thí sinh mới được đứng sau ghế sofa, những người còn lại đứng phía trước và bạn phải đưa dương vật của mình vào mà không được dùng tay hoặc nhờ sự giúp đỡ của phụ nữ. "David trẻ tuổi có vẻ kinh ngạc. Đây không phải là điều họ đã luyện tập. "Nếu bạn thực sự cần sử dụng tay, thời gian của đội bạn sẽ tăng thêm một phút. "Các thành viên trong nhóm của Anne nhìn David và cảm thấy câu nói này tránh được một vấn đề có thể xảy ra.

“Các thuyền trưởng, xin mời ngồi vào chỗ. Perry thông báo, Anne và Vicki làm theo yêu cầu. "Bây giờ chúng tôi sẽ cài đặt máy soi cổ tử cung và sau khi hoàn tất, màn hình sẽ được bật để xác nhận rằng mọi thứ đều ổn." "

Tất cả mọi người, kể cả các quý cô, đều chăm chú nhìn vào bên trong âm đạo của hai thuyền trưởng. Perry là người tuyên bố trò chơi bắt đầu. Anh ấy thích làm nhạc trưởng. "Đội phó và thí sinh số một, mời đến ghế sofa." Neil và John im lặng đi vòng quanh ghế sofa và vào vị trí của mình. "'Năm dương vật của Vicky', chúng ta có thể mời hai dương vật đến được không," Perry nói, khiến đội của Annie bật cười.

Vicky trừng mắt nhìn Perry. “Anh đứng về phía ai,” cô giận dữ hỏi. “Tôi xin lỗi, Vicky, tôi nghĩ điều này sẽ làm không khí nhẹ nhõm hơn một chút. "

Cô miễn cưỡng chấp nhận lời xin lỗi của anh và nhìn sang đội của mình. Rick là đồng đội trưởng của cô ấy. “Được rồi, các bạn, hãy bắt đầu thôi,” cô thúc giục và gọi chồng mình là Nick lại.

“Bạn có thể khuyến khích các cầu thủ của mình, nhưng bất kỳ nỗ lực cản trở đối thủ nào cũng sẽ dẫn đến hình phạt cho bạn và bạn không thể chạm vào đội trưởng của mình cho đến khi nhìn thấy em trai mình trên màn hình. Bây giờ - bắt đầu. “Công việc của Perry đã xong.

Hai tay đu có kinh nghiệm đồng thời thâm nhập và dương vật của họ nhanh chóng xuất hiện trên màn hình trong tiếng reo hò và vỗ tay lớn. Giờ đây, họ đã có thể nắm lấy hông của nữ thuyền trưởng, giữ cố định, tăng tốc độ và đạt cực khoái trong vòng hai phút, Nick, chồng của Vicky, trước John chỉ vài giây.

“Hai đội ngang tài ngang sức, hay tôi nên nói là nhức nhối,” Jeff vừa nói vừa cười trước trò đùa của chính mình. Nick lùi sang phía bên kia băng ghế và vấp ngã, hất văng chân Mick. “Ồ, thôi nào các bạn, hãy tỉnh táo đi,” Vicky nài nỉ.

Mick hồi phục, giữ bình tĩnh, đứng đằng sau cô và bước vào cô trong lần thử đầu tiên, "Làm tốt lắm Mick, bây giờ hãy tận hưởng đi." Vicki đã động viên anh ấy. Neil chọn người tiếp theo; Ngay sau khi Mick làm xong, anh ta bước vào vợ mình là Anne và thiết lập nhịp điệu.

Mặc dù Annie đang bị đụ tới lui, cô vẫn để mắt đến David, người trông có vẻ lo lắng và nghi ngờ bản thân, nhưng tệ hơn nữa, con cặc của anh ta đã gần như căng cứng. Annie gọi anh lại, "Này anh yêu, để em chuẩn bị cho anh hành động nhé," cô cầm lấy con cặc của anh và nhét nó vào miệng. “Đặt tay lên vai tôi. " cô ấy nói.

"Anh đã nói gì thế? " anh hỏi. Cô ngậm dương vật trong miệng và không thể nói rõ ràng. Vì vậy, cô lặp lại điều đó một lần nữa, sau đó anh chợt nhận ra và anh làm theo chỉ dẫn. Vicky bắt đầu rên rỉ rất hay.

“Tôi không thể tin được,” Annie nghĩ khi đạt đến cao trào. Mọi người trong phòng đều theo dõi ngoại trừ Neil; anh cũng bắt đầu đến, mắt anh nhắm lại và đầu anh ngửa ra sau, hai tay anh giữ chặt hông cô, đẩy cô tới lui.

Trong thâm tâm Vicki, Mick ngạc nhiên trước đỉnh điểm của cô. Anh không còn cố gắng xuất tinh nữa, cũng không còn cảm giác cấp bách nữa. Anh giữ nhịp điệu đều đặn và đợi cô nói xong. David bị mê hoặc bởi tất cả những điều đó đến nỗi anh thấy con cặc của mình chìm trong miệng Anne, di chuyển ra vào khi cô bị đẩy tới đẩy lui. Anh ấy xuất tinh!

Anne bị nhét hai đầu nhưng không thể làm gì được vì bị kẹp chặt. “Chết tiệt, tôi không chỉ đạt được cực khoái mà các thành viên trong nhóm cũng đạt được cực khoái, và tôi thực sự không nên thổi kèn cho anh ta. "Nhóm của Annie phải hoàn thành năm lần xuất tinh qua đường âm đạo, cô ấy đã thực hiện được hai lần, còn ba lần nữa và cô ấy cần David trở lại trong một khoảng thời gian gần như không thể. 

Vicki ngây ngất khi nhìn thấy David cúi xuống, uốn cong đầu gối và ngửa đầu ra sau, dấu hiệu rõ ràng của cực khoái.

Anne gọi thời gian chờ là chỉ cho phép một phút. “Nghe này các bạn, cố gắng hết sức cũng vô ích thôi. Bạn phải tận dụng tình thế và đi chậm lại. Nếu họ theo dõi bạn, David sẽ có thời gian để hồi phục. David, miễn là anh có thể cương cứng trở lại, anh có thể làm bất cứ điều gì anh muốn. "Mọi người lẩm bẩm và đồng ý. 

“Vài giây nữa,” Perry hét lên. Đội của Annie cố tình trì hoãn một lúc để cố gắng quay trở lại vị trí của mình, khiến Vicki rất khó chịu. Trò chơi đi đến 15

Vài phút sau, mỗi đội có thêm ba cầu thủ để thi đấu. Việc lắp lại máy soi cổ tử cung mất một thời gian, và sau khi Perry nhìn vào màn hình để đảm bảo chúng hoạt động bình thường, anh ấy yêu cầu đội phó chỉ định hai người chơi thứ ba. 

"Được rồi, Jimmy, vào vị trí, ghi nhớ chiến thuật của chúng ta, chúng ta nhất định có thể thắng. Neil là mẫu mực của sự tự tin, nhưng không ai trong phòng nghĩ rằng đây là một kết quả có thể xảy ra. “Đến lượt anh, Dick,” Rick gọi và Dick đặt đồ uống của mình xuống.

“Tôi tưởng tôi là người cuối cùng,” anh thắc mắc về tiếng hét của Rick. “Cái cách cậu uống rượu, tôi càng lo cậu có ‘bụng bia’ nên đã thăng cậu từ vị trí thứ năm lên vị trí thứ ba.” 

Dick khó chịu trước sự thay đổi kế hoạch và tức giận khi nhắc đến việc uống rượu của mình. Anh đi phía sau Vicky và cuối cùng đã lấy lại được sự cương cứng. Sau khi mò mẫm một lúc, anh dùng tay đưa dương vật của mình xuyên qua môi âm hộ ướt át của Vicky rồi đưa hẳn vào âm đạo của cô.

Perry hét lên: “Luật quy định không được dùng tay và bị phạt một phút, nhưng tôi cần nhắc nhở cậu rằng giữa đội thắng và đội thua phải cách nhau hơn một phút, nếu không chúng ta sẽ coi là hòa. Vicky nghe thấy lời này gần như đứng dậy. “Cậu đặt ra quy tắc này khi nào vậy? Đây là lần đầu tiên tôi nghe nói đến nó.” 

9a, ở trang hai,” Perry trầm ngâm. “Ờ, xin lỗi, Perry, cu của tôi hết rồi. Khi Vicki gần như đứng dậy, cô ấy đuổi tôi ra ngoài. Dick có vẻ khó chịu. "Hãy đặt nó lại bằng tay của bạn. Bạn sẽ không bị phạt hai lần nếu sử dụng nó lần nữa." "Perry khuyên anh ấy.

Trò chơi lại bắt đầu. “Tôi cá là tôi có thể đánh bại anh, Dick,” Jimmy kêu lên. “Tôi có thể đánh bại bạn bất cứ lúc nào,” Dick trả lời. “Dick,” Vicki gọi, “đây là môn thể thao đồng đội, à, hãy nhớ rằng họ vẫn đang thiếu thành viên thứ năm.”

Jimmy nhìn sang, và khi thấy Dick ngả người ra sau, nhấc Vicky lên khỏi chân cô và xuất ra một lượng lớn tinh trùng, anh hỏi Annie liệu cô có thể cho anh xuất tinh không. Cô nhìn cậu bé David và thấy dương vật của cậu đang tỏa sáng đầy sức sống. Tin rằng anh nhất định có thể tranh tài ở lượt chọn thứ năm, cô đồng ý: "Giải phóng tinh trùng của anh đi, Jimmy."

Jimmy và Joe đổi chỗ cho nhau, Dick và Eric. Vicky say sưa với chiến thắng sắp xảy ra của mình, trên thực tế, cô ấy đã đạt được một cơn cực khoái khác khiến đội của cô ấy chậm lại, Eric ở bên trong cô ấy cho đến khi tiếng rên rỉ của cô ấy kết thúc và anh ấy đến. 

Anne hét lên với Perry, "Tôi có thể đổi vị trí sau khi Joe xuất tinh không?" “Anh đang lãng phí thời gian,” anh trả lời. “Vicky, em ổn với điều đó chứ?” "Tôi ổn với điều đó. Bạn có thể lãng phí bao nhiêu thời gian tùy thích, Anne," cô bình tĩnh trả lời. 

Rick thâm nhập Vicki một cách dễ dàng trong khi Annie vặn mình nằm ngửa trên giường, kéo đầu gối lên và dang rộng hai chân, máy soi cổ tử cung vẫn cố định tại chỗ, hai tay cô tách môi âm hộ ra để lộ âm hộ đang mở rộng của mình. David đứng trước mặt Anne. “Nếu bạn cần sử dụng tay thì không sao cả,” cô nói. 

David nói rất chắc chắn, "Không, tôi ổn, thành thật mà nói, tôi có thể thấy mình đang làm gì, và..." Anh ấy đẩy nó vào, và Vicki không chú ý đến Anne và David, những người đang quyết định cách tiêu tiền thắng cược của mình. 

Chàng trai trẻ David đã hoàn toàn bình phục sau cơn cực khoái vừa rồi. Anh nhìn vào dương vật của mình trên màn hình. Đầu quy đầu xuyên qua thành mềm bên trong rồi lọt vào khoang âm đạo của Annie. Anh lùi lại, rồi đẩy vào và thấy tinh dịch của mình xuất tinh vào cơ thể cô. 

Vicky há hốc mồm vài giây sau khi Rick bắt đầu lên đỉnh, và hai màn hình chiếu cảnh họ lên đỉnh gần như đồng thời, và có sự im lặng. 

Perry kiểm tra máy tính của mình. "Khi trận đấu kết thúc, lần cực khoái cuối cùng chỉ cách nhau chưa đầy một giây. Tôi phải chỉ ra rằng chúng tôi đang tính lượng xuất tinh qua đường âm đạo chứ không phải anh ấy xuất tinh bao nhiêu lần. Chúng tôi sẽ không trừng phạt con số." Những người phụ nữ không còn nín thở nữa và thở hổn hển. “Ngoài ra, đội mà chúng tôi gọi là ‘em trai của Vicky’ đã bị phạt một phút, vì vậy đội của Annie đã kết thúc với kết quả

59 giây phía trước. Nhưng trong vòng một phút, tỷ số vẫn là một trận hòa. " Tiếng reo hò và vỗ tay vang lên từ đội của Annie, bốn người đàn ông khỏa thân, trong đó có hai người có dương vật bán cương cứng, vỗ tay và mọi người trong đội của Vicky đều vỗ tay buồn tẻ, trong khi David và Rick vẫn bị đâm sâu vào âm đạo của đội trưởng tương ứng của họ. 

Tất nhiên, điều này có nghĩa là cả hai đội đều mang về giải nhất, trị giá 25.000 đô la cho mỗi phụ nữ và 5.000 đô la cho mỗi thành viên trong đội xuất tinh thành công, khiến bầu không khí trở nên vui vẻ gấp đôi, khi mọi người trở thành bạn bè và nói về việc họ đã có một ngày tuyệt vời như thế nào và đảm bảo sẽ thi đấu trở lại. 

Như vậy, hoạt động trong ngày đã kết thúc vui vẻ tại hội trường “Hard-Up”. Họ đã có một bữa tối thịnh soạn và có một giấc ngủ ngon!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7: Chơi đùa cùng Annie suốt chặng đường

Hành trình về nhà. 

Toàn bộ thành viên của cả hai đội đã nói lời tạm biệt với Perry, Jeff và Alan. Neil và Annie đưa David về nhà, xe của họ cách xa Perry, Jeff và Alan nhất, và khi lên xe, họ vẫy tay chào tạm biệt lần cuối. "Ôi chúa ơi, trò này vui quá phải không?" Annie chủ yếu nói với Neil. Anh ậm ừ đồng ý. 

"Em yêu, em có phiền giúp anh và David một việc không?" "Ý anh là gì?" "Tôi muốn bạn đẩy ghế hành khách về phía trước để chúng ta có đủ chỗ ở ghế sau." “Anh định làm gì ở ghế sau?” Neil hỏi, giọng điệu cho thấy anh ấy có hứng thú. 

"Tôi sẽ ngồi trên cặc của David và đi bộ gần trăm dặm, chỉ ngồi đó chán lắm. Tôi muốn xem anh ấy có thể xuất tinh được bao nhiêu lần." "David có biết kế hoạch của bạn là gì không?" “Tất nhiên, tôi đã nói với anh ấy ngay sau bữa sáng và anh ấy nói rằng anh ấy không nghĩ điều đó là có thể.”

"Chà, tất cả những gì tôi có thể nói là anh ấy không biết rõ về vợ tôi. Được rồi, hãy bắt đầu thôi." Neil ngồi vào ghế hành khách phía trước, kéo ghế càng xa về phía trước càng tốt, rồi hơi nghiêng ghế sau về phía trước. Anh ta ném vài chiếc gối xuống ghế sau rồi gọi David lại. 

"Tôi sẽ chuẩn bị sẵn sàng cho hai người trước, sau khi hai người thoải mái thì lái xe đi. Tôi không muốn bị phân tâm, cũng không dám bị phân tâm," anh mỉm cười nói với Annie. David lên xe trước. Cửa sổ sau của xe có rèm che nắng để bảo vệ sự riêng tư. “Bình tĩnh nào David, chúng ta vẫn còn một chặng đường dài phía trước.” 

"Bạn đã nói gì?" "Bạn phải làm cho mình thoải mái hơn, nếu không bạn sẽ không thể cầm cự được lâu." "Ở đây có đủ không gian, tôi có thể dựa vào lưng ghế."

“Chỉ có một điều anh phải làm,” Anne nói với anh. “Lấy dương vật ra xem nó có cương cứng và đủ cứng để tôi cưỡi lên không.” David làm theo lời anh ấy trong khi Anne đứng nhìn. "Tôi nghĩ là được, để tôi thử xem."

Nói xong, cô vén váy lên, cởi quần lót, cởi cúc phía trước, xoay váy sao cho nó hướng về phía trước và phía sau, rồi trượt qua ghế. David nắm lấy con cặc của anh và Anne trượt xuống chỉ bằng cảm giác của nó, con cặc ngay lập tức được đưa vào hoàn toàn nhưng Neil vẫn kiểm tra nó. Anh vén váy cô lên và thấy môi âm hộ của cô đã bao bọc hoàn toàn quanh dương vật của David. Anne hỗ trợ chồng mở rộng môi âm hộ để anh ấy nhìn rõ hơn, còn Neil thì cởi váy ra. 

"Tôi nghĩ không sao đâu, đi thôi, ồ, tôi muốn đi con đường ngắm cảnh, ít gập ghềnh hơn và ít xe cộ hơn." Xe của Neil là xe số sàn nên anh cài xe vào số một và phóng đi với tiếng gầm rú. Anne tựa lưng vào ghế và đặt tay lên cổ David. Hai người trò chuyện và làm tình. Đã đi du lịch về

Đi được 20 dặm, cô kéo áo lên, để lộ bộ ngực. Cô tiến tới nắm lấy tay David, đặt lên ngực mình. David bắt đầu thở hổn hển và cô ấn tay vào gò má Venus của mình. Cô nói: “Tôi có thể cảm nhận được dương vật của bạn đang rung qua thành âm đạo của tôi.

“Tôi gần đến rồi,” anh thở hổn hển. Anne dừng mọi chuyển động giữa họ và cô nắm lấy tay anh đặt lên âm vật của mình. Anh biết phải làm gì và bắt đầu kích thích cô. Cô ép ngực mình lại để anh có thể chạm vào cả hai núm vú bằng ngón cái và ngón giữa bằng một tay.

Cô chỉ mất vài phút để đạt đến cực khoái rùng mình, âm đạo của cô co giật dữ dội, đưa anh lên cao trào gần như đồng thời. Đã nhận thức được chuyện gì đang xảy ra ở ghế sau, Neil giảm tốc độ xe và thoáng nhìn thấy khuôn mặt họ trong gương. Trên mặt mỗi người đều có vẻ say mê. Vợ anh đang nghiêng người về phía trước, đầu tựa vào cánh tay trên tựa lưng.

David có thể cảm thấy cơ âm đạo của cô đang dần thư giãn khi cơn cực khoái của cô giảm xuống. Neal lắng nghe nhịp thở và tiếng thở hổn hển nặng nề của họ liên tiếp. "Bạn ổn chứ?"

"Ồ, tôi ổn chứ?" Annie đã trả lời. "Ít nhất thì nó có cảm giác khác hẳn. Còn bạn thì sao David?" "Tuyệt vời. Tôi chưa muốn nó kết thúc ngay. Tôi muốn giữ nó trong đó, được chứ?"

“Nếu nó muốn ở lại,” cô nói, “thì hãy ở lại, điều đó còn hơn cả hoan nghênh.” Anne im lặng một lúc rồi nói với Neil, "Anh có muốn đỗ xe ở lề đường trống tiếp theo không và chúng ta có thể uống một tách cà phê và làm điều gì đó anh muốn làm." “Đó là một ý kiến ​​hay,” Neil đáp, “Anh luôn biết tôi thích gì.” 

Annie siết chặt cơ âm đạo, cố gắng giữ David bên trong cơ thể cô, và David thỉnh thoảng sẽ bơm vào và ra để kích thích dương vật gần như cứng của anh. Anh cẩn thận kiểm soát cường độ và nhịp điệu chuyển động của mình mà không kích thích quá mức dương vật vốn đã rất nhạy cảm của mình. Neil chú ý đến biển báo trên đường và cuối cùng anh nhìn thấy một cái và giảm tốc độ, sau đó tấp vào lề khi chỉ thấy một chiếc ô tô rời đi. “Thật may mắn,” anh tuyên bố, bẻ lái xe để không ai bám theo họ. Anh ta rót cà phê và đưa cho họ trong khi đứng sang một bên và mở cửa hành khách phía sau, che chắn cho họ khỏi bất kỳ phương tiện nào phía trước.

Vài phút sau, Anne nói với anh: "Sự cương cứng của David vẫn rất tốt. Nếu bây giờ tôi xuống, sẽ dễ dàng đưa vào trở lại. Anh có muốn uống một chút không?" "Ta vốn tưởng rằng ngươi sẽ không hỏi, nhưng phía sau ngươi có ba người có thể sẽ gây chú ý." "Không thành vấn đề, ngươi cứ đứng đó, ta dùng tứ chi chống đỡ."

“Nghe hay đấy,” Neal mở khóa và để lộ con cặc đang háo hức. “Chà, anh đã sẵn sàng rồi,” cô nói, nâng và thả con cặc của David ra khỏi lồng trước khi đứng bằng bốn chân và đẩy mình về phía chồng mình.

Neil đặt chiếc bình lên nóc xe, điều này có vẻ tự nhiên vì tài xế cần phải ra khỏi xe và di chuyển xung quanh sau khi ngồi lâu. Anh nhìn âm hộ của Annie, cô ấy đang di chuyển về phía anh, anh thấy cô đang rỉ ra chất bôi trơn hoặc tinh dịch, có thể là sự kết hợp của cả hai, anh giữ dương vật của mình hướng về phía cửa âm đạo của cô, "Tiếp tục đẩy đi em yêu."

anh ấy nói. Cô làm như vậy và anh tiến vào cô từng chút một, "Gần đến rồi," anh khuyến khích, bắt đầu đẩy vào một cách có kiểm soát khi anh tiến vào sâu nhất có thể.

"David, tôi định đãi thêm cho anh, nhưng đừng bắn vào miệng tôi!" Cô nhấn mạnh từng chữ rồi nắm lấy con cặc của David và nhấn chìm anh. Cô không vuốt ve con cặc của anh, chỉ ngậm nó vào miệng và tập trung vào việc giữ cho anh cương cứng. 

Cô chống người lên bằng khuỷu tay, ngậm con cặc của David trong miệng trong khi chồng cô đụ cô bằng con cặc của anh ta ở đầu bên kia, khiến cô choáng váng vì sung sướng. 

Neil chưa bao giờ trải nghiệm việc vợ mình bị năm người đàn ông đụ, và anh nhận thấy cô ấy ướt đến mức nào, anh có thể thấy đầu cô ấy nhấp nhô lên xuống trên cặc của David, và nếu cô ấy không cẩn thận hoặc mất quá nhiều thời gian, David sẽ xuất tinh vào miệng cô ấy. Nghe thấy tiếng ô tô chạy ngang qua, Neil quyết định cho mình xuất tinh để kết thúc ca phẫu thuật. Anne không hề nghĩ tới nguy cơ bị phát hiện khi đang quan hệ tình dục với hai người đàn ông tại khu nghỉ ngơi công cộng. Cô cố gắng tưởng tượng dương vật của Neil ra vào. Cô cảm thấy Neil bắt đầu đẩy nhanh hơn và mạnh hơn và cô ngậm David trong miệng chỉ bằng môi, giải phóng cặc của David khi Neil xuất tinh vào bên trong cô. Dương vật rơi sang một bên. 

"Đã đến lúc lên ngựa trở lại rồi, hai em," Neil đề nghị, anh cho Anne vài giây để đưa cô vào vị trí, nhưng lần này anh thấy không cần thiết phải kiểm tra xem David ở bên trong vợ mình sâu đến mức nào, Anne và David nói với Neil rằng họ đã được kết nối lại, và Neil lái xe đi. 

Đi được vài dặm, Annie nghiêng người về phía trước và hỏi Nick: “Anh có thích không?” "Tất nhiên rồi." Anh ấy hỏi David dạo này thế nào và không nhận được phản hồi nào, anh ấy nhìn vào gương, "Anh ấy ngủ chưa?"

"Không thể nào anh ấy ngủ được, anh ấy vẫn còn ở trong tôi, khó quá." Một lúc lâu sau, David vẫn không có phản ứng, Annie lại nói: "Anh biết đấy, tôi nghĩ anh ấy ngủ thật rồi, sao có thể như vậy?"

"Tối qua anh ấy bận. Rõ ràng Vicky đã đến phòng David và Jimmy sau bữa tối và quan hệ tình dục với cả hai. Đó là quan hệ tình dục qua đường âm đạo, không quan hệ tình dục bằng miệng, không phải hai lần cùng một lúc." Neil nói rất nhỏ: “Vicky muốn có nhiều đàn ông hơn anh, sáng nay cô ấy đã khoe khoang chuyện đó rồi.” Neil nói thêm, "Lời nói chính xác của cô ấy là: 'Tôi đã có bảy và Annie chỉ có năm, không thể có nhiều hơn được.' “Thật khốn nạn,” Anne gần như phun ra. "Về phần Jim và David, họ đều là những kẻ phản bội." "

“Đã đến lúc cậu phải hài lòng, cô ấy quan hệ qua đường âm đạo, cậu có sáu lần quan hệ qua đường âm đạo và một lần quan hệ bằng miệng, và cuộc thi còn thú vị hơn của cô ấy.” Điều này khiến Anne an ủi phần nào. "Tôi có cảm giác chúng ta sẽ gặp lại cô ấy." 

Neil thấy không có lý do gì để tiếp tục chủ đề này và đồng ý với cô. 20 tiếp theo

Cả hai đều im lặng hàng dặm, cô nghiêng người về phía trước, chống khuỷu tay lên ghế trước, “Tối nay khi tôi xuống xe, tôi muốn anh xem trong người tôi có bao nhiêu tinh dịch, anh có thể giúp tôi hút hết ra, thật là tuyệt vời,” cô thì thầm, “Tôi hiếm khi nhét sáu người một lúc, chủ yếu là hai, và đôi khi là ba.” 

"Đàn ông chúng tôi thì khác, chúng tôi phấn khích, lên đỉnh, ngồi xuống, thư giãn rồi bắt đầu lại; nhưng phụ nữ các bạn, ngay khi một người đàn ông xuất tinh vào bạn, anh ta có thể ngay lập tức đưa một con cặc cương cứng khác vào trong bạn. "Tôi hy vọng các bạn không phàn nàn." "

“Tất nhiên là không, một số quý cô dường như luôn ở ‘đỉnh cao’ khoái cảm tình dục và tôi ghen tị với bạn.” 

"Nếu chúng ta không bị tẩy não để trở thành một nam một nữ thì sẽ có nhiều phụ nữ quan hệ tình dục nhiều hơn, thay phiên nhau quan hệ, hết con này đến con khác, dài và ngắn, dày và mỏng, gì cũng được. Sẽ rất phấn khích. "Tôi có thể cho cậu quan hệ với một con chó một lần được không?" "

"Anh thực sự không phiền khi vợ anh bị một con chó đụ à? "Miễn là anh muốn." Nhưng tôi phải xem anh làm điều đó. "Tôi nghĩ tôi có thể," cô nói, tưởng tượng bị một con chó đụ, âm đạo của cô nóng và ướt, cưỡi cặc của David ngày càng nhanh hơn. "Ôi, Nick, anh yêu, em lại xuất tinh rồi." "

"Anh thế này mà anh ta còn chưa tỉnh à? "Không," cô nói, "anh ta thực sự là một kẻ lập dị." Khi tỉnh táo, anh ta là một tay bắn súng, nhưng khi ngủ, anh ta lại trở thành một người đàn ông có súng vàng. Neil đang chìm đắm trong suy nghĩ và tập trung lái xe.

Đi được vài dặm nữa, Anne nói: "Anh ấy bắt đầu đi khập khiễng, chắc hẳn anh ấy đang ngủ sâu hơn!" "Không được đâu. Chúng ta phải thả anh ta trong mười dặm nữa. Tốt nhất là cậu nên đánh thức anh ấy dậy.” 

Annie bắt đầu từ từ nâng lên và hạ xuống dương vật của mình, dùng cơ âm đạo để kẹp quanh dương vật, đầu tiên thả lỏng rồi siết chặt. Sau khi làm điều này được vài phút, David tỉnh dậy. "Cái gì? Ở đâu, ồ, tôi chưa ngủ phải không?"

“Tốt nhất là cậu đừng nói với mọi người là cậu có thể nhét cặc của cậu vào người tôi rồi ngủ quên, điều đó gần như là xúc phạm tôi đấy.” Anne giả vờ tức giận nói. "Ồ, tôi xin lỗi, có lẽ tôi quá mệt. Chúng ta còn bao xa nữa?"

“Có lẽ chỉ cần đạt được một lần cực khoái nữa là đủ rồi, tốt nhất cả hai nên bắt đầu ngay bây giờ,” Neal nhận xét. “David, tôi sẽ xoay anh lại một chút để anh có nhiều không gian hơn và cho anh vài cú đẩy dài và nhanh.” Cô quay lại và David bắt đầu đẩy.

“Điểm đến của bạn sắp đến rồi,” Neal nói, “Tốt hơn hết hãy nhanh lên. “Tôi không thể về nhà như thế này được. Nếu mẹ bước ra chào chúng tôi, tôi nên nói gì: 'Con xin lỗi mẹ, dương vật của con vẫn còn trong cơ thể Annie?' ’”

“Ồ, tôi sẽ lái xe vòng quanh khu nhà và nếu có ai hỏi, tôi sẽ chỉ nói là tôi đi sai đường. “David đụ cô ấy nhanh nhất có thể, còn Neil thì giảm tốc độ, như đang tìm số nhà. Một lúc sau, David đạt đến cao trào, một lượng lớn tinh dịch lại rửa sạch thành trong âm đạo của Anne.

“Lẽ ra tôi phải bắt đầu sớm hơn nhưng cuối cùng tôi cũng đã hoàn thành. " Anh thở hổn hển. Anne, vẫn ngồi trên em trai anh, thò tay vào túi để lấy đồ lót. "Tôi chỉ có thể đặt những thứ này lên đùi mình. David, tôi muốn anh nâng chúng lên đến thắt lưng của tôi khi tôi nâng chúng lên. Bạn đã sẵn sàng chưa? "

Cô đợi anh ôm lấy, sau đó nhanh chóng nhấc lên, cố định quanh eo mình: “Làm tốt lắm, không có một giọt nào rơi ra. “Một giọt cái gì?” David hỏi. "Bạn nghĩ sao? Tất nhiên đó là tinh trùng, tinh dịch và tinh dịch âm đạo, và nó sẽ không phải của riêng bạn." "Ồ, tôi hiểu rồi, bạn không muốn thứ đó ở ghế sau đâu." "

"Anh hoàn toàn đúng, David, em đã bị chích bảy lần trong vòng chưa đầy 24 giờ," Anne nghĩ một lúc, "hoặc tám lần, nhiều tinh dịch quá. “Tôi đoán là anh đã không tính số lần anh thổi kèn cho David,” Neil hỏi.

“À, nó ở trong cơ thể tôi, nhưng không phải ở nơi đáng ra phải ở nên không tính.” Họ dừng lại bên ngoài ngôi nhà. May mắn thay, không có ai bước ra chào họ.

Neil nói với anh: "Chắc chắn họ đã ở lại nhà thờ, họ không thích 'câu lạc bộ chơi đu' của chúng tôi và điều đó sẽ mang tiếng xấu cho thị trấn kính sợ Chúa này. Không cần phải nói, bố mẹ tôi là những người đứng đằng sau việc này. "Câu lạc bộ ở ngoài thị trấn, nên đó không phải việc của họ". 

Annie hỏi: “Vậy kế hoạch của anh là gì, đặc biệt là khi tình hình tài chính của anh bây giờ tốt hơn trước, có thêm 5.000 USD? “Jeff và tôi đã nói chuyện và chúng tôi sẽ cùng nhau hợp tác kinh doanh và sản xuất đồ chơi tình dục cho phụ nữ. Neal xen vào: “Thị trường rất đông đúc, nhưng đừng mạo hiểm quá 5.000 đô la.”

Chỉ là rủi ro đồng đô la. "Không, chúng tôi đã thương lượng rồi, và chúng tôi đã ký một lá thư bày tỏ ý định với một câu lạc bộ. Chúng tôi chỉ cần một vài phụ nữ làm chuột thí nghiệm cho chúng tôi. Jeff đã tình nguyện và giới thiệu mẹ anh ấy là Ellen." "

Có một khoảng lặng mang thai trước khi Neil nói. "Tôi nghĩ bạn cũng muốn tôi tiến cử Annie làm chuột thí nghiệm của bạn?" "Ồ, nếu bạn không phiền, tôi sẽ rất biết ơn." "Khi nào bạn cần hãy cho tôi biết, tôi sẽ cho bạn biết. Hãy giữ liên lạc bất cứ lúc nào." Nick cuối cùng cũng nói. 

David đứng dậy và vẫy tay. Anh đợi cho đến khi chiếc xe vòng qua góc đường. "Tôi sẽ liên lạc, tin tôi đi, tôi sẽ liên lạc." Anh bước vào trong và bắt đầu phác thảo ý tưởng về một món đồ chơi tình dục, sau đó lập danh sách tất cả các bộ phận anh cần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8: Sữa mẹ nhân tạo

Mark Wilberforce làm việc tại nhà, nhà của mẹ anh, Janet. Cô hạnh phúc vì anh có thể ở bên cô. Đó là một buổi sáng khi Mark đang cúi người trước máy tính; anh ấy đang làm việc tại nhà theo yêu cầu của công ty anh ấy. “Chào,” giọng mẹ anh vang lên. "Bạn có chán không?" anh ấy đã trả lời. 

"Không hề, tôi muốn xem bạn đang làm công việc gì, bạn đang học gì và tôi muốn kể cho tất cả bạn bè của tôi về nghiên cứu của con trai tôi." Mark rất yêu mẹ; Khi còn nhỏ tỉnh dậy ở trường nội trú, anh luôn hy vọng cô sẽ bất ngờ xuất hiện, nhưng lần nào cũng chỉ có nữ quản lý ký túc xá. Mẹ anh không nhận ra anh đã vui mừng thế nào khi được ở bên bà và dành thời gian ở nhà bà. "Dù sao thì anh cũng là nhà sinh vật học trẻ nhất có bằng tiến sĩ."

"Hãy hứa với tôi rằng bạn sẽ không bao giờ nhắc đến công việc của tôi trước mặt bạn bè của bạn hoặc gọi tôi là 'Bác sĩ'." "Tất nhiên là không, tôi sẽ không bao giờ làm bạn xấu hổ." "Vậy để anh cho em xem, nhưng đừng xấu hổ nhé?"

Anh xoay màn hình để cô có thể nhìn thấy những gì anh đang nhìn. Đôi mắt cô mở to. "Ồ, bạn đang bảo tôi xem...phim khiêu dâm phải không?" Mark thở dài. "Không, nếu vậy, bạn có nghĩ tôi sẽ cho bạn xem không?" "Ừ, nhưng nó trông giống phim khiêu dâm."

"Đây không phải phim khiêu dâm, đây là vú của phụ nữ. Nghe này, một tuần trước, Giám đốc điều hành đã gọi tất cả chúng tôi đến văn phòng của ông ấy, và một trong những công ty mà chúng tôi hợp tác là một công ty sản xuất sữa mẹ nhân tạo. Bạn biết đấy, người phụ nữ đó, bà Blackwell, làm sữa mẹ nhân tạo dựa trên sữa mẹ của mình." Sữa mẹ. Chuyện đó đã hơn hai mươi năm trước và họ chưa bao giờ đi đến đâu cả. Dù sao đi nữa, ông chủ nói rằng một ngày nào đó chúng tôi sẽ nghĩ ra điều gì đó sáng tạo, và tôi đã làm như vậy. Vì vậy, anh ấy giao cho tôi phụ trách dự án và đó là điều tôi đang làm vì anh ấy không muốn chuyện này lộ ra ngoài nên tôi phải làm việc ở nhà.” 

Mẹ anh trông có vẻ nhẹ nhõm. "Mẹ có muốn xuống uống một tách cà phê và nghỉ ngơi không, rồi kể cho con nghe về 'dự án' của con nhé." Mark nghĩ đây là một ý kiến hay và anh ấy nói với mẹ mình, "Được rồi, con thực sự cần phải nghỉ ngơi."

“Tôi sẽ gọi cho bạn khi cà phê đã sẵn sàng.” Mẹ nói rồi bỏ đi. Anh ta quay màn hình lại; nó cho thấy bộ ngực to đầy sữa của một người phụ nữ, đối tượng nghiên cứu lâm sàng của ông. “Có lẽ điều này thực sự có thể được hiểu là khiêu dâm,” anh thì thầm vài phút sau.

“Cà phê đã sẵn sàng rồi,” mẹ anh nói. Anh nhảy lên và đi về phía phòng khách. “Bạn có bao giờ nhận thấy sữa phụ nữ tốt hơn bất kỳ sản phẩm sữa nào của công ty không?” mẹ anh hỏi anh. "Đúng, tôi nảy ra ý tưởng và CEO yêu cầu tôi thực hiện."

"Ồ, bạn muốn làm gì?" “Sữa anh cho em ăn ngon lắm.” Cô ấy gật đầu. “Anh luôn nói là em chưa cai sữa cho đến khi em khoảng năm tuổi, hay gì đó tương tự.” 

Cô nhớ rất rõ, vẫn vui vẻ, trong đầu cô thường nhớ lại mình là một người vợ, người mẹ trẻ. Cô cảm thấy nhẹ nhàng và thoáng mát, như thể cô có thể nổi.

"Bạn thường đến gặp tôi khi tôi đang nghỉ ngơi trên chiếc ghế bập bênh. Những buổi chiều, tôi luôn ngồi đó đọc sách và bạn sẽ lạch bạch bước tới, dừng lại, vứt đồ chơi sang một bên và tựa vào tay tôi. Tôi sẽ cố tình phớt lờ bạn và bạn sẽ kiên nhẫn chờ đợi, 'Bạn muốn gì?' Tôi sẽ hỏi bạn. Bạn sẽ chỉ vào ngực tôi và dùng tay ôm mặt. Tôi đã cố gắng nhìn bạn một cách nghiêm khắc, nhưng tôi không thể làm được. Tôi sẽ hỏi bạn câu hỏi tương tự, sau đó tôi sẽ lấy cả hai vú ra, và bạn sẽ gật đầu lên xuống với nụ cười thật tươi, 'Bạn muốn cái nào?

Mark không hề xấu hổ trước lời nói của mẹ, và trí nhớ của anh đã biến mất theo làn sương thời gian. Anh ấy cần biết thêm về việc cho con bú. "Tại sao lúc đó bạn lại dừng lại? Bạn hết sữa rồi à?"

"Không, nó luôn ở đó, ngay cả khi cậu có thể nói chuyện, và nhân tiện, điều đầu tiên cậu nói là 'guk', có nghĩa là 'Tôi muốn mút.'" Mark không thể hiểu được sự kết nối. Anh ấy nghĩ "guk" nghe giống như "tệ". 

"Sau này, khi con lớn lên, mẹ sẽ để con mở áo của mẹ, dùng ngón tay út chậm rãi và cẩn thận cởi cúc. Nhìn vẻ mặt tập trung của con rất vui. Sau đó, con sẽ cởi cúc trước áo ngực của mẹ, để lộ núm vú. Chơi với nó khoảng một phút. Vẻ mặt của con cho thấy con cực kỳ mê mẩn. Sau đó, khi xuất hiện một giọt sữa nhỏ, con sẽ bú. Con thích mút đứng." Cô nở nụ cười hạnh phúc, chìm đắm trong bầu không khí hoài niệm.

"Điều buồn cười là bạn đã nhắc tôi nhớ lại tất cả những điều này và tôi lại rất khắt khe." “Không hề, anh luôn đầy tính tò mò,” cô bảo vệ anh, “và chính sự tò mò này đã khiến anh trở thành một nhà khoa học.” Họ ngồi im lặng, uống cà phê, mỗi người đều suy nghĩ về chủ đề này. Mark đã cương cứng.

“Vậy, nếu bạn muốn tạo ra sữa mẹ nhân tạo tốt hơn, bạn sẽ làm gì?”

Mark tỉnh dậy sau cơn mơ mộng. "Chúng tôi đang xem xét sản xuất một loại thuốc cho phép phụ nữ ngừng và bắt đầu cho con bú một cách có kiểm soát, và chúng tôi đã cấp phép sử dụng những viên thuốc này, và bạn biết đấy, thông thường người mẹ là người cho con ăn, nhưng vấn đề là, ngày càng có nhiều phụ nữ lớn tuổi chăm sóc cháu của họ và họ làm việc đó để người mẹ có thể quay lại làm việc, bạn có đồng ý không?" 

"Ừ, nhưng tôi không hiểu chuyện gì đang xảy ra." “Những bà mẹ cần trở lại làm việc đều hy vọng con mình có thể nhận được sữa mẹ, nhưng nghĩ đến những rắc rối của họ, việc vắt sữa, đóng gói các thứ khác thì thực sự rất tốn công sức và thời gian”. Mark ngồi xuống và nhìn mẹ mình.

"Nếu không thì chúng ta nên làm gì?" Mark miễn cưỡng giải thích thêm: “Nếu bà có thể cho cháu trai bú sữa mẹ thì mọi chuyện sẽ dễ dàng hơn nhiều. Bé có thể bú sữa mẹ tươi và mẹ có thể đi làm như bình thường”. “Ý cậu là thuốc của cậu có thể khiến bà nội tiết ra sữa à?”

"Đây là việc chúng tôi làm..." "Ôi Chúa ơi! Điều này không đúng, phải không?" 

"À, vâng, nhưng được rồi, tôi không làm trong lĩnh vực tiếp thị." Anh hơi khó chịu vì chủ đề bị chuyển hướng. “Vấn đề là thế này, chúng tôi có một công thức cho phép phụ nữ ở mọi lứa tuổi cho con bú, họ có thể bật và tắt nó, giống như nước máy, và nếu bạn uống thuốc dừng, sữa sẽ ngừng trong vòng một hoặc hai ngày, nhưng như vậy là chưa đủ, chúng tôi sẽ rút ngắn thời gian đó xuống còn vài giờ, sử dụng viên thuốc 'bật' và sữa sẽ về trong vài giờ thay vì vài ngày, hãy thử nghĩ xem nó tiện lợi đến mức nào." Sự nhiệt tình của anh ấy có sức lan tỏa.

Sự thật thoáng qua trong đầu cô là chính con trai cô đã nghĩ ra ý tưởng tuyệt vời này. Mark ngồi xuống. Anh cảm thấy kiệt sức. Mẹ anh ấy thực sự là một người tốt. Cô ấy luôn nhìn vào mặt tiêu cực của mọi việc. Bi quan là phong cách của cô ấy.

“Nếu tốt như bạn nói thì tại sao các bà mẹ vẫn dùng thuốc ‘ngưng’?” "Bởi vì nếu bạn có mẹ hoặc mẹ chồng làm người thay thế cho ăn trong ngày làm việc, mẹ cần ngừng sản xuất sữa và họ có thể uống viên thuốc 'bắt đầu' vào cuối tuần để tiếp tục cho con bú, điều này sẽ giải quyết được vấn đề căng tức." 

Cô quay đi rồi lại nhìn anh: “Anh biết không, bố anh thường uống sữa của em, anh càng uống, em càng tiết ra. Lúc bố đi làm ở ngoài, em gần như hết máy hút sữa. Bố đi công tác về là đi thẳng vào tủ lạnh. Nếu bố không tìm thấy sữa của em trong đó thì em sẽ gặp rắc rối. Bố sẽ trực tiếp hút sữa của em.” Mark không còn gì để nói. Mối quan hệ giữa bố mẹ anh không mấy tốt đẹp.

"Tôi nghĩ chúng tôi sẽ nhắm mục tiêu đến các bà, bà mẹ và phụ nữ muốn bán sữa mẹ và chúng tôi nhấn mạnh rằng họ có toàn quyền kiểm soát và hy vọng rằng mọi người sẽ tự mình khám phá ra rằng bất kỳ ai cũng có thể sử dụng sữa mẹ, không chỉ các bà mẹ." Anh ấy là người lạc quan trong gia đình. 

"Đó có vẻ là một ý tưởng điên rồ, nhưng tôi có thể thấy sự hấp dẫn của nó và một bảo mẫu chuyên nghiệp sẽ chớp lấy cơ hội. Đó là một cách tuyệt vời để dỗ dành một đứa trẻ đang khóc. Đưa núm vú vào miệng trẻ tốt hơn bất kỳ món đồ chơi nào." Mark gật đầu đồng ý, và sự nhiệt tình của mẹ anh khiến anh ngạc nhiên. Bảo mẫu chuyên nghiệp, sao anh ấy có thể không nghĩ tới điều đó?

"Vì vậy, bạn biết đấy, chúng tôi phải thực hiện một cuộc thử nghiệm trên một nhóm phụ nữ ở độ tuổi ba mươi, bốn mươi hoặc thậm chí lớn hơn." "Bạn cần biết điều gì?" "Phụ nữ tiết ra bao nhiêu với liều lượng như thế nào, thành phần của thuốc tránh thai là gì và tác dụng phụ của thuốc là gì, nếu có. Có rất nhiều điều cần cân nhắc."

"Bạn đã quảng cáo tuyển tình nguyện viên chưa?" "Không, chúng tôi đã đưa một số cho các thành viên trong gia đình, những người có thể được theo dõi hầu như hàng giờ, từng phút. Mọi vấn đề đều được xử lý mà không được công khai."

"Chà, Mark, thật thú vị, ừ, tôi có thể tình nguyện được không?" "Con không phải là bà ngoại nên không ai cho con ăn trừ khi có bố ở bên?" "Ai, ta nuôi ngươi năm năm, có lẽ có thể quảng cáo mình làm bảo mẫu." “Không, chuyện này cần phải được giữ bí mật.”

"Đương nhiên được, cứ nói đi, tôi có thể cho cậu ăn." Mark rất ngạc nhiên trước lời đề nghị của cô. "Tôi không thể nghĩ ra cách sắp xếp nào tốt hơn thế này. Bạn có thể so sánh nó với việc cho tôi bú sữa mẹ khi tôi còn nhỏ," anh nhìn cô. "Điều này có thể có nghĩa là một số khoảnh khắc thân mật và thậm chí xấu hổ. Bạn có nghĩ mình có thể xử lý được không?"

Cô đứng dậy và Mark tưởng cô định bỏ đi, nhưng cô nói, "Có phải ý anh là thế này không?" Cô cởi áo len và cởi móc áo ngực, để lộ bộ ngực. “Chỉ cần đơn giản là có hoặc không là đủ,” ông nói. “Anh có thể đặt chúng lại được không?” 

“Không, tốt hơn là anh nên làm quen với nó đi,” cô nói, lắc lắc ngực, gần như ở ngay trước mặt anh, “Khi nào chúng ta bắt đầu?” Mark lên lầu rồi lại đi xuống với một phong bì, "Tôi có mấy viên thuốc lỏng ở đây, nếu cậu sẵn lòng, cậu có thể thử."

Cô thò tay vào phong bì và lấy ra một viên thuốc. “Tôi nên nuốt hay hòa với nước nhỉ?” "Nuốt nó đi." Cô làm theo rồi hỏi: "Tiếp theo là gì?"

"Chụp ảnh đi, tôi sẽ lấy máy ảnh." Mark đã chụp vài bức ảnh ngực của cô ấy. "Tôi phải sờ chúng để xem chúng có cứng không. Tôi đã bảo với cậu là điều này có thể khiến tôi xấu hổ." Phản ứng của cô là lắc ngực trước mặt anh một lần nữa. "Chỉ cần chạm vào chúng. Hãy bắt đầu."

Anh hơi đỏ mặt, cầm hai bên ngực của cô, mỗi tay một bên, nhẹ nhàng chạm vào. “Có những thứ khác cần kiểm tra, chẳng hạn như rò rỉ, và tôi nghĩ nếu một phụ nữ bắt đầu rò rỉ, đó sẽ là cái chết của dự án này.” Bên cạnh “sự vững chắc” trong danh sách của mình, anh ấy viết “Rò rỉ”. “Nếu cậu có thể nghĩ ra điều gì khác để bổ sung thì cứ nói.” 

"Chà, ngực to là một điểm cộng, nhưng bạn không muốn chúng tăng kích thước quá nhiều và mọi người sẽ thắc mắc chuyện gì đang xảy ra." Anh ấy đã thêm nó vào danh sách. "Còn hương vị thì sao?" cô ấy nêu ra một yếu tố khác để xem xét. anh ấy viết nguệch ngoạc. 

“Liều lượng một viên một lít quan trọng thế nào?” cô ấy hỏi. Anh ấy ngước lên từ cuốn sổ ghi chép của mình, "Bạn đã bao giờ sản xuất được một lít chưa?" "Không, tôi tiết nhiều hơn, đặc biệt là khi tôi dùng máy hút sữa."

Mark nhìn về phía xa và bị thu hút sâu sắc. "Chà, chúng ta có thể thấy rằng ngoài việc bán sữa, chúng ta còn bán sữa mẹ trong siêu thị của mình." Mark đã mơ. Cô ấy nói: “Đó là cường điệu phải không?” Anh nhún vai. "Tôi đoán là bạn đúng."

Mark trở lại văn phòng của mình. Một giờ sau, anh nghe thấy giọng của mẹ: "Mark, con yêu, mẹ nghĩ đã xảy ra chuyện gì đó." Mark đứng dậy như được truyền máu, suýt ngã xuống lầu. "Tôi có thể cảm thấy chúng ngày càng vững chắc hơn." “Chúng đang lớn dần lên phải không?”

“Không, nó vẫn cùng kích cỡ,” cô cởi áo len ra, “nhưng quầng vú của tôi sâu hơn.” Mark cầm máy ảnh lên và chụp ảnh. “Tôi cần cậu đưa chúng ra ngoài.” Anh ấy nói như một lời yêu cầu. Cô đưa tay ra phía sau cởi móc áo ngực, ném nó lên ghế sofa và để anh chụp thêm vài bức ảnh. 

Cô thấy mình bắt đầu bị kích thích và môi âm hộ của cô bắt đầu ướt. “Chỉ là đã lâu rồi mình chưa quan hệ tình dục và chưa có người đàn ông nào quan tâm đến mình như vậy,” cô nghĩ. Cô hy vọng Mark không nhận ra. 

Nhưng anh ấy nhận thấy, và theo bác sĩ phụ khoa của công ty, khả năng tình dục sẽ tăng lên. Anh nhận thấy cô nói nhanh hơn và thở mạnh hơn. "Này, hãy tưởng tượng điều gì sẽ xảy ra nếu bố bước vào ngay bây giờ?" anh nói, nửa đùa nửa thật. 

“Điều đó không thể xảy ra,” cô nói chắc nịch, không muốn giải thích thêm. Mark tiếp tục: "Được rồi, tiếp theo chúng ta hãy kiểm tra sữa. Bạn có máy hút sữa không?" "Không, tất nhiên là không, tôi đã không vắt sữa nhiều năm rồi."

"Không sao đâu," Mark nói rồi đi vào bếp, một phút sau quay lại với một chiếc ghế nhỏ có thể gập lại. “Này, đứng lên này.” Cô làm theo lời anh yêu cầu, trông có vẻ bối rối. “Như vậy tôi sẽ không bị đau lưng,” Mark giải thích, cúi người xuống một chút để ngậm một bên vú vào miệng. 

Mẹ anh thở hổn hển, đứng thẳng lưng và đẩy ngực mình sâu hơn vào miệng anh. Môi âm hộ của cô ướt át. Cô nhắm mắt lại và cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. “Ngọt, sữa ngọt,” anh dừng lại, ghi chú vào sổ rồi đưa vú cô trở lại miệng mình. “Còn nhiều nữa,” một khoảng dừng khác và một ghi chú khác. 

Anh ấy nhìn đồng hồ và nói: "Tôi đã bú được năm phút rồi. Đây chỉ là ngực trái của bạn. May mắn thay, vú phải của bạn không có dấu hiệu rỉ ra." Cô cảm thấy chóng mặt và ép chặt hai đùi lại với nhau. Mỗi lần dừng lại và nhận xét của anh đều đưa cô đến gần hơn với cao trào, và cô cố gắng giữ bình tĩnh.

Sau hai phút bú vú phải, cô đã đạt được cực khoái kinh ngạc đến bất ngờ. Mark dừng lại và nhìn vào mặt cô, "Em ổn chứ?" Cô chỉ có thể gật đầu: “Xin lỗi, tôi vừa mất kiểm soát, tôi… lên đỉnh.”

“Thật vậy sao, tuyệt vời, một điểm cộng nữa,” Mark chỉ coi cô như một tình nguyện viên thử nghiệm chứ không phải mẹ anh, ngoại trừ sự cương cứng của anh, “điều đó chắc chắn sẽ xảy ra,” anh tự giải thích, bất cứ ai cũng sẽ cương cứng trong tình huống này. “Em không có gì phải xấu hổ cả,” anh nói với cô. "Bạn có muốn tôi dừng lại không?"

"Tất nhiên là không, điều này thật tuyệt...Tôi không xấu hổ, chỉ là bất ngờ thôi." Cô dùng tay ôm ngực phải: “Ở đây còn sữa.” Mark mút từ từ, nghĩ rằng nếu mọi việc suôn sẻ thì họ có thể làm điều này mỗi ngày, có thể còn tiến xa hơn? Anh đẩy ý nghĩ đó ra khỏi đầu mình, "Nếu em sắp đạt cực khoái lần nữa, hãy cho anh biết để anh có thể chắc chắn rằng anh sẽ bắt được em."

“Mark, anh yêu, anh thật tốt,” cô chải tóc cho anh và kéo anh về phía mình, “Nếu mọi việc suôn sẻ, chúng ta có thể làm điều này mỗi ngày,” cô nghĩ. Có lẽ sẽ có nhiều cực khoái hơn, và tôi sẽ cần mặc đồ lót tốt hơn, quần lót dày, mọi thứ to và rộng thùng thình, và màu trắng. Tôi mừng vì mình đã không đi xa hơn. 

Mark nói: "Tôi sẽ hoàn thành ghi chú của mình trong khi tôi vẫn còn nhớ." “Tôi đi tắm,” cô nói. Trong phòng, Mark nghe thấy tiếng vòi hoa sen và tưởng tượng ra bộ ngực của mẹ trong miệng. Anh ấy đã tự gánh nặng cho mình trong khi mẹ anh ấy cũng làm điều tương tự. 

Mark đi xuống cầu thang sau khi tắm và nhận thấy có điều gì đó khác lạ ở mẹ anh. Cô đang ngồi trên ghế sofa, mặc một chiếc váy xòe mà anh chưa từng thấy trước đây. “Váy mới à?” anh ấy hỏi. "Thật vui khi bạn nhận ra, mọi thứ đều mới mẻ."

Cô ngồi trên ghế dài, bắt chéo chân kia, một chiếc giày nảy lên xuống khi chân cô di chuyển, với nhịp điệu mà cô chưa từng thấy trước đây. Mark mở to mắt, bình thường đôi tất của cô ấy sẽ dày hơn đến mắt cá chân, nhưng anh nhìn và thấy rằng cô ấy đang mang đôi tất lụa và chúng rất vừa vặn. 

Cô thở ra như thể muốn nói điều gì đó quan trọng đang khiến cô bận tâm. Cô đứng dậy, "Tôi đã ăn mặc luộm thuộm nhiều năm nên tôi lục tủ quần áo và tủ quần áo của mình, đoán xem tôi tìm thấy gì?" Mark đã viết tất cả vào clipboard của mình. "Hãy xem nào."

Vừa nói, cô vừa vén váy lên, để lộ dây treo đang giữ một đôi tất. "Bạn nghĩ gì?" Mark cho cô xem bìa kẹp hồ sơ và tờ ghi chú của anh. Trên đó có dòng chữ "STOCKINGS" và ngày và giờ khớp với từ đó.

"Ngày và giờ? Hơi khoa trương phải không?" Mark nhún vai. Anh không muốn nói với cô rằng cô là một người phụ nữ gợi cảm và thanh lịch, anh sẵn sàng gạt bỏ mọi điều cấm kỵ chỉ cần có thể quan hệ tình dục với cô. "Lưỡi của bạn bị mèo cắn?" Cô ấy hỏi một cách tinh nghịch. 

Anh lắc đầu từ bên này sang bên kia để xua tan suy nghĩ của mình: “Tôi chưa bao giờ thấy em trông như thế này trước đây,” rồi nói thêm, “Ý anh là, em trông rất đẹp, dù sao thì anh cũng có thể nhận ra một cô gái đang đi tất chân, chỉ cần nhìn vào mắt cá chân của cô ấy thôi.”

Janet cúi đầu nói: "Ừ, cậu nói đúng. Tôi tưởng cậu sẽ không đồng ý vì tôi đã đủ tuổi để tham gia vào nghiên cứu của cậu." Mark đã tỉnh lại. “Đây là tác dụng của thuốc à?” Anh nghiêng người về phía trước và cảm thấy cương cứng trở lại, chỉ mất ba mươi phút để hồi phục sau cơn cực khoái do chính anh gây ra. 

"Tôi nghi ngờ điều đó. Tôi nghĩ sẽ tốt hơn nếu một người đàn ông bú ngực tôi." Mark thở phào nhẹ nhõm và cương cứng của anh ngày càng lớn. "Vậy chuyện gì xảy ra tiếp theo, cậu có định bỏ cuộc không?"

"Không nếu tôi có thể làm được. Bạn thấy đấy, trong suy nghĩ của tôi, tôi có thể tham gia một câu lạc bộ hẹn hò trực tuyến và chọn một anh chàng tử tế để quan hệ tình dục, hoặc..."

Mark ngắt lời cô ấy. "Tôi không nghĩ đó là ý kiến ​​hay, ngay cả khi bạn gặp một người bạn không thích, anh ta muốn quan hệ tình dục và anh ta không dành nhiều thời gian để đáp lại. Anh ta vào một trang web hẹn hò chỉ vì tình dục. Tôi không muốn bạn bị tổn thương và tôi sẽ không bao giờ tha thứ cho bản thân mình."

Janet đã ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nghiêng người về phía trước, bắt chéo chân và dùng tay ôm lấy đầu gối. Chiếc váy xòe không che hết đùi, lộ rõ ​​cặp đùi trắng nõn. Mark hỏi: "Được rồi, tôi sẽ ngắt lời bạn trước khi bạn nói xong. Bạn muốn nói gì sau 'hoặc'?"

"Được rồi, thật ra em cũng không muốn nói gì, em sợ điều mình nghĩ quá kỳ quặc, quá xấu hổ, nhưng," Janet buột miệng nói, "Tại sao chúng ta không thể làm được? Chúng ta vừa lên đỉnh, chúng ta đều là người lớn, chúng ta xa nhau đã lâu, em đến trường nội trú và chuyển từ căn cứ quân sự này sang căn cứ quân sự khác. Anh rất muốn được gần em hơn, tình cảm, yêu thương." Cô ngừng nói và nhìn vào mặt anh, chờ đợi phản ứng của anh. 

Cô mong ít nhất Mark sẽ trông ngơ ngác, nhưng anh chỉ nhìn cô. “Thành thực mà nói, anh luôn có cảm giác sai lầm về em, một cảm giác cấm kỵ và anh đã cương cứng gần như suốt cả ngày.” “Có nghĩa là quyền quyết định nằm ngoài tầm tay của chúng ta, hãy đến với tôi, bú vú tôi, nói rằng ngực không có vấn đề gì phải không?”

"Tất nhiên," anh ấy trả lời, "chúng ta hãy di chuyển nhanh chóng trước khi chúng ta kịp tỉnh táo."

Mark xoay cô lại và cởi khóa váy, để nó trượt khỏi vai cô, hôn lên cổ cô khi tay anh với lấy áo lót của cô, những ngón tay nhanh nhẹn kéo ngực cô ra khỏi cúp ngực. Anh xoay cô lại, cúi đầu xuống và đặt miệng mình lên ngực phải của cô, đưa lưỡi lướt quanh quầng vú và sau đó là núm vú của cô. Bàn tay anh thò ra phía sau chiếc quần lót trong suốt, trắng trẻo và có hoa văn của cô. Anh véo má mông cô và lướt ngón tay xung quanh và dưới âm hộ cô. Đôi giày cao gót cô đang mang vừa đúng độ cao và những ngón tay anh tìm thấy sự ẩm ướt của cô và trượt vào giữa môi âm hộ của cô. Cô đẩy ra sau để anh tiếp cận tốt hơn với âm đạo của cô. 

Cô đưa tay ra và gần như đồng thời mở khóa kéo của anh. Phải mất rất nhiều công sức mới lấy được dương vật cứng như đá của anh ta ra. Anh bế cô lên và đặt cô lên bàn. Cô đưa tay xuống cởi quần lót rồi đá chúng đi. Anh điều khiển cô để chiếc bàn chịu được sức nặng của cô. 

“Dang rộng chân ra,” anh bảo cô, và cô vội vàng làm theo. “Nó thực sự rất đẹp,” anh nói, dùng tay kéo môi cô ra. "Tôi có thể giúp bạn đặt nó vào được không?" cô ấy hỏi. Anh mỉm cười đáp: “Em ướt quá, anh có thể cho vào mà không cần dùng tay.”

“Tôi vẫn muốn tự mình nhét nó vào.” Anh ấn dương vật của quy đầu vào môi âm hộ của cô, nó mở ra chào đón anh. Cô nhẹ nhàng ôm lấy con cặc của anh, và với một chút lực, quy đầu đã được đưa vào. "Chúng ta có thể cứ như thế này được không," cô hỏi, "chỉ một lát thôi. Tôi muốn cảm nhận nó bên trong mình."

Anh hôn cô. "Anh có thể làm điều này cả đêm, anh đã từng đến đây một lần rồi, em biết đấy, sau khi mút núm vú của em...ngực của em." Cô đẩy nhẹ anh ra rồi lại kéo anh lại, thở dài sung sướng. 

“Có lẽ sẽ dễ dàng hơn nếu tôi ra vào cùng một lúc,” anh gợi ý. "Hãy cho tôi biết liệu tôi có đúng nhịp điệu hay không." Anh đẩy vào từ từ, dừng lại để kiểm tra xem anh đã vào sâu đến mức nào trong âm đạo của cô rồi rút ra. Cô tạo ra rất ít tiếng động, nhưng anh không thể nghe thấy lời nào, chỉ có tiếng thở dài, tiếng rên rỉ và những âm thanh tương tự. 

Mark rất thích sự phụ thuộc của mẹ vào anh và anh quyết tâm tồn tại lâu hơn bà. Janet dùng cơ âm đạo của mình ôm chặt lấy anh, quyết tâm không kém để khiến anh xuất tinh. 

Con cặc của anh đang ra vào âm đạo của cô, ngày càng ẩm ướt hơn, hai chân cô dang rộng hơn khi cô điều chỉnh tư thế trên bàn, áo của anh cọ vào núm vú cô, bắt đầu rỉ sữa. 

Janet cảm thấy con cặc của anh di chuyển bên trong cô, đó là con trai của cô và nó khiến cô rùng mình và cô cảm thấy cơn cực khoái đang đến, của anh và của cô. Mark kiễng chân lên, đẩy con cặc của anh vào sâu hơn trong cô khi anh phun hết tinh dịch này đến tinh dịch khác cho đến khi không còn một giọt nào. 

Cô gần như không nói nên lời, "Đây là lần đạt cực khoái tốt nhất mà tôi từng có, cảm ơn Mark." Cô thở dốc, lời nói có chút đứt quãng. "Thật tuyệt vời phải không? Tôi chưa bao giờ biết đến khoái cảm như thế này, và tôi đang nói với bạn ngay bây giờ, tôi rất nóng lòng muốn hồi phục và làm điều đó một lần nữa," anh nói, lắc con cặc của mình vào thành âm đạo của cô. 

"Ồ, thật tuyệt." Cô nghiêng người về phía trước. Anh hôn cô: “Hãy cứ như thế này nhé, được không?” “Cho đến khi bạn co lại và trượt ra ngoài,” cô ấy cầm dương vật của mình trong tay, “thấy chưa, điều đó đang xảy ra.”

Anh miễn cưỡng chấp nhận sự thật trong lời nói của cô, cho phép mình thư giãn và chắc chắn trượt ra ngoài. “Điều đó kích thích sự thèm ăn của tôi, phải không?” Janet hôn anh và nói: “Em cũng vậy.” Họ đi vào bếp, đầu bù xù để phục hồi sau bữa trưa.


──────────────────────────────────────────────────
Câu 9: Quan hệ tình dục giữa mẹ và con có phải là hiện tượng tự nhiên?

Mark tự hào đến mức chưa đầy sáu tháng sau khi dự án bắt đầu, anh đã được bổ nhiệm làm Phó Giám đốc điều hành của công ty. Dù đây chỉ là một công ty nhỏ nhưng sự tôn trọng của CEO dành cho anh là vô giá. 

Mark ngồi trên chiếc ghế thoải mái nhất ở bàn làm việc, được vị CEO đầy ngưỡng mộ của anh thiết kế với chi phí rất lớn. Chiếc ghế này có tất cả, có thể điều chỉnh độ cao, ngả lưng hai bên, tựa lưng có thể điều chỉnh và có thể chứa được hai người. 

Mẹ của Mark, Janet, đang ngồi cạnh anh trong khi anh thực hiện những điều chỉnh cần thiết. Cô bước vào văn phòng anh mang theo tách cà phê đặt trên bàn anh, dần dần nguội lạnh. Cô ấy đi tất, tất, giày cao gót và không có gì khác. Cô hỏi anh: "Hãy chỉ cho tôi chiếc ghế 'siêu' này của anh hoạt động như thế nào?"

Anh khoanh tay ghế, mở khóa, để lộ dương vật của mình và đặt cô lên đùi mình. Muốn giữ chân mình trên sàn để có thể tự chủ, cô đưa cặc anh vào trong mình và đợi Mark điều chỉnh ghế cho đúng độ cao. 

Điều duy nhất cô ấy nói là: "Anh định làm trống bộ ngực nào của em trước?"

Mark kiểm tra cả hai vú, mỗi tay một bên, và cô mỉm cười. Khi cho anh bú nhiều năm trước, cô luôn để anh chọn ngực, và cô chìm đắm trong mơ mộng khi anh đặt môi mình lên quầng vú bên phải của cô, ấn vào phía sau núm vú, và gần như ngay lập tức sữa của cô đổ vào miệng anh. 

Anh gần như bất động ngoại trừ việc mút, và không ngạc nhiên, sau mười phút Janet cọ sát vào anh, cô bắt đầu lên đỉnh, cô run rẩy, và anh ôm cô thật chặt, mọi ý nghĩ về cực khoái của chính anh biến mất, và khi cô lên đỉnh, anh đẩy một lần, rồi lại nữa, mỗi cú đẩy đưa cô đến một cao trào khác, mặc dù nhẹ nhàng. Cứ như vậy, hết đợt này đến đợt cực khoái khác với cường độ giảm dần dường như khiến cô kiệt sức. 

Cô gục xuống, không thể trụ nổi nữa. Họ giữ nguyên tư thế này trong vài phút. Cuối cùng, cô lên tiếng: “Anh vẫn chưa lên đỉnh phải không?” Anh lắc đầu, "Tôi rất hài lòng với tình trạng hiện tại. Dù sao tôi có thể ở đó thêm vài phút nữa." Họ ngồi trong im lặng. 

“Tôi phải chuẩn bị bữa tối nên chúng ta phải nghĩ ra một kế hoạch,” cô nói với anh. "Anh có muốn tôi cúi xuống bàn của anh không, tôi biết loại đàn ông như vậy." Trong suốt thời gian họ quan hệ tình dục cùng nhau, họ chỉ làm chuyện đó mặt đối mặt, và giờ anh mừng vì cô đã gợi ý điều đó, anh đã tưởng tượng về điều đó đủ rồi. 

"Làm thế nào tôi có thể hút bạn khi bạn quay lưng lại với tôi?" "Hạ siêu ghế của bạn xuống để tôi có chỗ di chuyển." Anh ấy làm theo lời người ta bảo, "Có thể để lần sau, nhưng bạn nói đúng, tôi không thể di chuyển xung quanh khi đầy đủ và trống rỗng." Khi cô đã chắc chắn rằng anh đã đặt chiếc ghế ở độ cao phù hợp, cô bắt đầu vận động dương vật của mình lên xuống. 

Anh đột ngột tiến về phía trước và đặt môi mình lên ngực trái của cô. Khi cơ thể cô di chuyển, anh mút mạnh. “Cậu cũng giống bố cậu, ông ấy cũng ở trên mức trung bình.” "Làm sao bạn biết mức trung bình là gì?" Để hỏi cô, anh miễn cưỡng để ngực cô rơi ra khỏi môi mình. 

Cô nắm lấy ngực trái của mình, đẩy lại vào miệng anh, "Chuyện đó để hôm khác nói, bây giờ anh có việc phải làm."

Anh cảm thấy những bức tường mịn màng, ấm áp, ẩm ướt của âm đạo cô, áp lực lên con cặc của anh vùi sâu trong cơ thể cô, và cô nhận ra anh sắp xuất tinh, vì vậy cô tăng tốc độ, cẩn thận không làm quá sức và khiến anh rơi ra ngoài vào thời điểm quan trọng. Trong sáu tháng qua, cô đã trở thành chuyên gia ở vị trí này, đưa anh đến nhiều lần đạt cực khoái một cách hoàn hảo. 

"Phew, tuyệt vời, bạn ổn chứ?" "Tôi sẽ không từ chối một lần đạt cực khoái khác," cô nói với anh, "Anh đang làm khá tốt khi giữ vững cho đến bây giờ."

Cô di chuyển lên xuống con cặc của anh và anh liếc xuống con cặc của mình, lấp lánh với chất bôi trơn của cô. Cô ấy nói, "Ồ, chúng ta có thể tập lại và yêu cầu tôi cúi xuống bàn và quan hệ tình dục. Anh có nghĩ mình có thể chịu đựng đủ lâu không?"

“Đáng thử đấy,” anh nói, đặt ghế xuống để cô có thể đứng bằng một chân, dương vật của anh trông khá cương cứng. Thật không may, những gì tiếp theo là một dòng tinh dịch khổng lồ từ cô ấy. Cô nhìn xuống chiếc quần jean xanh dính đầy tinh dịch của anh, "Ồ, tôi rất xin lỗi." "Trước đây chuyện này chưa từng xảy ra, tại sao bây giờ lại xảy ra?"

“Hoặc là chiếc ghế mới đặt tôi ngay phía trên bạn và trọng lực, hoặc…” cô ấy dừng lại, “cái này là từ tối qua.” Đêm qua anh đã vào trong cô nhiều lần. 

Cô không nói gì thêm nữa và cúi xuống bàn làm việc của anh. “Tốt hơn hết là hãy nhanh lên,” cô nhắc nhở anh. “Hãy đặt nó vào khi nó vẫn còn cứng.” Anh ta nhìn một cái, định vị và đẩy vào rất dễ dàng. "Ồ, tôi to thế à? Đừng nói với tôi là tôi to đến thế nhé..." Giọng cô trầm xuống. 

Mark quyết định trượt nó ra vào cho đến khi nó mềm ra, "Không, tôi đã từng làm với một vài phụ nữ ở tư thế này và tôi luôn nhận thấy nó khiến âm hộ mở ra khá nhiều." Nó khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn, "Và khi bạn già đi, làn da của bạn trở nên kém đàn hồi hơn một chút." "Bạn biết đấy, tôi chỉ mới bốn mươi tuổi thôi."

"Đúng, nhưng bạn cũng cần phải nhận ra rằng dương vật bên trong bạn lớn hơn dương vật của người bình thường. Sau khi ở bên trong bạn khoảng hai mươi phút, môi âm hộ của bạn chắc chắn sẽ mất nhiều thời gian hơn để lấy lại độ đàn hồi. Đây có thể là lý do tại sao tinh dịch trước đây của tôi dễ dàng rơi ra ngoài." Cô ậm ừ nhưng vẫn cảm thấy được an ủi bởi lời giải thích này.

Mark cảm thấy như thể anh có thể duy trì nhịp độ đều đặn này suốt cả ngày, và mẹ anh không tỏ ra dấu hiệu nào là bà đã thấy đủ, nhưng ngay lúc đó máy tính kêu ầm ĩ. Mark nghiêng người về phía trước, đẩy Janet lên bàn và nhấn nút. 

"Chết tiệt, chúng tôi có một cuộc họp video từ văn phòng ở Anh, xin lỗi, tôi phải vào phòng họp của chúng tôi." Anh lùi lại và cô đứng dậy, "Anh có rất nhiều chất bôi trơn của tôi ở phía trước quần jean của anh," cô nói và chỉ vào dấu vết vi phạm. 

"Không sao đâu, tôi phải đi tắm và mặc đồ vào." Anh xoay người cô lại, hôn lên môi cô: “Nhiều nhất là hai, ba giờ.” Anh đảm bảo với cô. 

Ba giờ sau, Mark trở về nhà với những bước đi nhanh nhẹn. Janet thở phào nhẹ nhõm: "Mọi việc suôn sẻ."

"Đúng vậy, có chuyện ngoài ý muốn đã xảy ra. Có vẻ như chúng tôi đã gửi những viên thuốc Stop-Start đến nhầm địa chỉ. Chúng tôi tưởng rằng thư trả lời là từ Mitch, nhưng người Anh đã kiểm tra và gửi thư trả lời về trụ sở của chúng tôi." "Nói cho tôi biết thêm, cậu có thể làm được phải không, tôi không nghĩ đó là bí mật sao?"

“Tất nhiên, tên và di sản đã được biên tập lại,” ông nói, nhấn mạnh đến “di sản”. Janet ngồi dậy, vẻ thích thú. "Chúng tôi gọi cô ấy là phu nhân C, cô ấy là một quý tộc, cô ấy sống trong một trang viên thực sự, dù sao đó cũng là câu chuyện của cô ấy." Sau đây là câu chuyện của chị C:

Tôi đã nhận được lô hàng sản phẩm mới của bạn và đó rõ ràng là một sai sót vì điều đầu tiên tôi biết là mở bao bì và phát hiện ra nó thực sự là gì. Tuy nhiên, do lâu rồi tôi không có sữa… không biết bao lâu, tôi bị cám dỗ và theo bản tính, tôi đành nhượng bộ. Ngày hôm sau, tôi và chồng C.

Lãnh chúa ngồi trong phòng ăn sáng và nhìn tôi với vẻ nghi ngờ. Tôi nhìn xuống ngực mình và đó là điều khiến anh ấy quan tâm. “Trông em khác quá,” anh nói. "Tôi không thể nói cho bạn biết những gì."

Tôi cởi nút áo và cởi áo ngực. “Chúng trông to hơn và săn chắc hơn, bạn có nghĩ vậy không?” Anh ấy trả lời: "Có." Tôi thích cách chồng tôi chú ý đến mọi thứ, nước hoa mới, kiểu tóc mới, nên tôi không ngạc nhiên khi anh ấy nhận thấy những thay đổi ở ngực tôi. Tôi đã giải thích cho anh ấy những viên thuốc của bạn. 

"Những viên thuốc này có phải là thuốc thử nghiệm không? Bạn ổn chứ?" "Tôi không sao. Chúng không phải là vật thí nghiệm. Chúng đã có từ lâu rồi. Tôi không sao. Chỉ là ngực tôi đầy sữa thôi. Để tôi chạm vào." Anh đưa tay nhẹ nhàng chạm vào núm vú và quầng vú, một giọt sữa trắng sáng hiện ra. 

“Em có muốn thử lại lần nữa xem nó còn ở đó không, hay để anh thử xem,” anh nhiệt tình hỏi. Tôi gật đầu, anh quỳ xuống sàn, bước tới ghế sofa nơi tôi đang ngồi cạnh cửa sổ, đặt môi lên ngực phải và bắt đầu mút nó. 

Một làn sóng khoái cảm bất ngờ dâng trào khắp cơ thể và âm đạo của tôi. Ngay lúc đó, chúng tôi nghe thấy tiếng động từ bên ngoài, hóa ra là người làm vườn Robinson. 

"Cái này thì sao, cho Robinson một 'phần thưởng' bất ngờ. Tôi có thể gọi anh ấy đến và anh ấy có thể lấy một bên ngực còn tôi có bên kia." Chồng tôi luôn rất hào phóng, đặc biệt là khi đề nghị gả tôi cho người đàn ông khác. Tôi nói với anh ấy rằng tôi đồng ý và gọi anh ấy vào. Anh ấy cởi găng tay, cởi ủng làm vườn và mang một đôi giày đi trong nhà được chuẩn bị đặc biệt cho anh ấy. 

"Chào buổi sáng, thưa ông và thưa bà, ôi Chúa ơi." Robinson nhìn bộ ngực trần của tôi, anh ấy đã nhìn thấy chúng thường xuyên nhưng chưa bao giờ như thế này, rồi anh ấy nhìn đồng hồ, "Vẫn còn sáng, thưa cô, và còn quá sớm cho buổi hẹn hò buổi chiều của chúng ta."

"Robinson, bạn rất tốt bụng, nhưng chúng tôi có ý tưởng khác." Chồng tôi nhanh chóng giải thích. 

Mark quay sang Janet. "Bạn nghĩ gì cho đến nay?" "Nó hơi giống Downton Abbey, nhưng thô tục hơn." Mark tiếp tục câu chuyện của mình. 

Chồng tôi nói: “Anh và em sắp thưởng thức bữa tiệc sữa mẹ. Anh đã bắt đầu ăn bên phải rồi, em ăn bên trái đi”. Vừa dứt lời, miệng Robinson đã ngậm chặt ngực trái của tôi, ngấu nghiến bộ ngực đầy đặn của tôi bằng từng miếng lớn. Cuối cùng anh ấy dừng lại một lúc và đề nghị chồng tôi đứng trên bàn cà phê để họ không phải cúi xuống để bú tôi. 

"À, vâng, bạn nói đúng, thế này tốt hơn nhiều."

Thế là tôi đứng trên bàn cà phê, cảm nhận đủ thứ khoái cảm. Lúc này, hai tay của họ, mỗi người một tay, thò vào váy của tôi và nhanh chóng xuyên qua chiếc tất. Những ngón tay của họ chơi đùa với môi âm hộ của tôi, rồi móc sợi dây thun quanh eo tôi. Quần lót của tôi nhanh chóng rơi xuống đầu gối. Họ làm việc để đưa hai ngón tay vào trong tôi, tổng cộng là bốn ngón tay. 

(Mark liếc nhìn mẹ, hơi lo lắng rằng điều này có thể khuyến khích bà muốn quan hệ tay ba vào một thời điểm nào đó trong tương lai, nhưng dù sao thì vẫn cứ tiếp tục. Bà ngồi xuống, nhắm mắt lại, mơ màng quan sát những gì đang diễn ra trong đầu mình.)

Thế là tôi ở đó, hai người đàn ông đang bú vú tôi, bốn ngón tay kích thích âm đạo và âm vật của tôi, và tôi chắc chắn đã đạt được cực khoái kinh ngạc ngay khi họ hút cạn từng giọt sữa cuối cùng của tôi. Robinson hỏi: "Tiếp theo là gì, thưa ngài?"

“Ồ, tôi nghĩ điều đó rõ ràng rồi.” Anh chỉ tay vào bàn ăn sáng. Tôi phải cởi quần lót và được dẫn đến bàn, tôi cần họ giúp đỡ vì hơi loạng choạng, tôi bước tới bàn cúi người xuống và thư giãn. Robinson hỏi chồng tôi: "Thưa ông, ông đến trước phải không?"

Chồng tôi rút đồng xu may mắn ra khỏi ví, một đồng tiền vàng bán chủ quyền năm 1808, không được đúc nhưng có thể đọc được. "Ngửa, tôi đi trước, sấp, bạn đi cuối." Nghe vậy, tôi quay lại cảnh cáo anh: “Anh nói thế, chẳng trách đây là đồng tiền may mắn của anh”.

“Đó chỉ là một trò đùa thôi,” anh ấy giải thích với một nụ cười, sau đó ném đồng xu lên không trung, nó rơi xuống tấm lưng trần của tôi và tôi nghe thấy cả hai đều nói “đầu”.

"Sư phụ, đến trước, sau đó là ta." Tôi rất vui vì anh ấy đã đến trước. Tôi cảm thấy anh ấy trượt vào cơ thể tôi. Anh ấy có một phương pháp độc đáo. Anh ấy rất có kinh nghiệm. Nó tự đi vào mà không cần dùng tay để dẫn đường. 

Anh ấy đi vào sâu rồi rút ra hết cỡ và tôi có thể nghe thấy nó trượt vào và ra, nó khiến tôi nghẹt thở và tôi nhờ Robinson đuổi theo anh ấy và tôi như đang ở trên thiên đường. 

Dương vật quy đầu mở môi âm hộ của tôi, nhét hết vào rồi từ từ rút ra. Sư phụ thích nhìn môi âm hộ bên trong của tôi nắm chặt lấy dương vật của ngài, rồi ngài lại rút ra. Môi âm hộ của tôi đã bị đánh bại trong cuộc đấu tranh không cân sức. 

Sau vài phút trêu chọc như thế, anh bắt đầu tăng tốc, quy đầu tựa vào trong tôi, tay anh ôm lấy đùi tôi, rồi anh lao tới, gần như nhấc tôi lên khỏi sàn. Anh ta nằm đè lên tôi thở hổn hển, rồi đứng dậy, dương vật rơi ra ngoài và nói với Robinson: “Đến lượt ông đấy, ông già”.

Tiếp theo, kỹ thuật của Robinson khác với kỹ thuật của chồng tôi. Anh ấy đưa dương vật vào rất cẩn thận và không rút ra cho đến khi đạt cực khoái hoặc muốn tôi thay đổi tư thế. Của anh ấy lớn hơn của chồng tôi một chút, đó là lý do tại sao tôi muốn anh ấy đứng thứ hai. 

Anh ấy giữ một tốc độ ổn định; anh ấy nói với tôi đó là tốc độ "cao trào" của anh ấy và giữ nguyên ở đó cho đến khi tôi bắt đầu lên đỉnh, anh ấy tăng tốc độ theo sự thúc giục của tôi và cả hai chúng tôi cùng nhau lên đỉnh. Thầy vỗ tay, tôi hoàn toàn quên mất thầy vẫn còn ở trong phòng. Tôi thở dốc và cả ba chúng tôi đều rất hạnh phúc. 

Tôi được đặt lên bàn trong khi họ kiểm tra tình trạng âm đạo của tôi, và những ngón tay của họ di chuyển quanh môi âm hộ của tôi, tách chúng ra để nhìn vào bên trong. Chồng tôi nhận xét: “Hai người đàn ông có thể xuất tinh nhiều như vậy,” còn Robinson, vốn là người đàn ông thực dụng, nói rằng anh ấy phải vào nhà vệ sinh lấy một miếng giẻ lau, và khi quay lại, một dòng tinh dịch dài màu trắng sữa rỉ ra từ âm đạo của tôi. 

Vì vậy, viện thân yêu, cảm ơn vì sai sót của bạn, tôi có thể tham gia nhóm tình nguyện của bạn không? Báo cáo này giải thích tại sao tình dục lại có thể tuyệt vời đến thế, tất nhiên là từ góc nhìn của phụ nữ, và chúng tôi đã thuê một tài xế khác để ngày mai đến lượt anh ta. Cảm ơn bạn rất nhiều, chờ đợi. 

Janet nói: “Chà, chuyện không đơn giản thế đâu,” và cô ấy nhìn Mark. "Ừ, tôi cũng vậy." “Tôi không biết chiếc bàn đó lớn đến mức nào, tôi tưởng tượng đó là một chiếc bàn gỗ sồi cổ kính khổng lồ đã hàng trăm năm tuổi”.

"Có lẽ bạn nói đúng, ở 'nước Anh cổ kính vui vẻ', người ta có những chiếc bàn lớn, và có lần một số nam tước đã giết tình nhân của nhà vua rồi đặt chiếc bàn lên trên người tình nhân của nhà vua và đứng trên đó cho đến khi bà ấy chết." "Thật là một cách chết khủng khiếp!" Janet trông khá đau khổ.

Tuy nhiên, Mark không hề tỏ ra nhận thức gì. "Nó không khốn khổ như nhà vua. Người ta kể rằng ông ta bị ấn lên bàn, một cây cời nóng đỏ nhét vào hậu môn, sau đó ông ta vung chiếc cời và chết trong đau đớn." "Tôi không ngạc nhiên chút nào," Janet cười. "Tại sao chỉ là 'được cho là'? Hậu môn của anh ấy sẽ không bị tổn thương nghiêm trọng chứ?"

“Không,” Mark nói, thực sự đi sâu vào cuộc, “Họ nhét sừng vào trước, phần đầu sừng được cưa ra nên không có dấu hiệu hư hỏng gì. Chính tiếng kêu của anh ấy và phần ruột bị phá hủy đã thuyết phục họ. “Sau khi nghe câu chuyện này, tôi không chắc mình muốn cúi xuống bàn nữa. Tôi cảm thấy khá chán ghét.""

Mark nhìn xuống con cặc của mình. “Con sẽ ở đó rất lâu, chưa nóng đỏ, chưa phải kẹp, vẫn mềm. Không chần chừ, mẹ nó quỳ xuống và trong giây lát đã đưa dương vật vào miệng, mút thật mạnh.

Mark không biết phải làm gì với đôi tay của mình, nhưng ít nhất anh ấy cũng biết tốt hơn là không nên nắm lấy đầu người phụ nữ, điều này không những khiến cô ấy không thể lựa chọn cử động mà còn làm rối tung mái tóc của mình.

Hai tay anh lần lượt đặt trên lưng, đầu và đùi. Mẹ anh mút và liếm, lướt lưỡi trên quy đầu và di chuyển môi lên xuống trên quy đầu. Tưởng chừng như rất lâu nhưng thực ra chỉ được vài phút là quy đầu đã bắt đầu co giật. “Sao tôi không ngồi lên đầu gối của anh, điều đó sẽ đẩy nhanh tiến độ hơn. "

Mark nghĩ đó là một ý kiến ​​hay nên anh ấy ngồi xuống. Mẹ anh ngồi bên cạnh cô rồi nâng người lên: “Con cho vào được không? " "chắc chắn. Mark giữ gốc dương vật của mình và dùng quy đầu làm lan rộng môi âm hộ của cô ấy. Một lúc sau, Janet thông báo rằng nó đã ở bên trong cô. 

“Anh vẫn không muốn xuất tinh quá nhanh, ít nhất anh cũng muốn nghịch nó một lúc. Anh nói: “Anh sẽ ngồi đây đọc thư của em nếu em muốn.” 

Mark với tay tới bàn và chọn một lá thư. “Đây là một lá thư thú vị,” anh nói sau khi xem nó một lúc. Anh ta có thể đọc lướt một trang và nắm được ý chính của nó, sau đó đọc nó ra.

"Bây giờ chúng ta ngồi thoải mái chưa? Vậy thì tôi bắt đầu đây." Có vẻ phù hợp khi mẹ cô ấy luôn bắt đầu một câu chuyện trước khi đi ngủ như thế này khi ông còn nhỏ. Janet vặn vẹo và xoay tròn dương vật của anh. Không cần câu trả lời nào khác.

Tôi viết lá thư này để nói rằng tôi rất vui được trở thành một phần trong nghiên cứu của bạn, nó đã mang lại cho tôi và chồng tôi một cuộc sống mới. Anh ấy bắt đầu dùng Viagra cách đây vài tháng, không phải vì những lý do rõ ràng mà vì anh ấy đọc được trên báo rằng loại thuốc này có thể ngăn chặn sự khởi phát của chứng mất trí nhớ.

Thật không may, nó đã phát huy tác dụng và kết quả là anh ấy muốn quan hệ tình dục nhiều hơn chúng tôi trước đây. Vấn đề này đã được giải quyết một cách bất ngờ.

Tôi luôn yêu thích việc cho con bú sữa mẹ, điều đó mang lại cho tôi niềm vui lớn khi được kích thích ngực và núm vú, vì vậy khi có cơ hội tham gia nghiên cứu của bạn, tôi đã chớp lấy cơ hội. Khi tôi cùng con gái đến phòng khám thai, tôi nhìn thấy tờ thông báo và được thông báo rằng cô ấy đang mang thai đôi. Cô quẫn trí vì không biết làm sao có thể ở nhà cho con bú và đi làm trong khi chồng đang ở nước ngoài và đi lính. Lúc đó tôi tình nguyện cho con bú. Suy cho cùng, đây là chuyện gia đình. Cô ấy đã chớp lấy cơ hội và sẽ sử dụng thuốc của bạn để cho phép cô ấy bú vào cuối tuần trong khi tôi cho con bú từ thứ Hai đến thứ Sáu.

Tôi nghĩ chồng sẽ chớp lấy cơ hội vắt sữa cho tôi, tôi bắt đầu uống thuốc trước khi con gái chào đời nên anh ấy có nhiều thời gian tập luyện. Anh ấy nhất quyết muốn vắt sữa của tôi bằng tay thay vì sử dụng máy hút sữa, điều này hóa ra lại là một ý tưởng rất hay vì anh ấy vắt sữa được lâu hơn nhiều so với dùng máy hút sữa. Khi chúng tôi chắc chắn rằng tôi có đủ sữa cho cặp song sinh, anh ấy đã vắt sữa cho tôi, việc này mất nhiều thời gian hơn việc anh ấy vắt bằng tay.

Sau khi cặp song sinh chào đời, chúng tôi đã có một thói quen vui vẻ và tôi có thể cho cả hai đứa trẻ ăn cùng lúc một cách dễ dàng, điều đó thật tuyệt vời. Sau tuần đầu tiên, chồng tôi hỏi tôi rằng liệu tôi đeo dương vật giả hay máy rung có thú vị hơn không, và tôi háo hức đồng ý. Ngay khi con gái tôi đi làm, tôi dang chân ra và chồng tôi sẽ thọc ngón tay vào trong tôi. Khi tôi đã sẵn sàng, anh ấy sẽ đeo dương vật giả hoặc máy rung và chơi đùa với môi âm hộ và âm vật của tôi trong khi hai cái miệng háo hức hút khô tôi. Nhưng tôi đã quản lý nó một cách dễ dàng. Chồng tôi luôn đưa tôi đến cực khoái. Anh ấy mút tôi và khi tôi trống rỗng, anh ấy sẽ đưa dương vật của mình vào trong tôi trong vòng vài giây. Tôi tận hưởng hết làn sóng cực khoái run rẩy này đến làn sóng khác.

Khi hai đứa song sinh cai sữa, chồng tôi nói sẽ bán sữa của tôi cho một hoặc hai người bạn của anh ấy, anh ấy nói thậm chí có thể để họ vắt sữa cho tôi để họ biết đó thực sự là của tôi, tôi nói với anh ấy rằng tôi sẽ cân nhắc miễn là tôi có thể kiểm soát được người vắt sữa cho mình và họ phải độc thân. Chúng tôi đã nghỉ hưu nên chúng tôi biết rất nhiều góa phụ và ý nghĩ nuôi dưỡng hai hoặc ba người đàn ông, đặc biệt là những người chúng tôi biết, khiến tôi rất phấn khích, những ngày này tôi ướt đến mức phải đeo đồ chơi tình dục ngay cả khi tôi không cho cặp song sinh bú. Cuộc sống đang chuyển động theo chiều hướng tốt đẹp.

"Nghe có vẻ như khách hàng rất vui. Mark nói với mẹ anh, người đang quỳ gối. Bà hơi quay người lại để đối diện với anh. Anh đặt tay vào giữa hai chân cô và dùng ngón tay chạm vào âm vật của cô. Tay còn lại của anh vòng quanh ngực cô. Cô dùng cánh tay đẩy chúng lại với nhau và ngón tay anh chơi đùa với núm vú của cô.

Cô ấy lên đỉnh trong vòng vài giây, khiến Mark rất ngạc nhiên; anh không nói gì, ngoại trừ việc tự hỏi liệu lá thư anh đã đọc có phải là chất xúc tác cho cơn cực khoái tột độ của cô hay không, và nếu có thì đó là phần nào.

Cô ngả người ra sau và anh giữ đầu gối cô, tay cô đưa lên cặc anh, vuốt ve trục và bìu của anh, hầu hết cặc anh vẫn còn bên trong cô chờ đến lượt. Cô thở hổn hển và nghiêng người về phía trước, dồn trọng lượng của mình lên bàn anh. Mark đẩy ghế ra và đứng dậy một cách khó khăn, dương vật của anh vẫn ở bên trong cô.

“Đó quả là một cơn cực khoái lớn,” cô khen ngợi, “Tôi thích cách đùi của chúng tôi va vào nhau,” cô thở hổn hển. “Ừ, tôi cũng vậy, tôi cũng thích âm thanh bạn tạo ra khi ra vào, rất hay và gợi cảm. "Ừ, tôi cũng đoán được. Bạn đã sẵn sàng làm lại chưa?" "

"Không, không, anh không nghĩ vậy," anh rút ra, chỉ để lại quy đầu bên trong cô, và đẩy vào mạnh và nhanh, cô rên rỉ, và anh lại làm vậy, lần này cô rên to hơn, tay anh ôm chặt xương chậu cô đến nỗi anh gần như nâng cô lên khỏi mặt đất, và ngay khi anh bơm tinh dịch của mình vào cô, cô chắc chắn lại lên đỉnh lần nữa, co thắt liên tục cho đến khi anh thư giãn, cả hai đều kiệt sức.

Mark đang tựa người vào ghế và cô ấy đang nằm đối diện bàn làm việc của anh ấy. Mark có thể nhìn thấy tinh dịch của anh chảy ra từ âm đạo của cô. Môi âm hộ của cô sưng lên và tách ra khỏi việc ôm cặc anh quá lâu. “Em đang rỉ tinh dịch,” anh nói với cô.

“Ồ, cái gì lên thì phải xuống, đó là lẽ tự nhiên, và tinh dịch cũng vậy. "Vậy đây cũng là một hiện tượng tự nhiên à?" " Anh nâng hông lên và đưa dương vật vẫn đang cương cứng của mình trở lại cơ thể cô. "Em đến từ đâu, đi đến đâu cũng được. Tất nhiên đây là một hiện tượng tự nhiên. Cô ấy nói với một nụ cười, đưa tay ôm nó trước bụng.

“Vì là hiện tượng tự nhiên,” anh nói rồi bế cô lên, “anh có thể bế em ra ngoài như thế này không?” “Chỉ cần em bằng lòng, anh không quan tâm. Cô mỉm cười dùng âm đạo ẩm ướt của mình kẹp lấy dương vật của anh, “Anh sinh ra ở đây, tôi cũng muốn hàng xóm nhìn thấy anh đã nhập vào cơ thể tôi như thế nào.” 

"Mẹ biết con sẽ không làm thế mà, mẹ. Anh ấy hiếm khi gọi mẹ cô ấy khi anh ấy đang thâm nhập vào cô ấy. Cô ấy phấn khích đến mức âm đạo của cô ấy thắt lại. "Con biết, con yêu," cô nói, "nhưng đôi khi con thực sự muốn làm điều này để cho họ thấy, để họ biết rằng con thuộc về con." "Con mãi mãi là của mẹ." "

"Tôi cũng vậy, em yêu. Tối hôm đó họ đi ăn mừng, và cô ấy trông thật lộng lẫy trong chiếc váy cocktail đen, tất lưới đen và giày cao gót trước sự chứng kiến của nhiều người hâm mộ. "Anh có nghĩ mình có thể làm lại lần nữa không?", cô hỏi trong lúc tráng miệng khi bữa tối sắp kết thúc. 

Anh ấy trả lời: “Tôi nghĩ tôi có thể. " Cô đứng dậy và ngồi lên đùi anh. "Bây giờ hãy đưa tay vào trong váy của tôi và rút con cặc to lớn của anh ra. "Đây?" Anh ấy nhìn xung quanh, rõ ràng là lo lắng.

Cô mỉm cười và thì thầm vào tai anh: “Sẽ không có ai quan tâm đâu. Ngoài ra, họ không thể nhìn thấy bên dưới. " Anh đưa tay xuống và mở khóa kéo, thả con cặc to lớn đã sẵn sàng xuất tinh của mình ra. Cô nhanh chóng ngồi lên đó. "Ôi chúa ơi! Con đã vất vả rồi, con là con ngoan của mẹ. ” Cô ấy bắt đầu đụ anh ta suốt chặng đường.

“Nếu cậu hành động như thế này, tôi không nghĩ mình có thể trụ được lâu. " Anh nghiến răng kiên quyết không muốn xuất tinh như thế này. Dù sao đây cũng là nơi công cộng, xung quanh có rất nhiều người như vậy, anh không muốn đẩy mình và mẹ vào tình huống xấu hổ.

“Nếu con muốn xuất tinh thì cứ xuất tinh đi con,” cô co cơ âm đạo và xoay mông, “Xuất, xuất tinh cho mẹ. “Nhưng nếu họ trượt ra ngoài thì sao?” “Bạn không thể giữ chúng trượt ra ngoài,” anh nói. "

“Tất nhiên, đó là điều tự nhiên,” cô cười khúc khích. “Nó chỉ trượt ra ngoài và không ai quan tâm. “Cuối cùng, anh ta không thể chịu đựng được nữa, rên rỉ một cách nghẹn ngào, anh ta xuất tinh. Anh ta xuất tinh như thế này, và xuất tinh dịch loạn luân vào âm đạo của mẹ mình ở nơi công cộng.

KẾT THÚC
