============================================================
  Việc thanh thiếu niên cãi lại mẹ mình có phải là điều bình thường không
  Tác giả    : Thuần Lục Bất 两 立
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17337.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Thuần ái, #欢 Lạc Hướng, #Loạn luân, #Mẹ, #Mẫu Hệ, #Tiếng Trung, #Quần 589382075
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 "Thanh thiếu niên cãi lại mẹ không phải là chuyện bình thường sao?" (01-07) Tác giả: Xanh thuần khiết không mâu thuẫn

Chương 1

Trong phòng khách tối tăm, một cậu bé chừng nửa tuổi đang đi đi lại lại. 

"Chan, sao thời gian trôi qua chậm thế?"

Không biết đã bao nhiêu lần tôi nhấc điện thoại lên nhìn đồng hồ. Bây giờ là hai mươi ba năm mươi tám. 

Tôi đã đợi ở đây nhiều giờ trước. 

gọi. 

Tôi hít một hơi thật sâu, nhỏ vài giọt nước tiểu vào bồn cầu để đảm bảo cơ hội quý giá tiếp theo sẽ được an toàn. Tôi không muốn nhịn tiểu khi tập thể dục.

"57."

"58."

"59."

Tuần mới cuối cùng đã đến. 

Tôi mở cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Ừm, đúng như dự đoán, nó đã bị khóa. May mắn thay, tôi đã thông minh. Sáng ra thì không, chính sáng hôm qua mẹ mệt quá nên tôi lấy trộm chìa khóa và ghép lại với một chiếc. 

Gaga, bạn có thay ổ khóa cũng vô ích thôi. 

Tôi cẩn thận mở ổ khóa, tiếng động cực kỳ ồn ào trong đêm im lặng này. Tôi giật mình, vội dựa vào cửa để nghe động tĩnh bên trong. 

Này, chẳng phải tôi đã đợi đến 12 giờ để được [hợp pháp] sao? Bây giờ tôi cảm thấy như một tên trộm. 

Tôi hào phóng mở cửa, dùng ngón tay cầm đèn pin trên điện thoại, một vài tia sáng lọt ra từ kẽ ngón tay. 

Trên chiếc giường lớn màu đỏ, một thân hình mảnh khảnh mặc bộ đồ ngủ bằng ren đang lặng lẽ nằm trên giường. Dù anh nằm ngửa nhưng cặp vú cao ngất ngưởng của anh vẫn thẳng tắp. 

Máy điều hòa phát ra âm thanh vo ve mỏng manh, và tôi nuốt nước bọt. Tôi muốn đánh thức mẹ dậy nhưng tôi lại đổi ý. Tôi quay người nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi rón rén đi về phía giường. 

Đây là lần đầu tiên tôi bị tấn công vào ban đêm kể từ khi có quan hệ với mẹ (lược bỏ 5 triệu từ về quá trình này). 

Khi đến bên giường mẹ, tôi không dám chĩa điện thoại vào mẹ vì sợ mẹ bị ánh đèn pin đánh thức. Với ánh sáng mờ nhạt thoát ra từ những ngón tay, tôi chiếu xuống từng inch từ chiếc cổ trắng, qua các đỉnh núi, qua đồng bằng, và cuối cùng định cư ở Tam giác quỷ Bermuda bí ẩn, nơi mà tất cả đàn ông đều có thể lạc lối. Bây giờ cô ấy thuộc về tôi. 

Tôi hơi bối rối không biết phải làm gì, giống như một đứa trẻ nhặt được số tiền khổng lồ một trăm đô la. 

Tiếc là hôm nay mẹ không mặc áo ngủ. Sau khi nhìn từ trên xuống dưới, cô quyết định kinh doanh trước. Cặp thỏ trắng lớn ngày thường vẫn có thể chơi cùng nhau, nhưng em gái chỉ có quyền sử dụng ba lần một tuần nên không còn chỗ để thương lượng. 

Tôi quyết định chỉ cần mẹ tôi không thức dậy khi đang làm việc thì lần này tôi quan hệ tình dục sẽ thật lãng phí thời gian. Kể cả nếu ngày hôm sau cô có trả lại khoản nợ cũ thì cô cũng sẽ mất thời hạn khởi kiện. 

Sau khi cởi bỏ quần áo của tôi trong vài giây, khẩu súng khổng lồ đã sẵn sàng hoạt động. Tôi hơi dạng hai chân của mẹ lại với nhau. Tôi cẩn thận trèo lên giường và ngồi giữa hai chân mình. Tôi đặt điện thoại của mình sao cho mặt sau của điện thoại hướng lên cạnh tôi. Ánh sáng trắng chiếu lên trần nhà khiến cả căn phòng lung linh huyền ảo. Độ sáng này ở mức vừa phải, không chói mắt và tầm nhìn quá thấp. 

Phớt lờ đôi tay mẹ đang khoanh trên tấm chăn mỏng che bụng, chúng tóm lấy dây thun bộ đồ ngủ của mẹ. Cô muốn cùng nhau cởi quần lót của mình ra, nhưng rồi cô nghĩ đến việc cởi quần khi mẹ cô nằm ngửa thật khó khăn, và chuyển động của quần lót lại càng lớn hơn. 

Tôi dùng một lực kéo bộ đồ ngủ của mình xuống, chiếc quần bị ép bởi cặp mông béo của tôi từ từ tuột ra khỏi vị trí. Tôi cũng lùi lại phía sau. Tôi sợ một đêm dài và nhiều giấc mơ. Sau khi vội vàng kéo bộ đồ ngủ xuống đầu gối, tôi bước qua bộ đồ ngủ kẹp giữa hai đầu gối và ngồi lại vào tư thế pháo binh. 

Tất cả những gì tôi nhìn thấy là một chiếc quần lót ren màu đen mỏng ở phần dưới của mẹ tôi. Thiết kế rỗng có màu da nhạt, và mảnh vải cuối cùng không được giữ lại cho đến khi xương mu hơi nhô lên. Cặp đùi tròn trịa trắng như tuyết và tấm vải đen tạo nên ấn tượng thị giác mạnh mẽ. Tôi rơi vào đó. Tôi bị giằng xé giữa việc mở miệng và trực tiếp nhặt súng hay cởi quần lót. Mẹ tôi tuy không phải là bạch hổ huyền thoại nhưng tôi rất yêu cỏ um tùm. Nó tươi tốt hơn và bớt hoang vắng hơn. Nó vừa chạm vào trái tim tôi. Cảm giác dụi má nhẹ nhàng trên cỏ là điều mà một con hổ trắng không thể trải qua. 

Cởi nó ra! 

Làm sao chúng ta có thể thực hiện được nghi lễ trở về thiên đường? 

Tôi lại dùng tay nắm lấy chiếc quần lót, nhưng lần này tôi hơi thiếu kiên nhẫn. Tôi dùng thêm một chút lực và kéo chiếc quần lót xuống giữa hai đầu gối. Tôi quay lại ngồi giữa hai chân mẹ và chuẩn bị thưởng thức kiệt tác của mình. Không ngờ đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi đã mở to ra. 

"Tiểu hỗn đản, ngươi là phản nghịch sao? Dám phá hỏng quy củ vừa đặt ra, ngươi cho rằng ta đang đùa ngươi sao?!"

Mẹ đỡ phần thân trên của mẹ bằng cả hai tay, hai chân bị bộ đồ ngủ giữ lại, còn tôi thì bị kẹp giữa hai đùi mẹ. Mẹ không thể đẩy tôi ra được một lúc nên chỉ có thể nhéo thật mạnh vào eo tôi. 

Dưới sự giằng co quyết liệt, dương vật dài 19 cm dưới háng của tôi thỉnh thoảng cọ vào khe hở và lông mu của mẹ tôi, từng đợt khoái cảm ngứa ran truyền đến từ quy đầu. Tôi chịu đựng sự tra tấn kép vừa vui vừa đau đớn, khó nhọc nhấc chiếc điện thoại di động đặt bên cạnh làm nguồn sáng, bật màn hình lên và đối mặt với mẹ tôi:

“Đã quá mười hai giờ, bây giờ là một tuần mới, lệnh giới hạn đã được thiết lập lại, tôi có quyền thực hiện quyền lợi hợp pháp của mình!”

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ vì ánh sáng chói của đèn pin, nhưng những động tác nổi loạn của mẹ tôi đã dừng lại. 

Chụp. 

Điện thoại bị mẹ tôi đánh rơi. Sau khi lăn vài vòng, nó lại rơi về vị trí cũ và tiếp tục phát sáng và tỏa nhiệt. Mẹ tôi nhìn tôi cay đắng:

"Trương Lệ Huy, ngươi bị bệnh sao? Con bọ này ở đâu?"

Tôi nghiêm túc nhìn mẹ:

"Mẹ, con không cho phép mẹ nói về mình như vậy!"

"Đừng làm phiền Huihui nữa, ngày mai tôi có hai tiết đầu tiên và không có thời gian đi cùng em, nên về phòng ngủ trước nhé?"

Tôi biết rõ bản chất của mẹ nên lặng lẽ đưa tay vào trong quần áo của mẹ, thọc vào chiếc rốn nhỏ nhắn của mẹ rồi vặn nhẹ, vừa giả vờ đau khổ vừa nói:

"Mẹ, đây là quy tắc do mẹ tự đặt ra, mẹ muốn mẹ nói không nói sao? Mọi người lùi lại một bước. Các mẹ thấy đấy, con vất vả quá, con ngủ không được, liền chui vào rồi bỏ đi."

Mẹ run rẩy toàn thân. Tôi chỉ phát hiện ra điểm yếu này sau khi liếm toàn bộ cơ thể cô ấy. Mỗi lần cô ấn và xoa cái rốn xinh xắn của mình, thỉnh thoảng cô lại co giật như lên cơn động kinh. Tất nhiên, cô không thể dùng quá nhiều sức. Lần trước lúc tôi quá hứng thú, tay tôi hơi nặng và nhẹ. Bụng mẹ kêu ầm ĩ khi tôi đẩy mẹ. Ở cú đá cuối cùng, cô ấy đẩy tôi xuống giường và lao vào nhà vệ sinh. Cô ấy phớt lờ tôi trong ba ngày.

"Ồ, đã đồng ý là chỉ có thể làm được một lần!" 

Tôi vui mừng khôn xiết, đáng chú ý là tôi đã đợi ở phòng khách suốt ba tiếng đồng hồ. 

Anh cúi xuống hôn lên môi mẹ nhưng bị mẹ tát vào mặt và đẩy anh ra. 

"Ngày mai mau dậy sớm đi, kỳ thi tháng này nếu không lọt vào top 20, ta không đối phó ngươi!"

Phần trên xẹp xuống nên tôi chuyển xuống phần dưới, vùi đầu vào giữa hai chân, nhìn cặp mu đầy đặn dưới lớp lông mu đen mượt, môi âm hộ và môi âm hộ màu hồng khép lại như một đường trời. Tôi ngửi thấy mùi tanh thoang thoảng. Đúng lúc tôi chuẩn bị thè lưỡi thì đầu tôi bị kẹp giữa cặp đùi mịn màng của mẹ. 

"Anh đang làm gì vậy? Không phải anh nói chỉ muốn xâm nhập vào tôi một lần thôi sao? Đừng làm những điều này."

Tôi ngạt thở trong hình tam giác ngược của mẹ, mấy sợi lông mu nghịch ngợm xộc vào mũi. 

"Tôi chỉ đang cố bôi trơn cho bạn. Bạn biết kích thước của tôi phải không?"

Hơi nóng từ mũi và lời nói của tôi xông thẳng vào âm đạo của mẹ. Cô ấy lại run rẩy, thả lỏng chân và thả tay ra khỏi đầu tôi. 

"Nhanh lên, bạn là người duy nhất có nhiều mánh khóe hơn."

Mẹ nhắm mắt lại và nằm xuống giường. Tất nhiên cô biết nếu con cặc to như cánh tay trẻ con của tôi được đưa thẳng vào thì ngày mai cô không phải đến lớp. 

Tôi đặt tay mình dưới mông mẹ, cảm nhận được sự va chạm dày đặc và mềm mại của cặp mông béo của mẹ trên tay mình. Tôi cạo lưỡi của mình lên từ đáy lỗ. Mẹ lại run lên, tôi ngừng cọ xát. Con cặc của tôi cứng đến mức gần như hoại tử. Tôi cuộn lưỡi và thâm nhập vào đường hầm. Dùng chiếc lưỡi cuộn lại làm cầu nối, tôi thổi một hơi thở chết chóc. Thật bất ngờ, vết nước bắt đầu rỉ ra từ bức tường khát nước. 

Thực tế là tôi không có bất kỳ quy tắc nào cả. Dù sao thì tôi cũng chỉ là một học sinh trung học cơ sở năm thứ hai mà thôi. Tôi ngẫu nhiên gãi lưỡi lên xuống ở huyệt đạo trước khi nhớ ra rằng mình đã quên một huyệt quan trọng. Tôi nhanh chóng mút và liếm mạnh âm vật, thỉnh thoảng dùng răng chà nhẹ. Mẹ càng vặn càng mạnh, nước ép quyến rũ tràn ra. Yongdao, tôi lấy lòng bàn tay ra, thọc một ngón tay vào lỗ mật ong và cạo xung quanh. Dưới ánh sáng mờ ảo, hầu hết các ngón tay đều phủ đầy vết nước trong suốt. Tôi không nhịn được mà đưa nó vào miệng. Không có vị ngọt như mong đợi, chỉ có mùi tanh thoang thoảng, kèm theo hormone kích thích chiến kê trở nên cứng hơn ba điểm. 

Mẹ thoáng thấy tôi đang moi dịch tiết ra từ phần dưới cơ thể của mẹ và cho vào miệng. Cô ấy nhanh chóng đứng dậy và rút ngón tay của tôi ra khỏi miệng. 

"Trương Lệ Huy, ngươi định chôn Thái... Ừm..."

Dương vật cương cứng không thể chờ đợi được nữa, bóp mạnh cái lỗ ra. Với sự trợ giúp bôi trơn của chất lỏng tình yêu, nó đã mở ra bức tường thịt chật hẹp. Mãi đến khi quy đầu chạm vào một miếng thịt mềm mềm tôi mới thở ra và dừng lại. 

Dù đây không phải là lần đầu tiên mẹ cảm thấy tôi mập mạp nhưng mẹ vẫn hít vài hơi khí lạnh và ôm chặt lấy cánh tay tôi để thích ứng với cơn sưng tấy tiếp tục đến từ phần dưới cơ thể tôi. 

"Này, tôi không cho cậu ăn gì cả. Sao nó cứ mọc mãi... Ở đó không có gì mọc cả. Chữa xong là xong. Kéo nó ra và đi ngủ. Ngày mai nếu cậu có quầng thâm, tôi sẽ không cho cậu đứng trong lớp đâu."

Tôi cảm thấy cặc mình chạm vào như thể nó được giữ chặt bởi bàn tay nhỏ bé của em bé. Lỗ nước ấm và ẩm khiến dương vật sưng tấy và đau đớn của tôi dịu đi đôi chút. Tôi vòng tay qua eo mẹ qua bộ đồ ngủ của mẹ, dùng lực ở lưng dưới và từ từ rút cặc ra. 

Chương 2

Mẹ lại rít lên, quy đầu to lớn và những đường gân căng ra làm xước thành âm đạo mỏng manh của mẹ. Những làn sóng tê dại và khoái cảm ùa thẳng vào tâm trí cô. Nhưng ngày mai cô thực sự phải dậy sớm. Mặc dù cảm giác trống rỗng khi dương vật yêu quý và đáng ghét này bị rút ra rất đau đớn nhưng sức chịu đựng đã không còn nữa. Còn tốt hơn là để con nhóc này lăn lộn suốt hai tiếng đồng hồ. 

Dương vật được rút ra từng inch một cho đến khi chỉ còn đầu kẹt trong lỗ. Tôi lại đẩy về phía trước và nhét dương vật trở lại. 

Vòng eo bắt đầu đẩy lên, tốc độ đẩy dần dần tăng lên. 

"..Ừm...thằng khốn nạn...không phải cậu nói...đút nó vào thôi à? Cậu không đeo bao cao su. Hãy rút nó ra nhanh lên."

Mặt mẹ tôi dần đỏ bừng, phần thân trên của bà bắt đầu vùng vẫy dữ dội nhằm ném tôi ra khỏi cơ thể bà.

"Tôi không nói dối bạn." 

Tôi khẽ thở hổn hển, và khi dương vật bắt đầu co bóp, lỗ mật của mẹ tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn dịch tình. Tiếng nước gợi tình vang vọng trong căn phòng im lặng. Âm đạo chật hẹp hoàn toàn nuốt chửng con cặc của tôi, không để lại một khoảng trống nào. Những nếp gấp dọc theo chiều dài của thanh chọc ghẹo trái tim tôi. 

"Ta không có rút ra, đương nhiên chỉ là đếm thôi."

Dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng dường như tôi chưa phát hiện ra điểm nào khiến mẹ đặc biệt nhạy cảm. Rõ ràng là cô ấy đang có rất nhiều thứ...

Mẹ biết mẹ không thể nói chuyện với tôi, và vì sự việc đã đến mức này nên Nhu Bảo Tử không có lý do gì sau khi đánh con chó lại nhổ ra. Cô chỉ nghiến răng cố gắng không rên rỉ, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng mũi tục tĩu, phản kháng vô ích. 

Đột nhiên, do sự vùng vẫy của mẹ, tôi không thể kiểm soát được khoảng cách đâm của mình. Quy đầu cứng như sắt đập vào một cục thịt mềm. Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngã ngửa ra giường. Phần thân dưới của cô ấy cũng nghiêng lên vì mất đi sự êm ái, nhưng cô ấy lại quên mất bộ đồ ngủ và quần dài vẫn buộc vào đầu gối, tôi mất thăng bằng và ngã về phía trước do quần áo bó sát. Cả người tôi ụp vào lồng ngực uy nghiêm của mẹ. Phần thịt mềm mà tôi vô tình chạm vào đã bị quy đầu xé toạc và bước vào một thế giới mới. 

Mẹ tôi cấm tôi nhét nó vào. Mỗi lần tôi đẩy nó xuống đáy, mẹ tôi sẽ véo thật chặt vào eo tôi. Theo thời gian, tôi đã quen với việc để một phần nhỏ của thanh bên ngoài. Lần này tôi bất ngờ bị ngã, xương mu của tôi và mẹ cắn chặt vào nhau. Mẹ tôi hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy như trấu. 

Tôi sợ quá vội đứng dậy và nhìn thấy một vết sưng nhỏ trên cái bụng phẳng lì của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó đã kết thúc. Mẹ tôi đã bị tôi chơi xấu. Tôi sợ máu sẽ trào ra ngay khi tôi rút dương vật ra. Tôi vẫn biết rằng việc tùy tiện rút [vũ khí giết người] ra sẽ dẫn đến chảy máu ồ ạt và tử vong. Tôi duỗi thẳng eo và chen vào, dùng cặc của mình chặn [vết thương] của mẹ để câu giờ cho xe cấp cứu đến. Mẹ lại rên rỉ. 

Vì tôi phải ở gần mẹ và tay tôi không đủ dài nên tôi không thể chạm tới chiếc điện thoại di động bên cạnh dù đã cố gắng nhiều lần. Tôi lo lắng đến mức bật khóc. Mẹ tôi khó khăn nói, giọng run run:

"Con... khốn nạn, người đau đớn là mẹ ta. Con... khóc than."

Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng. Thấy mẹ còn nói được, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nên vấn đề chắc không nghiêm trọng đến thế. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận thấy với động tác chen vào, ngọn đồi nhô lên càng phình ra. Tôi cảm nhận được vị trí của đầu rùa. Phải chăng cái phình bên trong là cặc của tôi chứ không phải một cơ quan nào đó của mẹ tôi mà tôi đã làm tổn thương? 

Lo lắng cho sự an toàn của mẹ, tôi cẩn thận đặt tay lên phía trên chỗ phình ra rồi ấn nhẹ xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy một khối thịt mềm cọ xát vào quy đầu bên trong dương vật của mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra đó là con cặc của tôi. Chỉ cần tôi rút nó ra thì mẹ tôi sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, khi tôi vừa ấn vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên đầy quyến rũ:

"Hmm~~~ Ah, đừng...đừng cử động, tôi cảm thấy...đau quá..."

Âm thanh quyến rũ này khiến xương cốt tôi tê dại. Chẳng lẽ điểm yếu thực sự của mẹ tôi lại ẩn chứa trong cấm địa? Thảo nào tôi không bao giờ được phép đẩy tới đó. Tôi lại cố đưa tay vuốt ve chỗ phình ra thì mẹ tôi bất ngờ kéo chiếc gối sang một bên và cắn vào miệng.

Phương Ninh không dám vùng vẫy. Dương vật dày đặc ấn vào tử cung cô, cô cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà trước đây cô chưa từng trải qua, giống như trăm móng vuốt cào vào trái tim cô. Âm đạo nhồi bông và quy đầu đóng vai ác quỷ trong bụng mẹ đan xen vào nhau tạo nên một khoái cảm kỳ lạ, như thể có thứ gì đó mà bà không bao giờ muốn con trai mình nhìn thấy sắp lộ ra.

Thấy mẹ không có phản ứng đau đớn, tôi đẩy thêm một chút, tay còn lại cũng tham gia chiến trường, dùng hai tay xoa lên xuống mép chỗ phình ra. Thỉnh thoảng tôi leo lên đỉnh núi và ép nó hai lần. Được mấy lần, mẹ tôi dùng hết sức cắn vào gối và bật ra một tiếng kêu dài. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy cong lên cao và những luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của tôi. 

Tôi đã bị sốc. Bạn có làm mất nó không? Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự cảm thấy khó chịu như thế thay vì cảm thấy vui vẻ? 

Những dòng [máu] ấm áp chạm vào quy đầu của tôi và trái tim tôi lạnh buốt. Có phải tôi đã làm mẹ tôi chảy máu nhiều không? Đúng lúc tôi đang tự trách mình thì nước dâng trào từ khớp nối giữa dương vật và lỗ. Tôi dùng ngón tay xoa một chút và nhìn trước mắt. Phù, may mắn thay đó không phải là máu. Nó giống hệt món tôi vừa ăn. Chẳng lẽ là xuất tinh huyền thoại mà không phải chảy máu nhiều? 

Dù ngày thường mẹ tôi có thể được đưa lên đỉnh nhiều lần nhưng mẹ chỉ rỉ thêm nước. Cường độ mạnh nhất chỉ đến mức âm đạo ướt át. 

Cảm nhận được cường độ nước tràn qua quy đầu của mình, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, tạo ra âm thanh như tiếng ống tiêm đang rút pít-tông. 

Tôi vừa rút dương vật ra, những tia nước vẫn phun trào, đánh vào bụng dưới, làm ướt lông mu và bắn tung tóe xuống ga trải giường. 

Mãi đến khi hơn chục tia nước được phun xuống, thân hình còng của mẹ tôi mới từ từ thả lỏng và nhìn xuống. Tay cô vẫn nắm chặt ga trải giường, miệng bị nhét một chiếc khăn gối. 

Tôi nhanh chóng đặt tay lên người mẹ và giúp mẹ lấy chiếc gối mẹ đang cắn ra. Chiếc cổ thon và đôi má trắng ngần của cô được bao phủ bởi những đám mây đỏ. Đôi mắt duyên dáng của mẹ tôi trong veo như lụa, nhìn tôi uể oải. Ngực cô phập phồng nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, thở ra như xanh.

Tôi vừa cúi đầu ấn xuống thì mẹ đã chủ động thè lưỡi ra. Mẹ tôi luôn cố tránh hôn tôi. Cô đã phải chiến đấu rất lâu mỗi lần để nếm được đôi môi đỏ mọng và căng mọng. Hôm nay cô ấy năng động quá. Tôi mút thật mạnh chất dịch của mẹ, lưỡi tôi cuốn vào cùng chiếc lưỡi thơm của mẹ, vướng vào liếm, cứ liếm trong miệng mẹ. 

Cho đến khi bàn tay mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi. Dù không muốn buông tay nhưng cô vẫn ngẩng đầu rút ra một sợi dây chuyền bạc. 

"Ngươi hài lòng rồi, tiểu thú, đi ngủ đi."

Giọng nói của mẹ tôi thật quyến rũ, và tôi cảm thấy lo lắng ngay khi nghe thấy. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra cô ấy trước khi cô ấy cởi quần ra.

"Không, tôi chưa xuất tinh."

"Huệ Huy, con có lỗi với mẹ nhé, được không? Mẹ mệt quá rồi."

Tôi bò bằng tay chân, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên vai mẹ, con cặc to 19cm của tôi treo lủng lẳng trên mặt mẹ. 

“Không phải tôi đã nói xuất tinh chỉ tính một lần sao? Cố nhịn thì không tốt cho cơ thể. Mẹ tôi sao có thể chỉ quan tâm đến bản thân mình mà không quan tâm đến tôi?”

Phương Ninh nhẹ nhàng nhổ nước bọt, không dám nhìn thẳng vào miếng thịt trước mặt, hơi quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

"Con không tự mình giải quyết được sao? Ngày mai mẹ thật sự không thể dậy nổi. Tệ nhất là lần này sẽ không được."

Trái tim tôi rung động. Lời đề nghị của mẹ là điều tôi không ngờ tới. Vốn dĩ đợt tấn công ban đêm này không nằm trong giới hạn ba lần một tuần, nhưng đã là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Nhưng với cơ hội tốt như vậy, nếu không leo lên cột thì thật đáng tiếc. 

"Không được đâu. Chỉ lần này thôi là chưa đủ. Tôi phải thêm... năm lần nữa!"

"KHÔNG!"

Mẹ quay đầu lại, ánh mắt lại bị con cặc lớn thu hút, mẹ nhanh chóng quay đầu đi.

"Trương Lệ Huy, ngươi ngứa đúng không? Nhiều nhất có thể thêm ta một lần!" 

Tất nhiên, mục đích thực sự của tôi không phải là đẩy phong bì mà không biết số tiền phù hợp. Tôi sẽ mở miệng trước rồi nhường chỗ cho mẹ tôi để mặc cả, để yêu cầu của tôi dễ dàng được thực hiện hơn. 

"Ít nhất phải thêm hai lần, nếu không anh sẽ để tôi lấy ra."

"Được rồi được rồi tiểu khốn kiếp, ta sợ ngươi, bây giờ ngươi có thể đi ngủ."

Tôi không ngu đến mức làm tốt sau khi mua được món hời. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và mặc áo vào. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi đã ngừng mặc quần trong thời gian này. Tôi cầm nó trên tay và định quay về phòng. Khi tôi phát hiện mẹ tôi vẫn nằm yên đó không động đậy. 

Dù có cho mẹ ra ngoài bao nhiêu lần, mẹ cũng chỉ nghỉ ngơi một lát rồi vào nhà vệ sinh lau sạch [bùn] trên người. Cô vừa nghỉ ngơi lâu như vậy mà vẫn chưa dậy được? Nhìn ga trải giường ướt át, chắc mẹ tôi nằm trên đó rất khó chịu. Máy điều hòa đang thổi nên đừng để bị ốm sau này nhé. 

Tôi quay lại, đứng cạnh giường bế mẹ lên từ thắt lưng. Tuy tôi thấp hơn mẹ một cái đầu nhưng việc bế mẹ theo chiều ngang hơi khó khăn nhưng vẫn vững vàng. 

Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ tôi, bà vẫn ngụy trang nhéo cánh tay tôi, đi vào phòng tắm, dùng chân đóng bệ toilet lại rồi nhẹ nhàng đặt mẹ tôi lên đó. 

Tôi nhúng chiếc khăn vào một ít nước nóng, vắt khô, lau phần thân dưới của mẹ rồi dùng khăn giấy lau khô từng cái một. 

Phương Ninh không nói gì, chỉ dịu dàng nhìn con trai đang bận rộn làm việc của mình. Mặc dù đang dọn dẹp mớ hỗn độn mà mình đã gây ra nhưng với tư cách là con trai, anh ấy đang dọn dẹp dịch âm đạo cho mẹ mình. Nghĩ thế nào cũng thấy khó xử và có chút thú vị, hehe. 

Khi nhìn thấy con thú nhỏ này đang cầm khăn tắm cẩn thận lau phần thân dưới của cô, với một con rồng thịt lủng lẳng ở háng, Phương Ninh không khỏi bật cười. 

Tôi phớt lờ nó và lau phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cúi xuống và hôn em gái mình. Sau đó, tôi nhấc bộ đồ ngủ và ren màu đen gợi cảm lên rồi trả chúng về đúng vị trí. 

Mẹ tôi vẫn đang tươi cười âu yếm bỗng đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi không nói gì, đưa tay ra như muốn ôm tôi. 

Tôi lại bế mẹ lên, lưỡng lự rồi đưa mẹ vào phòng. Lần này mẹ tôi vất vả lắm. 

"Trương Lệ Huy, ngươi muốn làm gì? Chúng ta không phải đã đồng ý rồi sao?!"

Mẹ sợ tôi lại yêu mẹ nên vùng vẫy muốn chạy về phòng. Tôi đẩy cô ấy xuống giường. 

“Làm sao ngủ được khi giường ướt sũng? Đêm nay hãy ôm tôi vào lòng nhé.

"Này, sao người ướt thế? Thật không biết xấu hổ. Tôi không biết bạn mạnh mẽ đến mức nào. Chỉ là một khu vực nhỏ bị ướt thôi. Chiếc giường thật lớn. Tôi có thể ngủ ở nửa kia. "

Nói xong, mẹ tôi thôi giãy giụa, lặng lẽ nằm xuống. Việc giúp mẹ dọn dẹp vừa rồi vẫn là một điểm cộng.

Tôi chạy vào phòng mẹ lấy điện thoại di động của tôi và mẹ cùng đôi dép của mẹ. Tôi không mặc quần, nhảy lên giường ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. Dù phần thân dưới vẫn cương cứng nhưng tôi ôm mẹ và cảm nhận được bầu không khí ấm áp. Ham muốn của tôi dịu đi rất nhiều. Tôi sợ dương vật của mình sẽ chọc vào mẹ nên tôi chộp lấy cặc của mình nhấc lên rồi đặt lên đùi mẹ.

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, hơi nghiêng đầu rồi tựa vào đầu tôi, hai mẹ con cứ thế ngủ thiếp đi.

Vốn dĩ đó là một khung cảnh vô cùng ấm áp về tình mẫu tử và lòng hiếu thảo, nếu chàng trai ôm mỹ nữ trong tay không hề khỏa thân từ phần thân dưới, với dương vật dày và cứng đứng trên người mẹ.

Chương 3

Một đêm không mộng mị.

Lúc 5h40 tôi chợt tỉnh giấc. Tôi vẫn đang ôm mẹ, dương vật của tôi đã mềm ra và thòng xuống háng tôi như một con sâu bướm lớn.

Tôi vừa định nhắm mắt lại. Tôi thường chỉ thức dậy lúc 6h10 thì chợt thấy môi mẹ hơi nứt nẻ. Tôi đoán tối qua cô ấy đã mất quá nhiều nước và không bổ sung thêm, cộng thêm máy điều hòa đã bị hỏng suốt đêm.

Tôi ngẫm nghĩ và chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo.

Tôi nhẹ nhàng rút bàn tay đang ôm mẹ ra, rón rén ra khỏi giường, tìm một chiếc Durex trên bàn cạnh giường, nhặt dương vật mềm nhũn lên lắc hai lần. Con sâu bướm lại tiến hóa thành rồng xanh, đeo bao cao su vào và nhìn mẹ tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó.

Cái gì? Bạn hỏi tôi tại sao trên bàn đầu giường lại có bao cao su, tất nhiên là để thổi bong bóng.

Tôi không kiềm chế được mình phải cẩn thận, tần số trên tay càng ngày càng nhanh, tôi chỉ muốn vận chuyển nó càng sớm càng tốt. Vì mẹ tôi hạn chế tôi xuất tinh ba lần một tuần nên tôi bắt đầu rèn luyện sức chịu đựng, kéo dài từ 30 phút đến hơn một giờ, cộng với màn dạo đầu, giảm tốc độ khi tôi chuẩn bị xuất tinh, v.v. Tôi phải làm điều đó với mẹ mỗi lần hai giờ trước khi tôi cảm thấy thật mất mát.

Điều tôi thích nhất không phải là nói những lời tục tĩu khi làm tình với mẹ mà là trò chuyện những chuyện vụn vặt với mẹ trong khi rặn mạnh. Cảm giác vô đạo đức của mẹ con ở phần thân trên và vợ ở phần dưới cơ thể có thể khiến tôi hưng phấn đến mất trí và trút bỏ những ham muốn nguyên thủy của mình bất kể điều gì.

Tôi lẻn vào phòng khách, với sự trợ giúp của cô gái AV chăm chỉ trên điện thoại di động, tôi thủ dâm hơn 20 phút và cuối cùng xuất tinh chưa đến một nửa bao cao su.

Tôi lén nhìn vào phòng ngủ và thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh. Cô lặng lẽ leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh, cho tay vào bao cao su, run rẩy đưa tay lên môi. Mẹ tôi nhăn mặt vì mùi hăng, nhưng mẹ vẫn đang ngủ. Tôi dùng ngón tay chạm vào môi trên của mẹ, cảm thấy môi mẹ khô và nứt nẻ nên bắt đầu thoa qua lại.

Sau vài chu kỳ, cuối cùng tôi đã sử dụng tinh dịch của mình để khôi phục lại vẻ tươi sáng cho môi trên của mẹ tôi. Tôi lặp lại thủ thuật tương tự và bôi một nửa lên môi dưới của mẹ tôi. Tiếng chuông khắc nghiệt đột nhiên vang lên:

"Bé ơi dậy đi, bé dậy đi, woo woo, woo woo, bé dậy đi..."

Tôi sợ quá vội vàng lăn xuống và giả vờ chết. Tay tôi cầm chiếc bao cao su đóng chặt lỗ hở để mùi không bị thoát ra ngoài.

Mí mắt Phương Ninh run rẩy, nhưng cô vẫn tỉnh táo. Thấy tôi vẫn đang ngủ, cô nhanh chóng tắt đồng hồ báo thức. Cô duỗi người ra và đột nhiên mũi cô hơi cử động. Cái mùi quen thuộc này, tối qua tiểu tử này không ngủ sao? Anh ấy bí mật thủ dâm khi nào?

Phương Ninh nhìn từ trên xuống dưới quần áo của cô, không có chất lỏng sền sệt kỳ lạ nào cả. Cô thở phào nhẹ nhõm, tưởng anh đã biết sự thật nên đứng dậy rời khỏi phòng nhưng mùi tanh bám theo cô như giòi bám vào xương.

Phương Ninh kiểm tra từ trong ra ngoài một lần nữa và quả thực không có dấu vết tinh dịch nào cả. Cô đã thay bộ đồ ngủ của mình. Mặc dù mùi nhẹ hơn một chút nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy. Phương Ninh muốn đi tắm, nhưng cô không có thời gian nấu nướng, đành phải đánh răng rửa mặt trước. Sau khi giặt, mùi trở nên không đáng kể. Phương Ninh cảm thấy có chút kỳ quái, không hiểu được.

Khi nhìn thấy mẹ đứng dậy, tôi như muốn buộc chiếc bao cao su thật chặt rồi ném vào cặp sách. Khi xuống lầu, tôi ném nó vào thùng rác ở tầng dưới mà không ai để ý. 

Trong bữa ăn, tôi cứ nhìn chằm chằm vào môi mẹ, nhìn mẹ nhấp cháo với đôi môi căng mọng phủ đầy tinh dịch của tôi, thỉnh thoảng liếm hạt cơm ở khóe miệng. Mẹ tôi sợ đến nỗi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Cô dùng đũa gõ nhẹ vào mép bát vài lần ra hiệu cho tôi tập trung ăn. Tôi không dám tỏ ra quá lộ liễu. Nếu mẹ tôi nghi ngờ, phúc lợi tuần này của tôi sẽ bị hủy hoại.

Mẹ tôi vừa là giáo viên chủ nhiệm vừa là giáo viên tiếng Trung của tôi. Cô ấy đàng hoàng và được giáo dục tốt trước mặt cô ấy. Cô ấy cũng lịch sự với bố tôi. Chỉ khi đối mặt với tôi, cô ấy mới bộc lộ con người thật của mình. Tôi không ghét cách mẹ tôi chửi bới. Tôi thậm chí còn nghĩ nó là một cái gì đó đặc biệt đối với tôi. Tâm trạng của tôi là ngồi trong lớp nhìn mẹ cầm cuốn sách tiếng Trung giải thích điều gì đó mà chẳng nghe được một lời. Sự chú ý của tôi luôn bị thu hút bởi đôi môi căng mọng, nghĩ rằng mẹ tôi đang dạy dỗ, giáo dục mọi người bằng loại son dưỡng môi hiệu Semen của tôi, dương vật của tôi suốt ngày cương cứng. 

Cuối cùng, tôi đợi đến khi tan học vào buổi tối nên chiếm TV từ sớm, háo hức chờ đợi hai tập cuối của “Chiến Binh Giáp” lên sóng. 

Phương Ninh rửa bát xong, đang định về phòng ngủ chuẩn bị bài học thì lại nhìn thấy con trai mình đang ngồi ở sofa xem TV. Cô liếc nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 19 giờ sớm. Sáng mai cô có tiết học, nhưng cô giáo Chen, người đã đổi lớp với cô lần trước, sẽ quay lại vào ngày mai. Có nghĩa là bạn có thể nghỉ ngơi cả buổi sáng, nhưng con nhóc này vẫn đang ôm hai quả bom hẹn giờ sẽ phát nổ bất cứ lúc nào. Tại sao không chủ động tận dụng cơ hội khi thuận tiện, để cứu cậu nhóc này khỏi không biết khi nào tinh trùng sẽ vào đầu mà bỏ qua. 

Về phần cố định một tuần ba lần, Phương Ninh cũng không lo lắng. Đứa trẻ này rất thông minh, cô biết trong những ngày nghỉ cô sẽ hợp tác một chút để giúp cậu giải trí, nên tự nhiên cô sẽ không lãng phí những cơ hội quý giá mà vội vàng sử dụng. Còn chuyện tối qua, tức là vào rạng sáng, anh chàng này vừa mới học xong hai buổi sáng đầu tiên của tôi, và anh ta chắc chắn rằng tôi sẽ nhượng bộ. Hừm, tôi đã thông báo điều này từ sáng sớm rồi, nhưng tôi không thể làm được nữa. Nếu bạn thử lại thủ thuật này, tôi sẽ xem liệu tôi có cắt nó cho bạn không.

Bản nhạc quen thuộc cuối cùng cũng bắt đầu vang lên, tôi không khỏi ngân nga theo: Snow Mastiff Man có sức mạnh của sức mạnh, sự mềm mại và vàng ~~~

Tôi hoàn toàn không để ý rằng mẹ tôi đã vào phòng ngủ thay một bộ quần áo rồi đứng cạnh ghế sofa. Tôi ho nhẹ. Tôi quay lại và thấy, ồ, mẹ tôi đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa băng cắt ngắn có dây đeo. Đôi vai tròn và cánh tay dài của cô lộ ra, bộ ngực căng mọng và săn chắc vắt ra một khe núi sâu. Viền váy chỉ dài đến đầu đùi, hai chân dài trắng nõn được giữ thẳng với nhau không có kẽ hở.

Cách ăn mặc tuyệt vời của mẹ tôi đã thu hút được sự chú ý của tôi trong giây lát. Mặc dù tôi rất muốn đánh giá cao phong cách của mẹ tôi nhưng đây là hai tập cuối. Còn một tập nữa để xem. Tôi đã mong chờ nó cả tuần rồi, mỗi tuần mẹ tôi có thể ra ba tập.

Nhìn thấy tôi lại quay đầu đi, lại tập trung chú ý vào TV, Phương Ninh tức giận. Cô nghĩ rằng con thú nhỏ này sẽ không hú lên lao vào cô khi nhìn thấy cô như thế này? 

Cuối cùng, tên nhóc vô lương tâm này, chẳng phải tôi cũng quyến rũ bằng năm người đàn ông mặc trang phục rối trên TV sao? Nếu bạn có khả năng, hãy tiếp tục và thách thức họ! Bạn có xem liệu họ có cho bạn một ngày không? Hừm! 

Nếu như con trai của nàng không chủ động, Phương Ninh sẽ xấu hổ chủ động nói, ngày mai ta có thời gian thì làm trước đi? 

Anh giận dữ trở về phòng ngủ. Anh lùi lại một bước và ngày càng tức giận hơn. Anh cầm giáo án lên rồi quay lại phòng khách. Anh nặng nề ngồi xuống đầu kia của ghế sofa và đọc qua nó. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển. Mẹ tôi đang đọc giáo án ở phòng khách. Dây đeo vai một bên thực sự đã trượt xuống, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, có thể nhìn thấy một chút ửng hồng. Mẹ tôi dường như đang tập trung vào giáo án mà không hề nhận ra rằng tình yêu của mình đã bị rò rỉ.

Tôi vừa xem TV vừa quay đầu lén nhìn ngực mẹ. Cho đến cuối tập này, cuối cùng tôi cũng có thể tập trung vào bộ ngực. Mặc dù tuần này tôi có thêm hai cơ hội nhưng tối nay tôi không muốn sử dụng chúng. Tôi có nhiều bài tập về nhà hơn vào thứ Hai. Xem xong tập cuối, tôi phải làm bài tập, buổi sáng không nghe mẹ giảng bài. Tôi cũng cần phải xem lại nó. Nếu tôi làm việc đó trong một hoặc hai giờ, tôi sẽ không thể hoàn thành bài tập về nhà. 

Mặc dù mẹ tôi không nói rõ cho tôi biết về mối liên hệ giữa điểm số và tiếng vỗ tay vì tình yêu, nhưng tôi biết rằng ban đầu tôi có quan hệ tình dục với mẹ vì hai người bạn thân nhất của bà đã về nhà chúc mừng sinh nhật mẹ tôi. Vì ở nhà nên mẹ tôi đương nhiên không có đề phòng, uống thêm mấy ly rượu trước khi tôi lợi dụng. Sau đó, mỗi lần quan hệ đều nửa vời, gượng ép. Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng đó là sự ép buộc một nửa. Lần nào tôi cũng phải xô đẩy mẹ suốt nửa tiếng đồng hồ mới có được thứ mình muốn. 

Sau này, mẹ tôi thấy điểm số của tôi không hề bị ảnh hưởng mà thậm chí còn tiến bộ hơn một chút. Cô không thể ngăn cản con trai mình. Hơn nữa, chồng cô là một thủy thủ, anh ấy sẽ không về nhà trong vài tuần, vài tháng, hoặc nhiều nhất là một năm rưỡi. Dù nhu cầu của tôi không mạnh mẽ nhưng nếu bị người ngoài xúc phạm, Bà đã nhảy lầu từ lâu nhưng sự xuất hiện của con trai khiến bà bớt chán ghét hơn, thậm chí bà còn được trải nghiệm niềm hạnh phúc mà chồng chưa bao giờ mang lại cho mình. Vì vậy, cô chỉ đơn giản ban hành lệnh giới hạn ba lần một tuần, để có thể kiểm soát tần suất của con trai mình mà không có cảm giác như lần nào cô cũng bị cưỡng hiếp. 

Dù không nói rõ ràng nhưng tôi biết điểm số là nền tảng của trật tự thời gian có hạn, mỗi khi tôi tiến bộ, mẹ tôi sẽ cởi mở hơn. Tôi đương nhiên sẽ học tập chăm chỉ hơn. Tuy nhiên, trong khi người khác học để có tương lai tốt đẹp hơn thì tôi học để được ở bên mẹ. 

Lợi dụng lúc đang quảng cáo, anh lẻn đến sau lưng mẹ và nói nịnh nọt:

“Mẹ, thưa ngài, con sẽ xoa bóp vai cho mẹ để mẹ bớt mệt mỏi.”

Không đợi mẹ trả lời, mẹ đã đặt tay lên vai Xiang. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi đặt nó xuống. Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi, kéo dây đeo vai ra sau nhìn xuống giáo án.

Tôi phàn nàn một cách bí mật. Tôi mơ hồ nhìn thấy những chùm nho hồng hào, mềm mại, nhưng bây giờ tôi chỉ nhìn thấy con mương. 

Trong lúc nhào nặn, tôi nhìn chằm chằm vào phần ngực nhỏ lộ ra dưới chiếc cổ chữ V của mẹ. Đúng lúc tôi vừa định đưa tay lau dầu thì tiếng nhạc quen thuộc vang lên, và tập cuối cùng bắt đầu. Sự chú ý của tôi lại bị TV thu hút, thậm chí tôi còn quên mất động tác nhào lộn. Tôi chỉ thấy nó tựa trên vai mẹ tôi. 

Phương Ninh cảm giác được bàn tay đặt trên vai mình đột nhiên dừng lại. Cô bối rối quay lại nhìn thì thấy nhóc con này lại đang xem TV. Nếu hôm nay tôi không thể đụ bạn, tôi sẽ lấy họ của bạn! 

Mẹ tôi chợt lắc vai, hất tay tôi ra. Tôi không quan tâm. Tôi vẫn chăm chú nhìn vào TV. Mẹ tôi đứng dậy và duỗi eo. Khi cánh tay cô từ từ nâng lên, chiếc váy ngủ gần như không che được mông của cô cũng di chuyển lên trên từng chút một. Tôi hít một hơi và nhìn thấy phần lớn cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy lộ ra. Mẹ tôi không mặc quần lót. 

Một luồng hơi nóng xộc thẳng vào trán, thân dưới của tôi đẩy quần lên, tôi cởi quần, nhổ nước bọt vào dương vật, dùng một tay đỡ ghế sofa rồi trực tiếp lật người. Khi tay mẹ từ từ hạ xuống, tôi đã ôm lấy eo mẹ và đẩy nhẹ mẹ xuống. Mẹ tôi buộc phải ngồi xổm xuống và nhắm vào cái lỗ. Tôi đẩy mạnh lên, con cặc to lớn đã mở lỗ và được nhét hoàn toàn vào.

"rít"

Tôi và mẹ cùng lúc hít một hơi khí lạnh. Mặc dù được bôi trơn bằng nước bọt nhưng vẫn hơi khô. Tôi chen vào gần như dùng sức mạnh khiến mẹ tôi hơi đau. Tự nhiên tôi bay lên trong sung sướng. Con gà trống căng sữa cuối cùng cũng tìm được một nơi để ở. Cảm nhận được khoái cảm do những lớp nếp gấp trong đường hầm mang lại, tôi bắt đầu thọc và nghiến thật mạnh.

Dần dần, âm đạo của mẹ bắt đầu ẩm hơn, việc ra vào cũng trở nên trơn tru hơn. Tôi ôm lấy eo mẹ, áp thân dưới vào cặp mông dày và đầy đặn của mẹ nhưng mắt vẫn dán chặt vào tivi. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào phần thịt mềm. Do chiều cao và tư thế của tôi nên việc bước vào nơi bí ẩn đó một lần nữa không phải là điều dễ dàng.

Sau lần vỡ tử cung vừa qua, sức chịu đựng của tử cung mẹ tôi dường như đã cải thiện rất nhiều, mẹ không còn véo vào eo tôi khi tôi chạm vào miếng thịt mềm nữa. Ít phút sau, mẹ tôi nói với giọng run run:

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này mẹ hơi ngồi xổm, mẹ phải chịu đựng cảm giác sung sướng do cú va chạm mạnh của tôi mang lại. Chân cô run nhẹ. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy lại. Mẹ và tôi ngã xuống ghế sofa và ngồi lên đó. Bản thân mẹ Sức nặng của mông khiến mông mẹ ngồi cứng trên đùi tôi. Dương vật dày và dài đẩy ra một cục thịt mềm như tảng đá đi vào tử cung. Mẹ tôi hét lên và véo thật chặt vào cánh tay tôi, nhưng mẹ không phản ứng lớn như lần trước.

Tôi ngồi dưới mẹ tôi. Vì không nhìn thấy nên tôi không thể dùng nó để xoa bóp dương vật trong bụng mẹ qua vùng bụng dưới. Hơn nữa, còn quá sớm để sử dụng chiêu thức này. Vừa ra chiêu này, mẹ ta đã đến thời kỳ hiền nhân. Tôi nên làm gì nếu tôi vỗ mông và bỏ đi?

Tôi làm theo ví dụ của AV, nâng mông của mẹ lên, nâng lên rồi hạ mạnh xuống. Tôi có thể đẩy chúng vào bụng mẹ mọi lúc. Sau vài lần qua lại, cánh tay tôi đã đau nhức. Có vẻ như tôi sắp bắt đầu tập thể dục. Ban đầu mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh như vậy. Cô nghiến răng, hơi ngồi xổm xuống, khống chế bản thân. Cái mông béo của tôi bắt đầu lưỡng lự di chuyển trên con cặc, mỗi lần chỉ nuốt một nửa, không bao giờ để cái quy đầu tà ác chạm tới đó. Mẹ không thể đứng vững được nữa, sức lực ít ỏi mà mẹ lấy lại được đã cạn kiệt chỉ sau vài giây. Cô không thể chịu nổi nữa, nặng nề ngồi xuống. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy và xương mu của tôi áp vào nhau.

Mẹ tôi và tôi đều không còn sức lực nữa, nhưng phần thân dưới của chúng tôi vẫn run rẩy và nghiến răng một cách ngoan cường. Tuy nhiên, khoảng cách va chạm quá ngắn và cảm giác không được thoải mái cho lắm. Tầm nhìn của tôi bị che khuất bởi bóng dáng của mẹ, tôi không thể nhìn thấy những hình ảnh tuyệt đẹp trên TV. Tôi lo lắng về cốt truyện, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy chán nản. Nhìn chiếc bàn kính trước mặt, mắt tôi sáng lên. 

Dùng một lực rất mạnh vào chân, tôi dìu mẹ đứng dậy, vén váy ngủ của mẹ lên, đẩy lên vai nhưng không cởi ra. Tay mẹ vô thức giơ lên ​​nhưng tôi không nhìn thấy cử động của mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị quay đầu cô ấy lại, tôi ôm lấy eo cô ấy và khuỵu gối. Tôi cũng đỡ mẹ tôi nửa quỳ xuống. Có một tấm chăn trên sàn nhà. Cô không cảm thấy khó chịu. Tôi đặt một tay lên lưng mẹ và từ từ ấn mạnh xuống. Sau đó, mẹ phát hiện ra ý định của tôi, hơi vùng vẫy chống cự, cuối cùng bị tôi ấn xuống bàn cà phê bằng kính. Bộ ngực to tròn của cô ấy biến thành một miếng bánh sữa, tấm lưng trắng nõn không tì vết, phía trên cặp mông đầy đặn còn có hai lúm đồng tiền lõm ở bên trái và bên phải. Cô nằm ngửa và cặp mông càng thêm đầy đặn, quyến rũ. Tay tôi một lần nữa ôm lấy eo mẹ. Lần này, cuối cùng cô cũng có thể co giật thoải mái, nhưng mắt cô lại hướng về phía TV. 

Trên màn hình, năm chiến binh đã hợp nhất thành Hoàng đế và đang chiến đấu với trùm cuối, quái thú bóng tối tối thượng. Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh chạy nước rút, như thể thứ bên dưới tôi không phải là một thiếu nữ xinh đẹp mà là một con quái vật xấu xa và xấu xa. Nếu mẹ tôi biết tôi đã tưởng tượng về bà, cả đời tôi sẽ không bao giờ chạm vào bà nữa. 

Khi cảnh chiến đấu trở nên căng thẳng, tốc độ bơm của tôi ngày càng mạnh hơn, như thể để đáp lại trận chiến của Hoàng đế, chiếc bàn cà phê mà tôi đánh bắt đầu hơi nghiêng. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn cà phê để cố định cơ thể. Chiếc bánh sữa quay đi quay lại trên ly khi ông chủ lắc nó. Những tiếng đập trở nên to hơn và bọt trắng dần ra khỏi âm đạo. Mẹ vẫn im lặng chịu đựng, không chịu kêu một tiếng. Không có âm thanh nào khác ngoài tiếng mũi thỉnh thoảng vang lên. 

Tôi mở và đóng cặp mông béo ngậy bên dưới cho đến khi người đồng đội chính nghĩa của tôi đánh bại được tên trùm độc ác, khoái cảm thể xác và tinh thần lên đến đỉnh điểm. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, ấn mạnh vào lưng mẹ, dương vật của tôi lại xông vào cung, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục được tiêm vào trong đó. Tôi bước vào, chưa kịp hét lên “Đừng xuất tinh vào trong tôi”, âm đạo nóng hổi đầy tinh dịch của mẹ tôi co cứng lại một lúc rồi phun ra một dòng nước. Tôi nằm trên lưng mẹ không muốn cử động, thở hổn hển và thỉnh thoảng liếm cái lưng hoàn hảo của mẹ. 

Mẹ đỡ người lên và cố đứng dậy nhưng tôi đã giữ mẹ lại. Chân cô hơi yếu và không thể đứng dậy được. Cô ấy đưa tay ra và vặn mông tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Giữa cặp mông béo như quả đào, âm đạo sưng đỏ đang dần khép lại. Hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống thảm. Mẹ không vội đứng dậy mà tiếp tục nghỉ ngơi trên bàn cà phê. 

Tôi bước vài bước và cầm lấy hộp khăn giấy mà tôi đã làm rơi xuống đất. Tôi cẩn thận giúp mẹ lau phần thân dưới của mẹ. Sau khi lục lọi một lúc để chắc chắn rằng không còn cặn bẩn, tôi ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu vệ sinh dương vật của mình. 

Nhìn cái mông béo phệ nhô ra của mẹ nằm bất lực, cửa mở rộng, trông như sẵn sàng cho ai vào đón, tôi vội cúi đầu tập trung lau chùi dương vật sắp cứng lại của mình. Tôi đã quá lớn E. Tôi đã lãng phí một cơ hội vì bị mẹ dụ dỗ. Tôi vẫn còn rất nhiều công dụng cho cái còn lại, nhưng tôi không thể rơi vào đây. 

Phương Ninh liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đứa trẻ này thực sự đã xuất hiện lần này chỉ sau hơn 20 phút. Bởi vì tiểu tử này không mặc áo ngực hay quần lót, nên TV và mình dường như có một sợi dây buộc, khiến Phương Ninh có cảm giác như vừa ăn phải một con ruồi. Bây giờ vẫn chưa đến tám giờ, mặc dù lần thứ hai sẽ dài hơn, chín giờ sau trận chiến có thể giải quyết, cũng không muộn, tôi đã mặc áo đấu quyết định chiến thắng, sao không tận dụng chiến thắng để tiêu hao thêm một cơ hội nữa, tôi không cần phải lo lắng nữa. 

Nhưng mẹ tôi chợt đứng dậy, chiếc váy ngủ tuột khỏi vai, lại che đi thân hình trắng nõn của mẹ. Cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi, cọ xát âm hộ ẩm ướt và bốc hơi của mình lên xuống cây gậy. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, cắn vào tai tôi và nói:

"Mày có muốn làm lại lần nữa không, con thú nhỏ~~~"

Chương 4

Dương vật nửa mềm một lần nữa bắn lên trời. Không biết mẹ tôi có cố ý hay không nhưng nhiều lần bà đã không kiểm soát được góc ma sát và suýt nữa khiến quy đầu rơi xuống thung lũng. 

Lòng tôi đau như bị kiến cắn, thật muốn tóm lấy cái mông béo xấu xa đó mà hành hạ thật mạnh để nó biết thế nào là không có cửa địa ngục, nhưng nó lại nói:

“A, ta cũng không nghĩ nhiều, nếu mẫu thân còn chưa vừa lòng, vì hiếu thảo, con trai ta có thể bất đắc dĩ đưa cho ngươi một lần.”

"Ừm."

Phương Ninh đột nhiên đứng dậy, vỗ mạnh vào con cặc lấp lánh, vặn cái mông gợi cảm rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi vội vàng chạy về phòng, nhanh chóng xoa xoa dương vật sưng tấy của mình với dư vị do ma sát với âm hộ của mình. Hừ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhận lại cái tát này! 

Buổi sáng, mẹ tôi, người thường dậy sớm hơn tôi nửa tiếng, mở cửa phòng cùng lúc với tôi. Tôi nhìn quầng thâm trên mặt mẹ, vội vàng cúi đầu nhịn cười. Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét rồi bước từng bước nhỏ vào bếp. Tôi theo sát và đến phòng khách. Mẹ tôi đột ngột dừng lại và tôi không còn cách nào khác là phải phanh xe lại. Tôi thấy mẹ quay đầu nhìn chiếc bàn cà phê mà tôi và mẹ nghiêng 90 độ, mặt mẹ đỏ bừng. 

"Nhanh lên và cất nó đi."

Tôi có chút tự hào nên đã dời bàn cà phê về chỗ cũ. Dưới cái nhìn chăm chú của mẹ, tôi cúi xuống hôn lên chỗ bánh sữa tối qua đã bị vắt. Mẹ tôi lao tới và đá thật mạnh vào cái mông đang nhô lên của tôi...

Cuối cùng sau khi đến trường vào sáng thứ Tư, tôi lao ra khỏi lớp và chặn cửa nhà ăn của giáo viên.

Khi tôi mới vào cấp hai, mẹ tôi cứ rủ tôi đi ăn cùng mẹ ở căng tin giáo viên. Chất lượng và vệ sinh tương đối tốt hơn, nhưng khi còn là học sinh, tôi không thể cảm thấy thoải mái khi ngồi trong nhà ăn của giáo viên bị bao vây bởi bầy sói, nhất là khi mẹ tôi đặc biệt đưa tôi và các thầy cô ngồi cùng một bàn. Chỉ trong một tuần, tôi đã khóc lóc, gây rối và đến nhà ăn sinh viên sống chung với người dân. Nếu tôi không tham gia vào những đặc quyền tà ác này, mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên đã để tôi đi. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi trên tay cầm hai cuốn sách và đi giày cao gót. Tôi lao đến chỗ mẹ, giật lấy cuốn sách từ tay mẹ rồi khoác tay đi đến căng tin. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi không biết là do tôi xuất hiện trong căng tin của giáo viên, nơi tượng trưng cho đặc quyền, hay vì tôi đã có hành động thân mật như vậy với cô ấy ở nơi công cộng. 

Đương nhiên tôi cũng có một thời kỳ nổi loạn. Lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi rất cằn nhằn. Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng phải phản bác lại. Nếu bị mẹ chạm vào trên đường, tôi sẽ cảm thấy đó là một điều rất xấu hổ. Khi lớn lên một chút, từ khi khơi dậy ham muốn tình dục và có quan hệ với mẹ, tôi lại càng thích cãi lời mẹ hơn. Tất nhiên là không phải bằng miệng của tôi. Tôi nóng lòng muốn xoa đầu mẹ vào lòng và yêu mẹ chứ đừng nói đến hành động tuyên bố chủ quyền của mình bằng cách ôm vợ trước mặt người ngoài. 

Tuy rằng Phương Ninh có chút kinh ngạc, đứa con trai nghịch ngợm của mình thà chết đói còn hơn ăn ở một nơi như thế này, nhưng sao hôm nay hắn lại có vẻ mong đợi như vậy? Đây có phải là thứ mà giới trẻ gọi là ngon thực sự? Đương nhiên, Phương Ninh rất vui mừng vì con trai có thể ăn cùng mình. Ít nhất cô ấy có thể giám sát anh ấy ăn nhiều rau hơn và bớt đồ chiên rán để có hương vị thơm ngon hơn là bổ dưỡng. 

Không hề nghi ngờ sự hiện diện của anh, Phương Ninh vui vẻ bước vào quán ăn cùng với thiếu niên chỉ cao đến vai cô. 

Tất nhiên, tôi không muốn quan hệ tình dục với mẹ ở căng tin. Xung quanh tôi có rất nhiều giáo viên, tôi có thể chết ngay tại chỗ nếu giơ tay ra. 

Các giáo viên cười và nói chuyện với mẹ tôi về kết quả học tập của tôi trong lớp, môn nào giỏi hơn và môn nào yếu hơn. Thấy mẹ cuối cùng cũng đặt đũa xuống, tôi nhanh chóng nhặt cuốn sách trên bàn lên, gật đầu mỉm cười với các thầy cô rồi chào tạm biệt rồi kéo mẹ ra khỏi nhà ăn. 

Phương Ninh ban đầu muốn lấy cuốn sách giáo khoa từ tay con trai mình. Lớp học và ký túc xá của nhân viên không nằm trên cùng một con đường. Thấy con trai không có ý định buông tay, bà đành để con bế. 

Đến ngã ba, Phương Ninh lại đưa tay nhặt lên, nhưng cậu bé chỉ giả vờ không nhìn thấy, đi về phía trước mà không để ý đến mình. 

Hướng đó là ký túc xá nhân viên! 

Phương Ninh nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt tái nhợt, tiến lên hai bước, nắm lấy tay áo con trai:

"Này, cậu đi quá xa rồi, về nghỉ ngơi đi, buổi chiều đến lớp sẽ không còn sức lực đâu."

Nhìn thấy bàn tay mẹ lại vươn ra giật lấy cuốn sách trong tay, tôi tự nhiên ôm chặt lấy khoái cảm buổi trưa của mình.

“Đã lâu rồi tôi không đến ký túc xá của mẹ, chúng ta đi hưởng thụ máy điều hòa đi. Tiết đầu tiên buổi chiều có tiết thể dục, giáo viên vật lý và giáo viên âm nhạc đổi lớp, tôi không cần phải để tâm đến nghệ thuật.”

Ý nghĩa của những từ này không thể rõ ràng hơn. Tôi phải thực hiện các quyền hợp pháp của mình. Chỉ cần buổi chiều có tiết học nghiêm túc, mẹ nhất định sẽ không đồng ý yêu cầu vô lý của tôi. 

Tôi đã muốn được cùng mẹ vui đùa trong ký túc xá giáo viên từ lâu rồi. Có những giáo viên sống xung quanh tôi, nhưng tôi đang ở đó với mẹ tôi và giáo viên chủ nhiệm. Chỉ nghĩ đến cảnh đó, cặc tôi đã đẩy một cái túi lớn trong quần ra, sợi dây thun đã tuột ra khỏi bụng tôi. 

Mẹ tôi một tuần đã nhân nhượng ba lần rồi, đương nhiên tôi sẽ không ép mẹ quá nhiều nếu không biết thế nào là đúng, nhưng lần này, đúng thời điểm, địa điểm, con người và con người đều nằm trong tay tôi. Lần này, tôi đang ở trong bầu không khí.

Phương Ninh nhìn thiếu niên chiếc lều lớn trên quần, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Lẽ ra cô nên bịt miệng anh vào thứ Hai và ngồi lên đó trước. Tại sao anh ta phải lịch sự trước khi chiến đấu? Con thú nhỏ này thực sự đã có ý tưởng sai lầm. Phương Ninh nắm chặt tay áo con trai và kéo lại. Tuy nhiên, tiểu tử này mặc dù không cao, nhưng thực lực của hắn đã mạnh hơn nàng, nàng chỉ có thể giãy dụa nói:

"Thời tiết càng ngày càng lạnh, sao không bật điều hòa? Về nhanh đi."

“Tôi sẽ ngồi xuống và rời đi.”

“Cách âm rất kém…”

"Tôi sẽ nhẹ nhàng."

“Anh tin em, tối nay chúng ta về rồi hãy nói chuyện đó…”

...

...

Mẹ nắm lấy tay áo tôi không chịu buông nên tôi kéo mẹ xuống nhà. Tôi vừa nhấn nút thang máy, mẹ tôi chợt tỏ ra hoảng hốt, sờ sờ túi quần lên xuống:

“Sao vậy, mẹ để ví trên bàn rồi, con đi giày cao gót không được, con xuống nhà ăn tìm xem, nếu nó rơi vào túi lão Tỳ Hưu đó thì con sẽ gặp rắc rối.”

Lão Tỳ hưu ám chỉ người cô dọn bàn. Nếu ai đó để lại thứ gì đó trên bàn, dù cô ấy có nhìn thấy nó trước khi bạn rời khỏi căng tin thì nó vẫn thuộc về cô ấy. Tôi đã phải chịu một mất mát lớn. Tôi quên lấy điện thoại di động trên bàn. Lúc tôi đến tìm thì nó đã ở đó rồi. Cô cầm nó trên tay và gần như bỏ nó vào túi. Ngay cả khi tôi tìm thấy cô ấy, cô ấy vẫn không chịu trả lại cho tôi. Nếu không có đám đông người xem, cô ấy bất đắc dĩ đưa cho tôi và bắt tôi phải mở khóa ngay tại chỗ để chứng minh đó là điện thoại của mình. Sau đó cô miễn cưỡng buông nó ra. 

Khi mẹ tôi biết chuyện này, bà đã rất tức giận. Danh tiếng của bà cô già này không tốt, nhiều học sinh phàn nàn về bà. Cô thậm chí còn muốn nuốt chiếc điện thoại đắt tiền như vậy để lấy chút tiền lẻ nên mẹ cô đã đến gặp hiệu trưởng và yêu cầu đuổi học cô. Đáng tiếc cô là người thân của hiệu phó, hiệu trưởng cũng không thể nói gì. Ngoài ra, cô không có con và lại đầy thì là nên mẹ cô không muốn theo đuổi bất cứ điều gì xa hơn nên đành phải bỏ cuộc. 

Tôi lo lắng mẹ tôi có tài liệu quan trọng nào trong ví. Không ngờ mẹ tôi cũng biết biệt danh của Lão Tỳ hưu, tôi vừa nghĩ vừa chạy đến căng tin. 

Phải mất vài bước anh mới phản ứng được. 

Chết tiệt, tôi đã rơi vào bẫy của người phụ nữ này. 

Lão Tỳ Hưu chỉ chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà ăn của học sinh thôi! 

Tôi vội quay lại thì thấy mẹ đã bước vào thang máy, cửa thang máy đang dần đóng lại. Mẹ tôi chợt đối mặt với tôi, cắn môi dưới, đôi mắt long lanh quyến rũ, mẹ dùng hai tay nắm lấy gấu váy rồi nhấc lên từng chút một, để lộ cặp đùi đầy đặn được quấn trong chiếc tất đen. Khi váy vén lên, một phần thịt chân trắng nõn mềm mại nhảy ra ngoài. Tôi tưởng mẹ tôi đang mặc quần tất. 

Đúng lúc gấu váy sắp cao lên đến đùi để lộ hình tam giác bí ẩn thì một tiếng tách, cửa thang máy đóng lại hoàn toàn. 

Mẹ kiếp, cô đang đùa với lửa đấy! 

Một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bốc lên từ bụng dưới của tôi. Tôi đốt cháy vũ trụ nhỏ bé của mình và chạy nhanh nhất có thể từ cầu thang lên tầng năm.

May mắn thay, thang máy dường như đã dừng lại giữa chừng. Khi leo lên tầng năm, tôi vẫn nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ gõ nhẹ xuống sàn hành lang. Tôi chạy về phía ký túc xá của mẹ mà không kịp thở. Khi mẹ tôi đang định đóng cánh cửa gỗ cũ kỹ lại thì tôi đặt một tay lên cửa.

“Người đẹp, cô quên mang sách cho tôi rồi.”

"A, cảm ơn. Bạn cùng lớp này, đặt nó xuống đất đi."

"Thầy Phương! Thầy làm thầy mà lại lừa dối học trò của mình! Mau cho ta vào đi. Với tư cách là lớp trưởng tiếng Trung, ta không thể không chỉ trích thầy."

"Trương Lệ Huy!"

Mẹ hét lên dữ dội, rồi hạ giọng nói:

"Huệ Huy, mẹ, con đi, nơi này cách âm thật không tốt, buổi tối mẹ về nhà sẽ theo con, được không?"

Tôi ngừng chú ý đến bà và tập trung vật lộn với mẹ. Mẹ tôi đang bám vào cánh cửa gỗ, giống như ba chú heo con đang cố ngăn chặn con sói to xấu xa. Tất nhiên, kết quả là vô ích. Tôi mở cánh cửa gỗ từng chút một. Khi khoảng cách đủ lớn, tôi cúi xuống. Mẹ tôi đang đẩy mạnh cửa thì bất ngờ mất thăng bằng, ngã thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi thuận miệng vứt cuốn sách giáo khoa trên tay đi, một tay ôm đầu mẹ hơi cúi xuống, hôn thật mạnh vào đôi môi căng mọng rồi dùng lưỡi cạy răng mẹ. Tôi nóng lòng muốn vuốt ve cặp ngực khủng bằng tay kia và nhào nặn chúng thật mạnh qua lớp quần áo. Mẹ tôi chỉ kịp ậm ừ “Đóng cửa lại…”, và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị tôi lợi dụng cơ hội mà bịt chặt lại. 

Tôi đặt một chân lên cánh cửa gỗ, ôm mẹ lùi về phía giường, không ngờ chân đó mạnh quá. Cánh cửa gỗ cũ tuy đã đóng nhưng lưỡi khóa vẫn rung lên bật mở, để lại một khe hở nhỏ. 

Mẹ bị tôi đẩy về phía sau, môi mẹ vẫn còn lấm lem dầu thịt băm vị cá. Tôi tham lam mút đôi môi mặn chát vào miệng và nếm thử. 

Chương 5

Anh ta bị véo mạnh vào thắt lưng. 

"Dừng... đừng gây rắc rối nữa. Miệng sưng tấy làm sao có thể ra ngoài gặp người..."

Tôi chỉ biết làm điều tốt nhất tiếp theo, lại chui vào miệng mẹ, quấn lưỡi quanh đó và mút thật mạnh, đồng thời, tôi liên tục trút nước bọt vào miệng mẹ. 

Phương Ninh cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình gần như bị con thú nhỏ này hút khô, đôi tay tà ác tùy ý xoa xoa ngực. Không, tiểu tử này sắp mất khống chế, nhưng bị tên khốn kiếp này hôn, nàng lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ngực cô bất giác dựng lên, như thể cô mong muốn bàn tay to lớn đó mạnh mẽ hơn, phần thân dưới của cô từ trên trần nhà truyền đến một cảm giác hơi ẩm ướt, không, tôi đã nói với anh rồi, nơi này cách âm rất kém, tôi sẽ bị con thú nhỏ này giết chết. Ngay lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Phương Ninh cảm thấy bắp chân mình căng cứng, sau đó cô mất đi trọng tâm. Với một tiếng kêu khe khẽ, cô ngã về phía sau và vô thức ôm lấy chàng trai trẻ trước mặt. 

Hít phải mùi thơm của mẹ, tôi cố ý dẫn mẹ quay lại giường. Dù mẹ tôi đã thở ra xanh xao và mặt đỏ bừng nhưng tay mẹ vẫn gãi, gãi một cách vô nghĩa.

Ký túc xá của mẹ tôi không lớn. Thực ra nó chỉ là một căn phòng đơn có ban công nhỏ và một nhà vệ sinh. Chiếc giường không lớn lắm cách cửa không xa. Tôi ôm mẹ và di chuyển mẹ từng bước một. Cuối cùng tôi cũng đến bên giường bệnh. Nhìn thấy cơ hội, tôi hơi lao người về phía trước và đẩy mẹ xuống tấm nệm êm ái. 

"À...giày...Tôi vẫn chưa cởi chúng ra. Tôi mới giặt ga trải giường ngày hôm qua...à..."

Tôi lại bịt đôi môi đỏ mọng của mẹ lại và mút lấy một lúc cho đến khi mẹ không thở được. Sau đó tôi đứng dậy và cởi trần vài lần. Tôi cảm thấy mình ngày càng giỏi hơn trong việc cởi bỏ quần áo của mình. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, cố gắng ngồi dậy trong khi tôi đang cởi quần áo. Tôi nhanh chóng túm lấy hai con bê mang vớ, một con bên trái và một con bên phải. Lúc đầu họ cảm thấy tinh tế và mịn màng. Anh bạn tốt, tôi đã cởi quần rồi mà anh còn muốn chạy trốn. Tôi không muốn mất mặt?

Tôi nhấc hai bắp chân lên thì mẹ tôi ngã ngửa xuống giường. Một chiếc giày cao gót bị rơi ra trong lúc giằng co, chiếc còn lại treo lơ lửng trên ngón chân cái. Tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, chỉ muốn đưa năm ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen này vào miệng và nếm thử. 

Một cậu bé nửa tuổi hoàn toàn khỏa thân. Một con rồng thịt đen trên háng khiến vô số người lớn phải xấu hổ đang nổi gân xanh. Hai bàn tay to nắm lấy bắp chân của người đẹp bụ bẫm và giơ cao lên. Chiếc váy dài đến đầu gối trượt xuống đến đùi, để lộ hai phần đùi trắng nõn và đầy đặn. Khung cảnh dưới váy không bị cản trở. Bộ đồ lót màu trắng bằng cotton nguyên chất bảo thủ lộ ra một chút hơi ẩm. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi đang cố liếm chân, mẹ lại cố gắng ngồi dậy. Cô cố gắng ngồi dậy mấy lần mà không được, rồi nằm trên giường thở hổn hển và nói một cách hung ác:

"Đồ biến thái, nếu ngươi dám hôn... chỗ đó, ngươi sẽ không bao giờ hôn ta... chỗ đó nữa!"

Dù không biết mẹ đang nói đến miệng trên hay dưới nhưng rõ ràng đó là chân của chính tôi. Là con trai, ta không ghét ngươi, nhưng ta cũng không thích ngươi. Nếu bạn không muốn hôn, bạn sẽ không hôn. Không ai quan tâm. 

Tôi nghĩ vậy, vì ai cũng đang níu lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, nếu không dừng lại thì sẽ có lỗi với người dân phải không? Tôi đắm mình vào bàn chân nơi chiếc giày bị mất và uống một ngụm lớn. Bàn chân nhỏ bé của tôi, suốt ngày đi giày cao gót, có mùi chua trên tất. Nó không khó chịu nhưng nó kích thích tôi suy nghĩ. Tôi vô thức lè lưỡi liếm lòng bàn chân.

"Trương Lệ Huy, ngươi đang làm cái gì vậy!" 

Mẹ cũng lắc đầu mấy cái nhưng vẫn trầm giọng.

Tôi sắp làm tình với anh rồi.

"Tất của bạn bẩn rồi, để tôi thổi cho bạn nhé."

Tôi không dám liếm nó nữa. Bầu không khí không ổn định và nó sẽ tự chuốc lấy thất bại. Làm sao tôi có thể mở mắt chữa trị cho người anh thứ hai đã chờ đợi đã lâu?

Sau khi xỏ đôi giày cao gót sắp rơi vào chân phải của mẹ, tôi cảm thấy mẹ một chân đi giày cao gót màu trắng và chân kia đi tất đen. Với đôi chân giơ cao, cô ấy trông giống như một thiên thần rơi vào thế giới.

Vác bắp chân lên vai, tôi leo lên giường và quỳ xuống trước mặt mẹ. Tôi cảm nhận được những va chạm khác nhau của chiếc tất bám vào phần thân trên và cặp đùi trần của tôi. Tôi xoa tay lên xuống đùi mẹ. Một tay vuốt ve chiếc tất, tay kia vuốt lên cặp đùi trắng nõn. Khi bước đi, tôi thọc ngón tay vào đôi tất cao đến đầu gối và thỉnh thoảng cắn vào chỗ tiếp giáp của đùi, cảm nhận được độ đàn hồi, êm ái của tất cũng như sự ấm áp và mềm mại của đùi. Sẽ như thế nào nếu tôi đút cặc của mình vào đây? Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi đã bỏ cuộc. Tôi không có đủ thời gian để nghỉ trưa và tôi vẫn còn việc phải làm.

Phần thân trên nghiêng về phía trước, ấn đôi chân xinh đẹp mà cô đang bế vào ngực mẹ. May mắn thay, mẹ cô, người từng tập khiêu vũ và yoga nên rất dẻo dai. Cô cởi vạt áo lót định đi thẳng vào trong. Khi nhìn cặp thỏ trắng bụ bẫm, cô chợt nhớ đến những động tác khiêu khích của mẹ cô trong thang máy, trong lòng có chút khó chịu.

"Mẹ, sao mẹ có thể làm hành động như vậy trong thang máy? Lỡ như có người kiểm tra camera giám sát và nhìn thấy thì sao? Mọi người không nhìn thấy sao?!" 

Mẹ tôi vốn vốn nghiêng đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, nghe thấy lời nói chua chát của tôi, liền bật cười, quay đầu nhìn tôi kiêu ngạo:

"Tôi ngốc đến vậy sao? Tuần trước màn hình thang máy bị hỏng, đã được tháo đi sửa suốt một tuần nhưng không có chuyện gì xảy ra. Sao cô có thể để người khác lợi dụng mình?"

Phương Ninh chợt nhận ra đôi chân dài xinh đẹp mà cô tự hào bị con trai tùy tiện ấn vào ngực, âm đạo có chút lạnh lẽo. Nhận ra tư thế mơ hồ này, Phương Ninh đỏ mặt. Ký túc xá không những cách âm kém mà còn không có bao cao su. Cho dù có, liệu con thú nhỏ này có sẵn lòng lấy chúng không?

Mặt mẹ càng đỏ hơn, chưa kịp nói xong đã quay đầu đi.

Một chút phiền muộn trong lòng tôi tan biến. Vì không ai lợi dụng tôi nên đã đến lúc phải phân định tỷ số. Tôi buông đôi chân thon thả của mẹ ra, liếm mấy trái táo đỏ bên hông mẹ một lúc, cúi người về phía mẹ, dùng cả hai tay vén áo mẹ lên rồi tiếp tục câu chuyện còn dang dở trước cửa thang máy.

Để có được vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa ở tuổi mẹ là điều không hề dễ dàng. Áo lót nâng ngực màu trắng có rãnh sâu, không lộ nhiều thịt ngực. Tôi không có tâm trạng đánh giá cao tay nghề và thiết kế của chiếc áo ngực. Tôi khéo léo đặt tay lên dây đeo sau lưng, kẹp hai đầu trái phải, dùng lực trong lòng bàn tay cởi móc áo ngực rồi ném thẳng xuống gầm giường khiến mẹ tôi phải trợn mắt không hài lòng.

Bộ ngực to căng tròn mất kiềm chế run rẩy nhô ra như hai ngọn núi nhỏ. Hai nụ hoa đỏ tươi đứng thẳng giữa lưng đồi. Quầng vú không lớn, đúng kiểu tôi thích. Đúng như dự đoán, khả năng tương thích về thể chất giữa con trai và mẹ là cao nhất.

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn bằng mỗi tay, và phần thịt ngực mịn màng tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Lòng bàn tay tôi hơi ngứa vì núm vú. Tôi xoa mạnh, nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời cúi đầu và nhẹ nhàng liếm thịt vú giữa các ngón tay. Mẹ hơi ngứa ngáy trước sự kích thích của tôi, đôi bàn tay vốn đang buông thõng hai bên nhẹ nhàng đặt lên sau đầu tôi. 

Dùng cả hai tay, tôi ôm hai ngọn núi lại gần nhau cho đến khi hai nụ hoa sắp chạm vào nhau. Tôi ngậm một cặp nho và một miếng thịt ức nhỏ vào miệng rồi liếm. Lưỡi tôi di chuyển vui vẻ giữa hai núm vú, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ chúng. Chóp mũi tôi ấn vào bộ ngực mềm mại.

Anh ta duỗi thẳng phần thân dưới và bắn tỉa một cách mù quáng bằng khẩu đại bác. Tay trái và tay phải của anh đều bận rộn với việc riêng của mình và không thể tham gia vào việc nhắm bắn. 

Bàn tay mẹ vuốt ve mái tóc tôi như đang an ủi đàn con không tìm được đường về nhà. Có lẽ nó hơi đau đớn vì sự thúc đẩy ngẫu nhiên của tôi. Mẹ tôi thở dài, dương vật bồn chồn của bà có cảm giác như đang bị mèo ôm. Nó nhảy lên vài lần và bình tĩnh lại. Mẹ ngoan ngoãn theo lời mẹ dẫn đến nơi tôi sinh ra, theo dòng suối chảy róc rách trở về quê hương. 

Những huyệt đạo ấm áp và căng cứng khiến tôi đâm liên tục vào phần dưới cơ thể như máu gà. Môi Yun mút bầu vú càng lúc càng mạnh, đến mức cô muốn ngậm cả hai con thỏ trắng to lớn vào miệng. Xương mu mỗi lần va vào mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Âm đạo ẩm ướt nuốt chửng dương vật dày đặc, thỉnh thoảng lại hoàn toàn chìm trong nước, chạm vào tử cung mềm mại. Trong phòng vang vọng tiếng nước dâm đãng, dần dần trở nên dễ chịu hơn. 

Tay mẹ ôm chặt đầu tôi, mẹ run run nói:

"Nhẹ nhàng một chút, có thể có ai đó ở nhà bên cạnh...ừm...nhẹ nhàng chút...con thú nhỏ..."

Sau khi bơm gần trăm lần, tôi bình tĩnh lại một chút, giảm tần suất chinh phục, kiểm soát khoảng cách chạy nước rút, thưởng thức vẻ đẹp của đường hoa và cố gắng tránh xa tiếng xương mu va chạm, chỉ để lại trong phòng thỉnh thoảng tiếng xèo xèo.

Những cú thúc nhẹ nhàng của tôi khiến cơ thể căng thẳng của mẹ thư giãn, động tác bú vú mẹ cũng khiến mẹ tràn ngập tình mẫu tử. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân, bộ ngực cao vút lên xuống nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, thở ra như hoa lan, đôi chân thon dài khỏe khoắn vô tình kẹp chặt quanh eo tôi. 

Tôi miễn cưỡng nhổ ra hai quả nho nhỏ đã hoàn toàn tắc nghẽn và cương cứng. Tôi ngẩng đầu lên và nói đầy tự hào:

“Mẹ ơi, con không đủ sức.”

Vẻ dịu dàng trên mặt Phương Ninh đông cứng lại, bầu không khí ấm áp biến mất. Phương Ninh sắc mặt vô cảm, hai chân xinh đẹp bắt chéo sau lưng thiếu niên bị kẹp chặt. Vẻ kiêu ngạo trên mặt thiếu niên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hung dữ chịu đựng. Phương Ninh cười khẩy, bắt đầu ôm lấy cái eo mềm mại của cậu bé. 

Rít lên, tôi há hốc mồm, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chủ động bước chéo lên. Tôi cứ tưởng mình đang làm mẹ không kiềm chế được bản thân. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có ý đồ nham hiểm như vậy. Lực của chiếc kẹp này gần như khiến dương vật của tôi vỡ tung. May mắn thay, tôi đã kiên trì và mẹ tôi không chịu bỏ cuộc. Có vẻ như cô ấy muốn tôi chuyển hàng sớm. Cô ấy đã làm những điều tà ác này thậm chí chưa đầy nửa giờ sau đó. Nếu bạn đang học năm nhất trung học cơ sở, đừng trách tôi mới học năm mười lăm. 

Chương 6

Với sự giúp đỡ của đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và đi vào tử cung nhưng lại rút ra không vội vàng. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và nghiến răng. Hai chân cô ấy vẫn đang kẹp chặt eo tôi, chưa kịp tận hưởng sự mềm mại của tấm lụa đen. Dương vật cũng bắt đầu nghiền nát tử cung để trả thù. Hai mẹ con đang tham gia vào một cuộc thi kỳ lạ. 

"Mẹ...Mẹ ơi, con mạnh mẽ...không mạnh mẽ...xấu."

Để chứng minh mình có nghị lực hơn mẹ, tôi hỏi lại. Mẹ tôi mặt đỏ bừng đến toát mồ hôi, trán lấm tấm mồ hôi, nhưng đôi môi đỏ mọng mím chặt, ngay cả những tiếng mũi ngắt quãng cũng bị đè nén trong cơ thể. Đôi chân thon thả của cô ấy càng ngày càng kẹp chặt eo tôi. Đây là trận chiến của ai [nổ] trước sẽ là em trai.

Tôi lặp đi lặp lại câu hỏi để chuyển hướng sự chú ý của mình. Âm đạo của mẹ tôi co lại từng chút một, phần thịt mềm căng cứng cọ vào thân que, quy đầu như bị một bàn tay nhỏ bé nắm chặt khiến tôi cảm thấy có chút vất vả.

"Cho dù ngươi có mạnh đến đâu... Ta là người đã sinh ra ngươi, nhưng... mẹ ngươi còn mạnh mẽ hơn!" 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự khó chịu của tôi. Tôi đang định cãi lại thì đột nhiên có tiếng giày cao gót cạch cạch ở bên ngoài.

Ký túc xá của mẹ tôi nằm ở căn phòng áp chót ở tầng này. Gia đình bên phải đã không sống ở đó được nửa năm. Bên trái là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong trường, giáo viên dạy toán của tôi, La Kinh Thu. Bà chỉ thua mẹ tôi về ngoại hình một chút, nhưng xét về tổng thể thì mẹ tôi chắc chắn thua kém bà. Không vì lý do nào khác mà mẹ tôi không thể buông tay. Cô chưa bao giờ mặc váy dài quá đầu gối, đa số chỉ là quần jeans. Áo phông là đủ nhưng cô giáo La lại muốn khoe đôi chân dài quanh năm. Tuy chưa mặc quần áo xẻ sâu nhưng cách đó không xa, một khe núi cạn càng thêm bắt mắt. Ngay cả trong mùa đông, khi tất cả các cô giáo đều mặc những chiếc quần xấu xí và mẹ tôi mặc chiếc quần dày mùa thu, cô La vẫn bắt đầu phát huy sức lực và tiếp tục mang lại lợi ích cho các cậu bé chúng tôi bằng đôi chân trần của mình.

Cách ăn mặc thời thượng và vẻ ngoài nổi bật cũng mang đến vô số tin đồn cho thầy Luo. Ngoài ra, chồng cô dạy cùng trường lại đi làm kinh doanh, hai vợ chồng ít thời gian bên nhau và xa cách nhiều hơn. Vô số người theo đuổi cô. Tại sao cô ấy lại trở thành giáo viên cao cấp khi còn trẻ chỉ bằng cách ngủ với cô ấy? Cô không rõ ràng về việc mình là một người phụ nữ đã có gia đình. Hơn nữa, thầy La sẽ dạy học ở một nơi như vậy bởi vì đó hoàn toàn là nhiệm vụ của sư phụ. Nó được nói một cách sống động đến nỗi ngay cả những người ban đầu không tin cũng trở nên nghi ngờ hơn. 

Tôi không bao giờ tin rằng thầy Luo lại là loại người bề ngoài giống nữ thần nhưng đằng sau lại giàu có và đẹp trai. Cô ấy không chỉ tham lam cơ thể của mình mà còn vì đôi mắt trong veo và trong trẻo đó, giống như những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Cho đến một ngày, tôi chứng kiến ​​cô La vặn vẹo hông lên một chiếc ô tô sang trọng. Chiếc xe được cố tình đậu cách trường hai con đường. Trái tim ngưỡng mộ thuần khiết của chàng trai trẻ đã tan vỡ thành từng mảnh. 

Cô La là người phụ nữ tôi muốn làm tình nhất ngoài mẹ tôi. Cặp vú của cô ấy cũng đẹp như của mẹ tôi. Đôi chân dài kiêu hãnh của mẹ còn thon thả hơn mẹ tôi vì chiều cao của mẹ. Cô ấy sinh ra đã có thân hình rắn chắc và thường cố tình làm nổi bật hình thể của mình. , các kiểu váy ôm sát mông, quần bó, quần dài ngắn đến đùi đã khiến vô số cậu bé chảy máu. Đương nhiên tôi cũng là kẻ thua cuộc dưới chiếc váy lựu. Trước khi tôi khao khát mẹ, thầy Lạc là đối tượng trong mộng tưởng của tôi. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh cô La đi ngang qua ngôi nhà nơi tôi và mẹ đang thực hiện động tác piston với đôi chân thon thả, mang đôi tất không rõ kiểu dáng, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, liệu cô La có nghe thấy tiếng tôi và mẹ làm tình trước đó không? Dương vật của tôi sưng lên không kiểm soát, bàn tay của mẹ tôi chợt đưa ra phía eo tôi, vặn nhẹ như ra hiệu cho tôi chưa cử động, nhưng tôi thực sự cứng và khó chịu nên tôi nghĩ chỉ cần biên độ không quá lớn thì sẽ không có âm thanh. 

Phương Ninh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Thầy Ngô bên phải mua một căn nhà gần trường, đã lâu không về ký túc xá. Cô La buổi chiều không có tiết, thường xuyên đến gặp chồng vào thời điểm này. Đây cũng chính là nguyên nhân nàng để cho tiểu thú này kiêu ngạo như vậy. Nếu biết La lão sư thật sự ở bên cạnh, nàng tuyệt đối sẽ không để cho tiểu quỷ này muốn làm gì thì làm. 

Chết tiệt, cô ấy sẽ không nghe thấy gì đâu, phải không? Phương Ninh nóng lòng muốn bẻ gãy dương vật cắm vào cơ thể mình. Dương vật của đứa nhỏ đang đè lên cô dường như sưng lên một chút. Chẳng lẽ là vì con cáo nghịch ngợm của Lạc Cảnh Thu sao? ! 

Phương Ninh tức giận nhưng lại không dám động đậy. Cô đã bị con nhóc này làm cho kiệt sức đến mức sắp vứt bỏ bộ giáp của mình. Nếu không phải vì tranh giành hơi thở, cô đã phát ra một đòn đẹp đẽ, để mặc con thú nhỏ này chơi đùa một mình. 

Phớt lờ vòng tay ôm chặt của mẹ vào đùi, tôi đặt hai tay lên hai bên người, ưỡn mông ra và đẩy mình lên dựa vào đôi chân mẹ đang không ngừng ấn xuống. Khi tay mẹ véo eo tôi mạnh hơn, tôi lại bắt đầu lái xe nhưng không dám thâm nhập hoàn toàn vào mẹ, để lại một phần ba chiều dài trục dành riêng cho việc bơm.

Tiếng click dường như dừng lại ở ngoài cửa. Đương nhiên, người mẹ lo lắng của tôi và tôi, những người ngày càng phấn khích hơn, đã không nhận ra điều đó. Một lúc sau, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy tiếng thang máy. Bạn đợi thang máy lâu quá phải không? 

Tôi không còn thời gian để quan tâm, tôi đã đến lúc nguy kịch, mẹ tôi đã từ bỏ việc nhéo tôi từ lâu. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Khi nghe thấy tiếng thang máy, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi không thể kìm được nữa nên đã kéo mẹ dậy và xoay người lại. Cô ấy đặt tay lên giường và nâng mông quay lưng về phía tôi. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi bắt đầu giãy giụa. Hết đợt này đến đợt mông lăn, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng. Bộ ngực lớn rủ xuống theo định lý Newton bắt đầu rung chuyển qua lại. Mẹ tôi vẫn im lặng nhưng cũng bằng lòng với hành động của tôi. Sự ra đi của thầy Lạc khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi ôm cái mông mập mạp đập điên cuồng, đập con bào ngư bụ bẫm, chiếc giường kêu cót két. Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại, tôi chợt nhớ đến cái tát vào mặt vừa rồi. Tôi buông một tay ra, trong lòng bàn tay thở dài rồi vỗ nhẹ vào mông.

Cây cọ này thực sự có tác dụng kỳ diệu. Tôi lại một lần nữa áp lòng bàn tay lên cái mông còn lại đang dính đầy mưa và sương. Lần này, sự co rút của mông càng dữ dội và nhanh hơn. Mẹ che miệng lại và bật ra một tiếng kêu dài. Bàn tay đặt trên giường của cô mềm nhũn ra, phần thân trên nhẹ nhàng rơi xuống giường. Cái mông to của cô ấy bị tôi ôm chặt, có một luồng hơi nóng. Dòng suối chạm vào dương vật của tôi. Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến thế. Quy đầu vốn đã sắp đạt đến giới hạn lại bị kích thích bởi sức nóng. Tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông béo mềm mại, thịt mềm xuyên qua. Tinh dịch đặc bắn ra. Phần dưới âm đạo của hai mẹ con bị dán chặt vào nhau, đạn được nhả ra cho nhau.

Tôi ngã lên lưng mẹ mà thở hổn hển, ôm lấy eo mẹ, tựa vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, nghe tiếng thở gấp và nhịp tim dữ dội của mẹ rồi nhắm mắt lại. 

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy bụng nặng trĩu. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang cưỡi trên người tôi. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô kiêu hãnh thách thức trọng lực. Hai nụ hoa của cô được bao phủ bởi một đôi cánh tay trắng. Tôi cảm thấy hơi ngứa ở bụng. Khi tôi nhìn lên một chút, tôi thấy bộ ngực đã được làm sạch đang áp vào bụng tôi. Mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên tôi, hai tay khoanh trước ngực.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa."

"Ngủ? Ngươi còn không nhìn bây giờ mà vẫn ngủ. Ta đã bảo ngươi đừng lộn xộn, tiểu tử ngươi không nghe, vừa rồi sao dám đánh ta?!" 

Tôi thông minh và nói một cách gay gắt:

"Tôi không hề vi phạm quy tắc do mẹ tôi đặt ra, nếu không phải mẹ ác ý phản kháng, sao tôi có thể mệt mỏi như vậy? Hơn nữa, là anh tát tôi trước, tôi chỉ tính một ít tiền lãi thôi. Anh cũng không thấy thích thú sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Ninh đỏ bừng. Phản ứng của cái tát trước đó vào người cô chính là quá khứ đen tối mà cô muốn xóa bỏ. Suy cho cùng, dù hai mẹ con đã thành thật với nhau nhưng cô vẫn muốn giữ vững uy nghiêm của một người mẹ. Cậu bé này đã nếm được vị ngọt. Nếu con thú nhỏ này ngày nào cũng bị đánh đòn thì mặt nó sẽ để ở đâu?

Mẹ chợt ngừng nói, dùng tay chân bò về phía đầu tôi. Tôi cảm thấy trong lòng thắt lại và nghĩ có điều gì đó không ổn. Trước khi tôi kịp phản ứng, mũi tôi đã chạm vào làn da mềm mại của Yougu. Âm hộ của mẹ rất gần, nhưng quá gần. Mẹ thực sự đã ôm mặt tôi và bịt miệng và mũi tôi bằng một đường rạch sâu.

Người phụ nữ này làm sao có thể thua nếu cô ấy không tuân theo đạo đức võ thuật và tỏ ra bối rối trên khuôn mặt của chính mẹ mình?

Tôi lè lưỡi trong nỗ lực cuối cùng, giơ tay lên trời và vẫy chúng một cách vô thức. Mẹ tôi nghiến răng không nhúc nhích. Hành lang vốn đã khát nước lại bắt đầu chảy nước. Tôi cũng đã đạt đến giới hạn và thực sự hụt hơi. Tôi dùng tay trái vỗ nhẹ vào thành giường ba lần rồi mẹ buông tôi ra.

“Tôi sai rồi, tôi không bao giờ dám nữa…”

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và hứa rất nhiều điều. Tiếng chuông chuẩn bị vang lên. Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi giường và mặc quần áo vào. Mặc dù tiết đầu tiên là tiết thể dục và tôi đã trễ điểm danh ít nhất mười vòng, nhưng tôi không muốn chạy quanh sân chơi dưới cái nắng chói chang như vậy.

Vừa định lao ra khỏi phòng, tôi chợt phát hiện cửa đang hé mở. Tôi toát mồ hôi lạnh và bình tĩnh liếc nhìn mẹ. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất và nhặt chiếc áo ngực mà tôi đã ném xuống đất. Cô đau khổ vỗ nhẹ vào bụi. Tôi vội hét lên rồi bỏ đi, đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Nếu mẹ tôi biết chuyện này, hạnh phúc tình dục của tôi sẽ chấm dứt trong suốt quãng đời còn lại. Tầng này gần như chỉ có hai hộ gia đình là mẹ tôi và cô La. Không biết thầy Lạc có nhìn thấy không, tôi lo lắng bước ra sân chơi.

Sau hai ngày lo lắng, tôi luôn có cảm giác thầy Lạc sẽ ở trên người tôi một lúc khi thầy quét cả lớp. Tất nhiên, đây cũng có thể là một trong những ảo tưởng của cuộc sống. Cách cư xử của mẹ tôi cũng bình thường. Có vẻ như cô không hề biết rằng cửa không đóng chặt và việc cô ngoại tình với con trai có thể bị kẻ thù nhìn thấy. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cứ để tự nhiên diễn ra. Nếu không thì tôi nên làm gì? Tôi có nên chạy đến chỗ thầy Luo và lao vào bẫy không? Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn và những bà mẹ Nhật Bản phải làm việc chăm chỉ. 

Tôi đọc trong vài giây và đợi tan học. Cuối cùng, tôi đã đến được lớp học cuối cùng vào thứ Sáu. Tôi đã có thể ngay lập tức ấn mẹ tôi, người vẫn đang nấu ăn, lên bếp, vén váy lên tận eo, cởi chiếc quần lót ren gợi cảm của bà và đụ bà thật mạnh. Điều này được dành riêng cho mỗi thứ Sáu. Tiểu Hương Phi làm sao có thể không phấn khích sau nhiều ngày không gặp mẹ. 

Ngay khi chuông reo, tôi đang định lao ra khỏi lớp thì tin nhắn WeChat của tôi bắt đầu đổ chuông. 

“Bố cậu đã về rồi.”

Chương 7

Chỉ vài lời thôi đã khiến cơ thể tôi cứng đờ. Cha tôi, người mà tôi đã không gặp suốt nửa năm, hiếm hoi mới về thăm và mang cho tôi rất nhiều quà. Tôi nên hạnh phúc. Tại sao tôi lại thất vọng như vậy?

Ý định đánh tôi của mẹ tôi rất rõ ràng. Đừng cởi đồ lót của cô ấy mà không quan tâm đến tôi ngay khi tôi về đến nhà. Tôi chậm rãi bước về nhà với tâm trạng chán nản, cảm thấy bối rối. Liệu mẹ tôi có quay về với bố tôi, cắt đứt mối quan hệ không tốt với tôi và trở thành một người vợ, người mẹ tốt nữa không? 

Tôi nên làm gì nếu tên của tôi không chính đáng? 

Về đến nhà, ngồi trên ghế sofa là một người đàn ông vừa quen vừa có phần xa lạ. Anh ấy đã mọc rất nhiều tóc sau nửa năm không gặp. 

Mẹ tôi đang đặt những món ăn đã nấu chín cẩn thận lên bàn. Khi thấy tôi quay lại, trên mặt cô ấy không có vẻ gì xa lạ. Cô ấy giống như một người mẹ bình thường gật đầu với đứa con trai đi học về và nói: "Mẹ về rồi, con đi rửa tay và chuẩn bị ăn cơm nhé." 

Phản ứng bình thản của mẹ khiến lòng tôi đau nhói. Đây thực sự là kết thúc của nó? Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! 

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng động, anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa và ôm chặt lấy tôi. 

"Tiểu Huy, con có nhớ bố không? Đã nửa năm nay con chưa cao như vậy, năm sau con sẽ vượt qua bố. Lần này bố đưa con tới..."

Tôi không nghe gì cả, chỉ có thể nặn ra một nụ cười và vang vọng. Mẹ tôi đứng ở bàn, nhìn hai cha con đứng ở cửa với vẻ mặt phức tạp. Tôi cũng quay sang nhìn mẹ chằm chằm, cố đọc điều gì đó trên gương mặt mẹ. Mẹ tôi chỉ đứng đó một lúc rồi quay lại bếp.

Bố ôm tôi một lúc trước khi buông tôi ra. Anh đặt cặp sách xuống, nằm xuống giường trong phòng ngủ, nhìn trần nhà quen thuộc và suy nghĩ lung tung. Đây là lần đầu tiên bố tôi quay lại sau mối quan hệ của tôi với mẹ. Sau khoảng thời gian vất vả này, cuối cùng tôi cũng đã phá vỡ được hàng phòng ngự nhỏ bé của mẹ mình. Liệu nó có đóng cửa lần nữa vì sự xuất hiện của bố tôi không? 

Không, tôi không thể ngồi yên chờ chết được! 

Thấy bố vẫn ngồi trên sofa xem TV, tôi giả vờ rửa tay rồi lẻn vào bếp lúc bố không để ý.

Mẹ vẫn bận. Cô ấy đang mặc bộ quần áo giống như hôm nay cô ấy mặc khi ra ngoài, áo sơ mi trắng, váy hẹp màu đen và tất chân. Có vẻ như bố sẽ quay lại trong thời gian ngắn. 

Thấy mông tôi lắc lư nhẹ khi thái rau, giờ này tuần trước tôi đã đè mẹ lên thớt và đụ mẹ một cách tùy tiện, nhưng giờ mẹ tôi lại thuộc về người đàn ông trong phòng khách. 

Bất lực, không muốn, ghen tị...

Những cảm xúc tiêu cực tích tụ đến cực điểm, và cơ thể tôi bắt đầu chuyển động trước não. Tôi lao tới, ôm lấy đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ, cúi xuống bắt đầu từ mắt cá chân, liếm lên từng chút một cho đến tận gấu váy. Tôi vén váy lên, dùng cả đầu chui vào, cắn chặt đường may của quần, kích thích mạnh mẽ thung lũng sắp không còn thuộc về mình qua hai lớp quần áo.

Mẹ tôi sốc toàn thân, suýt đánh rơi con dao làm bếp trên tay. Phần thân dưới của cô ấy bị tôi khống chế, còn phần thân trên của cô ấy vặn vẹo cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Sau khi cố gắng nhiều lần mà không có kết quả, cô lo lắng nói:

"Trương Lệ Huy, ngươi không muốn mạng, cha ngươi còn ở phòng khách!"

Tôi đã rất vui mừng. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi không có ý định chia tay với tôi sao? Chừng nào bố tôi không có ở đây, tôi vẫn có thể...

Tôi dừng lại khi tôi đã sẵn sàng. Bước đi này của tôi khá mạo hiểm. Nếu bố tôi đột ngột đứng dậy đi vệ sinh sẽ thấy con trai thò đầu vào váy vợ. 

Tôi nhanh chóng thò đầu ra và giúp mẹ chỉnh lại váy. Có một sự đỏ mặt trên khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy bị sốc hay bị kích thích bởi tôi. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Đang định khiển trách thì tôi lè lưỡi rồi nhanh chóng lẻn vào nhà vệ sinh. 

Không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ. Bố là người duy nhất nói không ngừng những câu chuyện về biển. Mẹ có khuôn mặt lạnh lùng nên tôi đành phải nhận lời khen của bố. 

Ăn xong, bố kéo tôi ra một bên và hỏi tôi có làm mẹ giận không. Tôi không thể nói rằng con trai bạn đã thêm ý kiến ​​của vợ bạn khi chưa được phép, nên tôi phải cười khúc khích và nói rằng có thể là do điểm tiếng Trung trong lớp lần này không đạt yêu cầu.

Cha tôi là một người có tấm lòng lớn. Anh ấy vẫn bị ám ảnh bởi những trò chơi ở tuổi ba mươi. Anh không biết làm cách nào để an ủi người vợ đang tức giận của mình nên vào phòng ngủ và chơi PlayerUnknown’s Battlegrounds. 

Tôi nghĩ nghĩ, cầm lấy hai bộ quần áo, chạy đi tắm, bôi xà phòng hình con rồng lên háng mấy lần rồi kỳ cọ cho đến khi sáng bóng. Tôi cũng xịt một ít nước hoa lên gà. 

Sau khi tắm xong, tôi lang thang vào phòng ngủ của bố mẹ. Cha tôi đang có một trận chiến khốc liệt với ai đó. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ bật khẩu lệnh. Tôi đặt điện thoại cách bàn di chuột không xa. Để không làm bố nghi ngờ, tôi giả vờ nhìn nó một lúc. Bố tôi chợt nói:

"Tiểu Huy, vào bếp giúp bố xem thuốc của con đã chuẩn bị chưa."

Tôi trả lời và [đánh rơi] điện thoại của mình xuống bàn. 

Tôi cố chịu đựng sự phấn khích của mình và bước ra khỏi phòng ngủ với tốc độ đều đặn. Ngay khi vừa ra ngoài, tôi nóng lòng muốn lấy AirPods ra và đeo vào tai. Chiếc iPhone để trên bàn đã bật mô-đun nghe theo thời gian thực và sử dụng tai nghe Bluetooth để thực hiện chức năng nghe lén đơn giản. Để làm mượt tín hiệu Bluetooth, tôi nhẹ nhàng ấn cửa phòng ngủ vào chốt cửa. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đi tìm Dongfeng của mình. 

Mẹ tôi đang đứng trước nồi canh pha thuốc, mày mò thứ gì đó. Tôi bắt đầu lẻn tới và ôm mẹ từ phía sau. Dương vật cương cứng của tôi áp vào mông mẹ qua chiếc quần đi học cotton mềm mại. Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, tự nhiên bà có thể cảm nhận được người đang ôm bà không phải là chồng bà mà là đứa con trai ngoài pháp luật của bà. 

Mẹ huých cùi chỏ vào tôi và chửi:

"Trương Lệ Huy! Người ta nói bố cậu ở nhà, cậu không nghe sao? Cậu thật sự muốn bị bố đánh chết sao?!"

Tôi đã không đề phòng trước đòn tấn công của mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau âm ỉ ở vùng thắt lưng. Mẹ tôi bắt đầu tích lũy sức lực trở lại. Nhận thấy phát súng tiếp theo sắp đến, tôi vội vàng bắt chéo tay mẹ và ấn vào người mình. 

“Mẹ, đừng vội mừng nữa, hãy nghe con nói.”

Cuộc đấu tranh của mẹ tôi trở nên nhỏ bé hơn nhiều, và tôi ngập ngừng buông tay mình ra. Đột nhiên, tôi nhận được một khuỷu tay nặng nề khác vào bên trái thắt lưng của mình. Sau đó mẹ tôi quay lại, khoanh tay trước ngực và nhìn chằm chằm vào tôi, người đang cúi xuống và ôm lấy eo tôi một cách đau đớn.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." 

Tôi hít vài hơi điều hòa, run rẩy tháo một chiếc tai nghe ra đưa cho mẹ. Mẹ tôi đeo nó vào với vẻ nghi ngờ và lắng nghe một lúc, với vẻ mặt kỳ lạ.

“Con nhóc này, nếu con dồn hết tâm trí vào việc học thay mẹ thì con đã đứng đầu trong kỳ thi rồi.” 

Tôi không trả lời, xoa bụng rồi đứng thẳng dậy, nhìn thẳng vào mắt mẹ.

“Tôi muốn cậu giúp tôi chuyện đó…”

"Cái nào." 

Mẹ không hiểu chút nào. 

Tôi chỉ vào miệng mình.

Mẹ hiểu ngay ý tôi và giơ chân đưa cho tôi. 

"Tuần này dùng ba cơ hội đổi lấy! Ta hứa mấy ngày tới sẽ không quấy rối ngươi nữa!"

Phương Ninh sửng sốt một lát, sờ cằm suy nghĩ. Chồng cô cũng bất ngờ chạy lại. Cô không biết anh sẽ ở lại bao lâu. Con thú nhỏ này biết mùi vị của tủy và có thể chịu đựng được vài ngày. Nếu cứ tiếp tục giữ nó, anh ấy có thể sẽ gặp rắc rối. Cô không thể tiếp tục đề phòng anh được. Dù sao cũng không phải trước đây hắn chưa từng làm gì, động tĩnh cũng sẽ không quá lớn. Cô chạm vào chiếc tai nghe bên tai trái, từ đó phát ra âm thanh trò chơi thường ngày của chồng. Đó thực sự là một cách tốt để nắm bắt chuyển động của anh ấy ngay lập tức. Cho dù anh có đột ngột ra ngoài, cô cũng sẽ có thời gian dọn dẹp. Cô có thể nghe thấy tiếng chồng cười và chửi rủa khi làm điều đó với con trai mình. Tiểu tử này thật biết chơi, trong lòng nàng có chút hưng phấn...

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và cuối cùng tôi nhìn thấy một điểm nhỏ. Tôi gần như đã cổ vũ. Tôi chỉ chắc chắn 30% nhưng không ngờ nó lại thành công. Có vẻ như thủ thuật [thiết bị nghe lén] của tôi thực sự là một phép lạ. Tôi không quan tâm đến việc tự mãn. Tôi chạy vào phòng tắm lấy chiếc khăn tắm của mình ra, trải xuống sàn trước mặt mẹ, đưa tay vỗ nhẹ rồi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Chuyển động của cô ấy giống như một khung hình bị mắc kẹt. Tôi lo lắng đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. Bố có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Thời gian không chờ đợi ai cả!

Tôi cởi quần, đặt tay lên vai mẹ, mẹ liền quỳ xuống chiếc khăn tắm mềm mại được gấp ba lần. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nhưng không nói gì và ngừng tỏ ra kiêu căng. Tôi đưa bàn tay ngọc ra cầm lấy cây gậy, cảm nhận được sự mềm mại từ dương vật của mình. Tôi duỗi thẳng dương vật của mình để báo hiệu rằng mẹ tôi đã sẵn sàng đi công tác. 

Phương Ninh phớt lờ đứa con trai đang lo lắng của mình và nhẹ nhàng cởi bao quy đầu ra. Qiongbi đưa mũi lại gần đỉnh đầu rùa và ngửi. Tên nhóc này đã đi đúng hướng. Anh biết mình nên tắm rửa sạch sẽ trước và xịt nước hoa. Tuy biết chỉ là để con trai phục vụ mình tốt hơn nhưng Phương Ninh không khỏi có chút cảm động. 

Mặc dù hơi lạ khi người mẹ cảm động trước việc con trai xịt nước hoa lên cặc của mình...

Này, không đúng, hương vị này không thể nào là... chai đắt nhất được nhỉ? ! ! 

Đây là loại nước hoa mà bản thân tôi không nỡ dùng, nhưng con thú nhỏ này lại xịt nó lên con cặc xấu xí này! ! ! 

Phương Ninh tức giận từ trong lòng đến tận ruột gan, há miệng [máu máu] cắn vào dương vật đang phát ra ánh sáng tím nhàn nhạt...

Vẻ mặt của mẹ tôi có chút kỳ lạ. Vừa rồi cô ấy đang nở nụ cười của mẹ, nhưng đột nhiên trông như nợ cô ấy một triệu đô la mà chưa trả được. 

Rít lên, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên căng cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra tối đa, cắn vào quy đầu. Tuy không dùng quá nhiều sức nhưng quy đầu có thể nói là bộ phận khỏe khoắn và mỏng manh trên cơ thể con trai. Một dòng điện chạy khắp cơ thể. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến tôi rùng mình, quy đầu sưng lên một chút.

May mắn thay, người mẹ đã không tiếp tục hành vi của mình. Sau khi cắn một miếng nhỏ, cô ấy cũng dùng tay kia cầm cây gậy, vòng tay quanh dương vật và kéo dài đường miệng. Cái miệng nhỏ bắt đầu khó khăn nhét dương vật to như cánh tay trẻ con vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo của cô đẩy vào mắt ngựa. Anh ta đi vào, vặn nó sang trái và phải vài lần, vẽ những vòng tròn quanh quy đầu và liếm qua lại trên rãnh vành. Rất khó để miệng mở chỉ chứa được thân dương vật. Dù vậy, mẹ vẫn cố gắng hết sức để mút dương vật, má thường xuyên hóp lại, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng.

Mẹ tôi rất bận xuất bản các bài kiểm tra trong một thời gian. Vừa lúc tôi rảnh rỗi, dì tôi lại gõ cửa. Mẹ tôi thấy tôi không bận tâm quá nhiều khi mẹ bận. Sau khi nhịn được nửa tháng, cô ấy miễn cưỡng giúp tôi một lần. Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu, cái này đến cái khác. Ba thì dễ dàng hơn nhiều. Sau đó, mỗi khi tôi đến kỳ kinh, mẹ đều giúp tôi ngậm miệng. Cô ấy cũng là một người phụ nữ thông minh, hay đây là tài năng của một người phụ nữ. Chỉ sau một vài lần, kỹ năng nói tiếng bụng của tôi đã được cải thiện và tôi phải giải giáp trong vòng chưa đầy 20 phút mỗi lần.

Tôi nhìn xuống cái dương vật đen dày đang ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trên thực tế, quan hệ tình dục bằng miệng không thoải mái hơn âm đạo là bao. Thanh dày thỉnh thoảng bị răng cứng cào xước. Độ dài cũng khiến tôi không thể thâm nhập hết được. Nhưng cảm giác đạt được thành quả về mặt tâm lý thật choáng ngợp. Tôi nghĩ về người mẹ vốn thường xa cách và vô đạo đức của mình. Cô giáo đứng lớp đang mỉm cười quỳ trước mặt con ruột và nuốt con cặc. Tôi dùng hai tay giữ sau đầu mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu giật. Dương vật của tôi chạm vào chiếc lưỡi mỏng manh từng cái một. Mẹ tôi biết rõ về tôi và biết rằng tôi đang bước vào giai đoạn thứ hai. Cô ấy thả một con mèo bị hạn chế ra, ấn nó vào túi của con tôi và xoa nó. 

Sau khi cởi trói cho một tay, mỗi lần va chạm, dương vật gần như đập vào thành họng. Mẹ cảm thấy hơi khó chịu nhưng mẹ tăng tốc độ xoa bóp dương vật. Bàn tay cầm dương vật cũng bắt đầu vuốt ve qua lại, cái miệng nhỏ phình ra và mút mạnh hơn.

Đúng lúc này, tiếng hét phấn khích của bố đột nhiên vang lên trong tai nghe:

"Có một tảng đá trước mặt bạn ở bên trái! Giúp tôi với! Giúp tôi với!...tốt quá...đã vào chung kết. Hãy nghe lệnh của tôi..."

Hai cha con gắn bó với nhau, tôi chỉ cảm thấy mình đã tiến vào trận chung kết trong nháy mắt, tần suất đâm vào càng lúc càng nhanh. Tôi đưa tay ra thì bất ngờ kéo tay mẹ đang cầm dương vật ra. Dương vật mất đi sự kiềm chế, đột nhiên hoàn toàn đắm chìm trong cái miệng đỏ tươi. Dương vật dày và dài được đưa vào cổ họng. Mẹ trợn mắt và đặt tay lên háng tôi, móng tay bấm sâu vào thịt. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang cảm thấy rất khó chịu, nhưng ngay khi bị giọng nói của bố kích thích, tôi không thể dừng lại như thể đã lấy được Huyền Mai.

Bụng dưới của tôi đập liên tục vào mặt mẹ, dương vật của tôi đẩy ra một vệt dài trên cổ mẹ. Dù vậy, mẹ tôi cũng không dùng răng để ngăn cản cơn điên của tôi. Tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ và đụ miệng mẹ một cách hung dữ. Trong lòng có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được mà tôi không thể kìm nén được, chỉ có thể cử động phần thân dưới của mình càng lúc càng mạnh.

"Ăn gà đi! Đẹp quá! Tôi bảo cậu đi lối này..."

Bố ăn thịt gà, vợ ông cũng đang ăn thịt gà trong bếp. Niềm vui tâm lý và thể xác đạt đến đỉnh điểm. Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Mẹ tôi véo và đẩy tôi một cách tuyệt vọng, nhưng đầu tôi đã trống rỗng và cơ thể tôi mất kiểm soát. Tôi đã không tỉnh táo lại cho đến khi xuất tinh hơn chục lần. Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Số tiền không lớn như lần này. Nó tiếp tục phun ra trong quá trình rút ra. Tôi không ngừng xuất tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Thêm hai dòng tinh dịch đặc nữa đập vào khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ ho như điên, tôi đau khổ vỗ lưng mẹ. Cô ho và một vài sợi tinh dịch chảy ra từ mũi. Tôi vừa định lau mẹ bằng khăn tắm thì tai nghe báo động.

"Các anh em đừng lái xe nữa, tôi đi vệ sinh trước. Trừ khi tối nay tôi ăn ba suất gà, không ai có thể đăng xuất cho tôi, haha..."

Kết thúc rồi, bố đang tới đây, mặt mẹ giờ đầy tinh dịch đặc quánh, miệng còn đầy nòng nọc. Tinh dịch dính không dễ dàng để làm sạch. Phòng ngủ chỉ cách nơi này mấy bước chân, nhất định không có thời gian. Cô đang điên cuồng nghĩ biện pháp đối phó. Mẹ cũng là người sói. Cô nuốt khan và nuốt trực tiếp tinh dịch trong miệng. Cô ấy đẩy tôi ra, đứng dậy và quay lưng về phía cửa.

Tiếng bước chân của bố đang đến gần, chưa kịp tới cửa đã có giọng nói vang lên:

"Em yêu, thuốc của anh đã chuẩn bị xong chưa? Thằng nhóc này, anh nhờ em đến tìm anh. Cuối cùng em cũng đến đây à?" 

Tôi đang nhét khăn tắm vào tủ thì thấy bên trong có nửa thùng dầu. Tôi nhanh chóng lấy nó ra và đóng cửa tủ lại. 

“Đây không phải là thiếu niên bị mẹ bắt sao?”

Anh kéo can dầu đã vơi một nửa sang một bên và đổ dầu một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Sắp xong rồi. Sẽ mất một lúc. Tôi sẽ bảo Huệ Huy gọi lại cho bạn sau."

Giọng nói của người mẹ rất bình tĩnh, không giống như vừa bị con trai mình thọc sâu vào họng.

Không ngờ bố tôi bước vào, vỗ vai tôi và nói một cách hả hê:

"Nào, hehe."

Người mẹ rõ ràng đang hoảng loạn vì mặt bà vẫn dính đầy tinh dịch màu trắng và dính của con trai mình. Nếu mùi thuốc bắc trong phòng không khử được mùi hôi thối thì cha có thể đã ngửi thấy ở cửa. 

Nếu chồng cô nhìn thấy cô như thế này, và một con thú nhỏ khác có khả năng biến mình thành ra thế này đang ở trong bếp thì gia đình đó sẽ phải diệt vong.

Phương Ninh nhanh chóng nhấc nắp nồi canh lên, một luồng hơi nước bay ra. Mùi thuốc Trung Quốc đậm đà hơn khiến cô cảm thấy thoải mái. Khi nghe thấy tiếng bước chân của chồng đang đến gần mình, Phương Ninh vội vàng cúi đầu giả vờ kiểm tra lọ thuốc. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy dọc theo mũi cô, quanh khóe miệng, dọc theo chiếc cằm tròn của cô rồi từ từ nhỏ xuống nồi nước sôi.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7386496

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7386496

Dù sao thì đó là một trong hai


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Mẹ lại rít lên, quy đầu to lớn và những đường gân căng ra làm xước thành âm đạo mỏng manh của mẹ. Những làn sóng tê dại và khoái cảm ùa thẳng vào tâm trí cô. Nhưng ngày mai cô thực sự phải dậy sớm. Mặc dù cảm giác trống rỗng khi dương vật yêu quý và đáng ghét này bị rút ra rất đau đớn nhưng sức chịu đựng đã không còn nữa. Còn tốt hơn là để con nhóc này lăn lộn suốt hai tiếng đồng hồ. 

Dương vật được rút ra từng inch một cho đến khi chỉ còn đầu kẹt trong lỗ. Tôi lại đẩy về phía trước và nhét dương vật trở lại. 

Vòng eo bắt đầu đẩy lên, tốc độ đẩy dần dần tăng lên. 

"...Ừ...thằng khốn nạn...không phải cậu nói...đút nó vào thôi à? Cậu không đeo bao cao su, hãy rút nó ra nhanh lên."

Mặt mẹ tôi dần đỏ bừng, phần thân trên của bà bắt đầu vùng vẫy dữ dội nhằm ném tôi ra khỏi cơ thể bà.

"Tôi không nói dối bạn." 

Tôi thở hổn hển, và khi dương vật của tôi bắt đầu co bóp, âm đạo của mẹ tôi bắt đầu tiết ra một lượng lớn chất lỏng tình yêu. Tiếng nước gợi tình vang vọng trong căn phòng im lặng. Âm đạo chật hẹp nuốt trọn con cặc của tôi, không để lại một khe hở nào. Những nếp gấp dọc theo chiều dài của thanh chọc ghẹo trái tim tôi. 

"Ta không có rút ra, đương nhiên chỉ là đếm thôi."

Dù đã quan hệ với mẹ nhiều lần nhưng dường như tôi vẫn chưa phát hiện ra điểm nào khiến mẹ đặc biệt nhạy cảm. Rõ ràng là cô ấy đang có rất nhiều thứ...

Mẹ biết mẹ không thể nói chuyện với tôi, và vì sự việc đã đến mức này nên Nhu Bảo Tử không có lý do gì sau khi đánh con chó lại nhổ ra. Cô chỉ nghiến răng cố gắng không rên rỉ, thỉnh thoảng phát ra vài tiếng mũi tục tĩu, phản kháng vô ích. 

Đột nhiên, do sự vùng vẫy của mẹ, tôi không thể kiểm soát được khoảng cách đâm của mình. Quy đầu cứng như sắt đập vào một cục thịt mềm. Mẹ tôi kêu lên một tiếng đau đớn rồi ngã ngửa ra giường. Phần thân dưới của cô ấy cũng nghiêng lên vì mất đi sự êm ái, nhưng cô ấy lại quên mất bộ đồ ngủ và quần dài vẫn buộc vào đầu gối, tôi mất thăng bằng và ngã về phía trước do quần áo bó sát. Cả người tôi ụp vào lồng ngực uy nghiêm của mẹ. Phần thịt mềm mà tôi vô tình chạm vào đã bị quy đầu xé toạc và bước vào một thế giới mới. 

Mẹ tôi cấm tôi nhét nó vào. Mỗi lần tôi đẩy nó xuống đáy, mẹ tôi sẽ véo thật chặt vào eo tôi. Theo thời gian, tôi đã quen với việc để một phần nhỏ của thanh bên ngoài. Lần này tôi bất ngờ bị ngã, xương mu của tôi và mẹ cắn chặt vào nhau. Mẹ tôi hét lên một tiếng, toàn thân run rẩy như trấu. 

Tôi sợ quá vội đứng dậy và nhìn thấy một cục u nhỏ nhô lên trên cái bụng phẳng lì của mẹ. Tôi chỉ cảm thấy rằng nó đã kết thúc. Mẹ đã bị tôi chơi xấu. Tôi sợ máu sẽ trào ra ngay khi tôi rút dương vật ra. Tôi vẫn biết rằng việc tùy tiện rút [vũ khí giết người] ra sẽ dẫn đến chảy máu ồ ạt và tử vong. Tôi duỗi thẳng eo và siết chặt lại, dùng cặc mình chặn [vết thương] của mẹ tôi. , để câu giờ cho xe cấp cứu đến, mẹ tôi lại rên rỉ. 

Vì tôi phải ở gần mẹ và tay tôi không đủ dài nên tôi không thể chạm tới chiếc điện thoại di động bên cạnh dù đã cố gắng nhiều lần. Tôi lo lắng đến mức bật khóc. Mẹ tôi khó khăn nói, giọng run run:

"Con... khốn kiếp, người đau đớn là mẹ ta. Con... khóc than."

Mặt mẹ tôi đã đỏ bừng, bộ ngực đầy đặn phập phồng lên xuống nhanh chóng. Thấy mẹ còn nói được, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy vẫn còn tỉnh táo, nên vấn đề chắc không nghiêm trọng đến thế. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi nhận thấy với động tác chen vào, ngọn đồi nhô lên càng phình ra. Tôi cảm nhận được vị trí của đầu rùa. Phải chăng cái phình bên trong là cặc của tôi chứ không phải một cơ quan nào đó của mẹ tôi mà tôi đã làm tổn thương? 

Lo lắng cho sự an toàn của mẹ, tôi cẩn thận đặt tay lên phía trên chỗ phình ra rồi ấn nhẹ xuống. Tôi ngay lập tức cảm thấy một khối thịt mềm cọ xát vào quy đầu bên trong dương vật của mình. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Hóa ra đó thực sự là con cặc của tôi. Chỉ cần tôi rút nó ra thì mẹ tôi sẽ ổn thôi. Tuy nhiên, khi tôi vừa ấn vào, mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ: "Ừm...ah,đừng...đừng cử động, cảm giác...đau quá..."

Âm thanh quyến rũ này khiến xương cốt tôi tê dại. Chẳng lẽ điểm yếu thực sự của mẹ tôi lại ẩn chứa trong cấm địa? Thảo nào tôi không bao giờ được phép đẩy tới đó. Tôi lại cố đưa tay vuốt ve chỗ phình ra thì mẹ tôi bất ngờ kéo chiếc gối sang một bên và cắn vào miệng.

Phương Ninh không dám vùng vẫy. Dương vật dày đặc ấn vào tử cung cô, cô cảm thấy một cảm giác tê dại và ngứa ngáy mà trước đây cô chưa từng trải qua, giống như trăm móng vuốt cào vào trái tim cô. Âm đạo nhồi bông và quy đầu đóng vai ác quỷ trong bụng mẹ đan xen vào nhau tạo nên một khoái cảm kỳ lạ, như thể có thứ gì đó mà bà không bao giờ muốn con trai mình nhìn thấy sắp lộ ra. 

Thấy mẹ không có phản ứng đau đớn, tôi đẩy thêm một chút, tay còn lại cũng tham gia chiến trường, dùng hai tay xoa lên xuống mép chỗ phình ra. Thỉnh thoảng tôi leo lên đỉnh núi và ép nó hai lần. Được mấy lần, mẹ tôi dùng hết sức cắn vào gối và bật ra một tiếng kêu dài. Toàn bộ cơ thể thanh tú của cô ấy cong lên cao và những luồng hơi nóng chạm vào quy đầu của tôi. 

Tôi đã bị sốc. Bạn có làm mất nó không? 

Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự cảm thấy khó chịu như thế thay vì cảm thấy vui vẻ? 

Những dòng [máu] ấm áp chạm vào quy đầu của tôi và trái tim tôi lạnh buốt. Có phải tôi đã làm mẹ tôi chảy máu nhiều không? 

Đúng lúc tôi đang tự trách mình thì nước dâng trào từ khớp nối giữa dương vật và lỗ. Tôi dùng ngón tay xoa một chút và nhìn trước mắt. Phù, may mắn thay đó không phải là máu. Nó giống hệt món tôi vừa ăn. Chẳng lẽ là xuất tinh huyền thoại mà không phải chảy máu nhiều?

Dù ngày thường mẹ tôi có thể được đưa lên đỉnh nhiều lần nhưng mẹ chỉ rỉ thêm nước. Cường độ mạnh nhất chỉ đến mức âm đạo ướt át. 

Cảm nhận được cường độ nước tràn qua quy đầu của mình, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra, tạo ra âm thanh 'bốp' khi ống tiêm rút pít-tông. 

Tôi vừa rút dương vật ra, những tia nước vẫn phun trào, đánh vào bụng dưới, làm ướt lông mu và bắn tung tóe xuống ga trải giường. 

Mãi đến khi hơn chục tia nước được phun xuống, thân hình còng của mẹ tôi mới từ từ thả lỏng và nhìn xuống. Tay cô vẫn nắm chặt ga trải giường, miệng bị nhét một chiếc khăn gối. 

Tôi nhanh chóng đặt tay lên người mẹ và giúp mẹ lấy chiếc gối mẹ đang cắn ra. Chiếc cổ thon và đôi má trắng ngần của cô được bao phủ bởi những đám mây đỏ. Đôi mắt duyên dáng của mẹ tôi trong veo như lụa, nhìn tôi uể oải. Ngực cô phập phồng nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng nhẹ nhàng mở ra, thở ra như xanh.

Tôi vừa cúi đầu ấn xuống thì mẹ đã chủ động thè lưỡi ra. Mẹ tôi luôn cố tránh hôn tôi. Cô đã phải chiến đấu rất lâu mỗi lần để nếm được đôi môi đỏ mọng và căng mọng. Hôm nay cô ấy năng động quá. Tôi mút thật mạnh chất dịch của mẹ, lưỡi tôi cuốn vào cùng chiếc lưỡi thơm của mẹ, vướng vào liếm, cứ liếm trong miệng mẹ. 

Cho đến khi bàn tay mẹ nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng tôi. Dù không muốn buông tay nhưng cô vẫn ngẩng đầu rút ra một sợi dây chuyền bạc. 

"Ngươi hài lòng rồi, tiểu thú, đi ngủ đi."

Giọng nói của mẹ tôi thật quyến rũ, và tôi cảm thấy lo lắng ngay khi nghe thấy. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra cô ấy trước khi cô ấy cởi quần ra.

"Không, tôi chưa xuất tinh."

"Huệ Huy, con có lỗi với mẹ nhé, được không? Mẹ mệt quá rồi."

Tôi bò bằng tay chân, dang rộng hai chân và quỳ xuống hai bên vai mẹ, con cặc to 19cm của tôi treo lủng lẳng trên mặt mẹ. 

“Không phải tôi đã nói xuất tinh chỉ tính một lần sao? Cố nhịn thì không tốt cho cơ thể. Mẹ tôi sao có thể chỉ quan tâm đến bản thân mình mà không quan tâm đến tôi?”

Phương Ninh nhẹ nhàng nhổ nước bọt, không dám nhìn thẳng vào miếng thịt trước mặt, hơi quay đầu nhìn đi chỗ khác. 

"Con không tự mình giải quyết được sao? Ngày mai mẹ thật sự không thể dậy nổi. Tệ nhất là lần này sẽ không được."

Trái tim tôi rung động. Lời đề nghị của mẹ là điều tôi không ngờ tới. Vốn dĩ đợt tấn công ban đêm này không nằm trong giới hạn ba lần một tuần, nhưng đã là một khoản lợi nhuận khổng lồ. Nhưng với cơ hội tốt như vậy, nếu không leo lên cột thì thật đáng tiếc. 

"Không được đâu. Chỉ lần này thôi là chưa đủ. Tôi phải thêm... năm lần nữa!"

"KHÔNG!"

Mẹ quay đầu lại, ánh mắt lại bị con cặc lớn thu hút, mẹ nhanh chóng quay đầu đi. 

"Trương Lệ Huy, ngươi ngứa đúng không? Nhiều nhất có thể thêm ta một lần!"

Tất nhiên, mục đích thực sự của tôi không phải là đẩy phong bì mà không biết số tiền phù hợp. Tôi sẽ mở miệng trước rồi nhường chỗ cho mẹ tôi để mặc cả, để yêu cầu của tôi dễ dàng được thực hiện hơn. 

"Ít nhất phải thêm hai lần, nếu không anh sẽ để tôi lấy ra."

"Được rồi được rồi tiểu khốn kiếp, ta sợ ngươi, bây giờ ngươi có thể đi ngủ."

Tôi không ngu đến mức làm tốt sau khi mua được món hời. Tôi nhanh chóng nhảy ra khỏi giường và mặc áo vào. Con cặc của tôi vẫn cương cứng. Tôi đã ngừng mặc quần trong thời gian này. Tôi cầm nó trên tay và định quay về phòng. Khi tôi phát hiện mẹ tôi vẫn nằm yên đó không động đậy. 

Dù có cho mẹ ra ngoài bao nhiêu lần, mẹ cũng chỉ nghỉ ngơi một lát rồi vào nhà vệ sinh lau sạch [bùn] trên người. Cô vừa nghỉ ngơi lâu như vậy mà vẫn chưa dậy được? 

Nhìn ga trải giường ướt át, chắc mẹ tôi nằm trên đó rất khó chịu. Máy điều hòa đang thổi nên đừng để bị ốm sau này nhé. 

Tôi quay lại, đứng cạnh giường bế mẹ lên từ thắt lưng. Tuy tôi thấp hơn mẹ một cái đầu nhưng việc bế mẹ theo chiều ngang hơi khó khăn nhưng vẫn vững vàng. 

Bất chấp sự vùng vẫy của mẹ tôi, bà vẫn ngụy trang nhéo cánh tay tôi, đi vào phòng tắm, dùng chân đóng bệ toilet lại rồi nhẹ nhàng đặt mẹ tôi lên đó. 

Tôi nhúng chiếc khăn vào một ít nước nóng, vắt khô, lau phần thân dưới của mẹ rồi dùng khăn giấy lau khô từng cái một. 

Phương Ninh không nói gì, chỉ dịu dàng nhìn con trai đang bận rộn làm việc của mình. Mặc dù đang dọn dẹp mớ hỗn độn mà mình đã gây ra nhưng với tư cách là con trai, anh ấy đang dọn dẹp dịch âm đạo cho mẹ mình. Nghĩ thế nào cũng thấy khó xử và có chút thú vị, hehe. 

Khi nhìn thấy con thú nhỏ này đang cầm khăn tắm cẩn thận lau phần thân dưới của cô, với một con rồng thịt lủng lẳng ở háng, Phương Ninh không khỏi bật cười. 

Tôi phớt lờ nó và lau phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi nhanh chóng cúi xuống và hôn em gái mình. Sau đó, tôi nhấc bộ đồ ngủ và ren màu đen gợi cảm lên rồi trả chúng về đúng vị trí. 

Mẹ tôi vẫn đang tươi cười âu yếm bỗng đỏ mặt, trừng mắt nhìn tôi không nói gì, đưa tay ra như muốn ôm tôi. 

Tôi lại bế mẹ lên, lưỡng lự rồi đưa mẹ vào phòng. Lần này mẹ tôi vất vả lắm. 

"Trương Lệ Huy, ngươi muốn làm gì? Chúng ta không phải đã đồng ý rồi sao?!"

Mẹ sợ tôi lại yêu mẹ nên vùng vẫy muốn chạy về phòng. Tôi đẩy cô ấy xuống giường. 

“Làm sao ngủ được khi giường ướt sũng? Đêm nay hãy ôm tôi vào lòng nhé.

"Này, sao người ướt thế? Thật không biết xấu hổ. Tôi không biết bạn mạnh mẽ đến mức nào. Chỉ là một khu vực nhỏ bị ướt thôi. Chiếc giường thật lớn. Tôi có thể ngủ ở nửa kia. "

Nói xong, mẹ tôi thôi giãy giụa, lặng lẽ nằm xuống. Việc giúp mẹ dọn dẹp vừa rồi vẫn là một điểm cộng.

Tôi chạy vào phòng mẹ lấy điện thoại di động của tôi và mẹ cùng đôi dép của mẹ. Tôi không mặc quần, nhảy lên giường ôm mẹ rồi ngủ thiếp đi. Dù phần thân dưới vẫn cương cứng nhưng tôi ôm mẹ và cảm nhận được bầu không khí ấm áp. Ham muốn của tôi dịu đi rất nhiều. Tôi sợ dương vật của mình sẽ chọc vào mẹ nên tôi chộp lấy cặc của mình nhấc lên rồi đặt lên đùi mẹ.

Mẹ vỗ nhẹ vào lưng tôi, hơi nghiêng đầu rồi tựa vào đầu tôi, hai mẹ con cứ thế ngủ thiếp đi.

Vốn dĩ đó là một khung cảnh vô cùng ấm áp về tình mẫu tử và lòng hiếu thảo, nếu chàng trai ôm mỹ nữ trong tay không hề khỏa thân từ phần thân dưới, với dương vật dày và cứng đứng trên người mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Một đêm không mộng mị. 

Lúc 5h40 tôi chợt tỉnh giấc. Tôi vẫn đang ôm mẹ, dương vật của tôi đã mềm ra và thòng xuống háng tôi như một con sâu bướm lớn.

Tôi vừa định nhắm mắt lại. Tôi thường chỉ thức dậy lúc 6h10 thì chợt thấy môi mẹ hơi nứt nẻ. Tôi đoán tối qua cô ấy đã mất quá nhiều nước và không bổ sung thêm, cộng thêm máy điều hòa đã bị hỏng suốt đêm. 

Tôi ngẫm nghĩ và chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Tôi nhẹ nhàng rút bàn tay đang ôm mẹ ra, rón rén ra khỏi giường, tìm một chiếc Durex trên bàn cạnh giường, nhặt dương vật mềm nhũn lên lắc hai lần. Con sâu bướm lại tiến hóa thành rồng xanh, đeo bao cao su vào và nhìn mẹ tôi rồi bắt đầu vuốt ve nó. 

Cái gì? 

Bạn hỏi tôi tại sao trên bàn đầu giường lại có bao cao su, tất nhiên là để thổi bong bóng. 

Tôi không kiềm chế được mình phải cẩn thận, tần số trên tay càng ngày càng nhanh, tôi chỉ muốn vận chuyển nó càng sớm càng tốt. 

Vì mẹ tôi hạn chế tôi xuất tinh ba lần một tuần nên tôi bắt đầu rèn luyện sức chịu đựng, kéo dài từ 30 phút đến hơn một giờ, cộng với màn dạo đầu, giảm tốc độ khi tôi chuẩn bị xuất tinh, v.v. Tôi phải làm điều đó với mẹ mỗi lần hai giờ trước khi tôi cảm thấy thật mất mát. 

Điều tôi thích nhất không phải là nói những lời tục tĩu khi làm tình với mẹ mà là trò chuyện những chuyện vụn vặt với mẹ trong khi rặn mạnh. Cảm giác vô đạo đức của mẹ con ở phần thân trên và vợ ở phần dưới cơ thể có thể khiến tôi hưng phấn đến mất trí và trút bỏ những ham muốn nguyên thủy của mình bất kể điều gì. 

Tôi lẻn vào phòng khách, với sự trợ giúp của cô gái AV chăm chỉ trên điện thoại di động, tôi thủ dâm hơn 20 phút và cuối cùng xuất tinh chưa đến một nửa bao cao su. 

Tôi lén nhìn vào phòng ngủ và thấy mẹ tôi vẫn chưa tỉnh. Cô lặng lẽ leo lên giường, quỳ xuống bên cạnh, cho tay vào bao cao su, run rẩy đưa tay lên môi. Mẹ tôi nhăn mặt vì mùi hăng, nhưng mẹ vẫn đang ngủ. Tôi dùng ngón tay chạm vào môi trên của mẹ, cảm thấy môi mẹ khô và nứt nẻ nên bắt đầu thoa qua lại. 

Sau vài chu kỳ, cuối cùng tôi đã sử dụng tinh dịch của mình để khôi phục lại vẻ tươi sáng cho môi trên của mẹ tôi. Tôi lặp lại thủ thuật tương tự và bôi một nửa lên môi dưới của mẹ tôi. Tiếng chuông khắc nghiệt đột nhiên vang lên:

"Em yêu dậy đi, em yêu dậy đi, woo woo, woo woo, em yêu dậy đi..."

Tôi sợ quá vội vàng lăn xuống và giả vờ chết. Tay tôi cầm chiếc bao cao su đóng chặt lỗ hở để mùi không bị thoát ra ngoài. 

Mí mắt Phương Ninh run rẩy, nhưng cô vẫn tỉnh táo. Thấy tôi vẫn đang ngủ, cô nhanh chóng tắt đồng hồ báo thức. Cô duỗi người ra và đột nhiên mũi cô hơi cử động. Cái mùi quen thuộc này, tối qua tiểu tử này không ngủ sao? Anh ấy bí mật thủ dâm khi nào? 

Phương Ninh nhìn từ trên xuống dưới quần áo của cô, không có chất lỏng sền sệt kỳ lạ nào cả. Cô thở phào nhẹ nhõm, tưởng anh đã biết sự thật nên đứng dậy rời khỏi phòng nhưng mùi tanh bám theo cô như giòi bám vào xương. 

Phương Ninh kiểm tra từ trong ra ngoài một lần nữa và quả thực không có dấu vết tinh dịch nào cả. Cô đã thay bộ đồ ngủ của mình. Mặc dù mùi nhẹ hơn một chút nhưng cô vẫn có thể ngửi thấy. Phương Ninh muốn đi tắm, nhưng cô không có thời gian nấu nướng, đành phải đánh răng rửa mặt trước. Sau khi giặt, mùi trở nên không đáng kể. Phương Ninh cảm thấy có chút kỳ quái, không hiểu được. 

Khi nhìn thấy mẹ đứng dậy, tôi như muốn buộc chiếc bao cao su thật chặt rồi ném vào cặp sách. Khi xuống lầu, tôi ném nó vào thùng rác ở tầng dưới mà không ai để ý. 

Trong bữa ăn, tôi cứ nhìn chằm chằm vào môi mẹ, nhìn mẹ nhấp cháo với đôi môi căng mọng phủ đầy tinh dịch của tôi, thỉnh thoảng liếm hạt cơm ở khóe miệng. Mẹ tôi sợ đến nỗi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Cô dùng đũa gõ nhẹ vào mép bát vài lần ra hiệu cho tôi tập trung ăn. Tôi không dám tỏ ra quá lộ liễu. Nếu mẹ tôi nghi ngờ, phúc lợi tuần này của tôi sẽ bị hủy hoại. 

Mẹ tôi vừa là giáo viên chủ nhiệm vừa là giáo viên tiếng Trung của tôi. Cô ấy đàng hoàng và được giáo dục tốt trước mặt cô ấy. Cô ấy cũng lịch sự với bố tôi. Chỉ khi đối mặt với tôi, cô ấy mới bộc lộ con người thật của mình. Tôi không ghét cách mẹ tôi chửi bới. Tôi thậm chí còn nghĩ nó là một cái gì đó đặc biệt đối với tôi. Tâm trạng của tôi là ngồi trong lớp nhìn mẹ cầm cuốn sách tiếng Trung giải thích điều gì đó mà chẳng nghe được một lời. Sự chú ý của tôi luôn bị thu hút bởi đôi môi căng mọng, nghĩ rằng mẹ tôi đang dạy dỗ, giáo dục mọi người bằng loại son dưỡng môi hiệu Semen của tôi, dương vật của tôi suốt ngày cương cứng. 

Cuối cùng, tôi đợi đến khi tan học vào buổi tối nên chiếm TV từ sớm, háo hức chờ đợi hai tập cuối của “Chiến Binh Giáp” lên sóng. 

Phương Ninh rửa bát xong, đang định về phòng ngủ chuẩn bị bài học thì lại nhìn thấy con trai mình đang ngồi ở sofa xem TV. Cô liếc nhìn đồng hồ và thấy chỉ mới 19 giờ sớm. Sáng mai cô có tiết học, nhưng cô giáo Chen, người đã đổi lớp với cô lần trước, sẽ quay lại vào ngày mai. Có nghĩa là bạn có thể nghỉ ngơi cả buổi sáng, nhưng con nhóc này vẫn đang ôm hai quả bom hẹn giờ sẽ phát nổ bất cứ lúc nào. Tại sao không chủ động tận dụng cơ hội khi thuận tiện, để cứu cậu nhóc này khỏi không biết khi nào tinh trùng sẽ vào đầu mà bỏ qua. 

Về phần cố định một tuần ba lần, Phương Ninh cũng không lo lắng. Đứa trẻ này rất thông minh, cô biết trong những ngày nghỉ cô sẽ hợp tác một chút để giúp cậu giải trí, nên tự nhiên cô sẽ không lãng phí những cơ hội quý giá mà vội vàng sử dụng. 

Còn chuyện tối qua, tức là vào rạng sáng, anh chàng này vừa mới học xong hai buổi sáng đầu tiên của tôi, và anh ta chắc chắn rằng tôi sẽ nhượng bộ. Hừm, tôi đã thông báo điều này từ sáng sớm rồi, nhưng tôi không thể làm được nữa. Nếu bạn thử lại thủ thuật này, tôi sẽ xem liệu tôi có cắt nó cho bạn không. 

Bản nhạc quen thuộc cuối cùng cũng vang lên, tôi không khỏi ngân nga theo: Người Ngao Tuyết có sức mạnh của sức mạnh, sự mềm mại và sức mạnh của vàng...

Tôi hoàn toàn không để ý rằng mẹ tôi đã vào phòng ngủ thay một bộ quần áo rồi đứng cạnh ghế sofa. Tôi ho nhẹ. Tôi quay lại và thấy, ồ, mẹ tôi đã thay một chiếc váy ngủ bằng lụa băng cắt ngắn có dây đeo. Đôi vai tròn và cánh tay dài của cô lộ ra, bộ ngực căng mọng và săn chắc vắt ra một khe núi sâu. Viền váy chỉ dài đến đầu đùi, hai chân dài trắng nõn được giữ thẳng với nhau không có kẽ hở. 

Cách ăn mặc tuyệt vời của mẹ tôi đã thu hút được sự chú ý của tôi trong giây lát. Mặc dù tôi rất muốn đánh giá cao phong cách của mẹ tôi nhưng đây là hai tập cuối. Còn một tập nữa để xem. Tôi đã mong chờ nó cả tuần rồi, mỗi tuần mẹ tôi có thể ra ba tập. 

Nhìn thấy tôi lại quay đầu đi, lại tập trung chú ý vào TV, Phương Ninh tức giận. Cô nghĩ rằng con thú nhỏ này sẽ không hú lên lao vào cô khi nhìn thấy cô như thế này? 

Cuối cùng, tên nhóc vô lương tâm này, chẳng phải tôi cũng quyến rũ bằng năm người đàn ông mặc trang phục rối trên TV sao? Nếu bạn có khả năng, hãy tiếp tục và thách thức họ! 

Bạn có xem liệu họ có cho bạn một ngày không? Hừm! 

Nếu như con trai của nàng không chủ động, Phương Ninh sẽ xấu hổ chủ động nói, ngày mai ta có thời gian thì làm trước đi? 

Anh giận dữ trở về phòng ngủ. Anh lùi lại một bước và ngày càng tức giận hơn. Anh cầm giáo án lên rồi quay lại phòng khách. Anh nặng nề ngồi xuống đầu kia của ghế sofa và đọc qua nó. 

Chiếc ghế sofa rung chuyển. Mẹ tôi đang đọc giáo án ở phòng khách. Dây đeo vai một bên thực sự đã trượt xuống, để lộ gần hết bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô, có thể nhìn thấy một chút ửng hồng. Mẹ tôi dường như đang tập trung vào giáo án mà không hề nhận ra rằng tình yêu của mình đã bị rò rỉ. 

Tôi vừa xem TV vừa quay đầu lén nhìn ngực mẹ. Cho đến cuối tập này, cuối cùng tôi cũng có thể tập trung vào bộ ngực. Mặc dù tuần này tôi có thêm hai cơ hội nhưng tối nay tôi không muốn sử dụng chúng. Tôi có nhiều bài tập về nhà hơn vào thứ Hai. Xem xong tập cuối, tôi phải làm bài tập, buổi sáng không nghe mẹ giảng bài. Tôi cũng cần phải xem lại nó. Nếu tôi làm việc đó trong một hoặc hai giờ, tôi sẽ không thể hoàn thành bài tập về nhà. 

Mặc dù mẹ tôi không nói rõ cho tôi biết về mối liên hệ giữa điểm số và tiếng vỗ tay vì tình yêu, nhưng tôi biết rằng ban đầu tôi có quan hệ tình dục với mẹ vì hai người bạn thân nhất của bà đã về nhà chúc mừng sinh nhật mẹ tôi. Vì ở nhà nên mẹ tôi đương nhiên không có đề phòng, uống thêm mấy ly rượu trước khi tôi lợi dụng. Sau đó, mỗi lần quan hệ đều nửa vời, gượng ép. Sẽ là quá nhẹ nếu nói rằng đó là sự ép buộc một nửa. Lần nào tôi cũng phải xô đẩy mẹ suốt nửa tiếng đồng hồ mới có được thứ mình muốn. 

Sau này, mẹ tôi thấy điểm số của tôi không hề bị ảnh hưởng mà thậm chí còn tiến bộ hơn một chút. Cô không thể ngăn cản con trai mình. Hơn nữa, chồng cô là một thủy thủ, anh ấy sẽ không về nhà trong vài tuần, vài tháng, hoặc nhiều nhất là một năm rưỡi. Dù nhu cầu của tôi không mạnh mẽ nhưng nếu bị người ngoài xúc phạm, Bà đã nhảy lầu từ lâu nhưng sự xuất hiện của con trai khiến bà bớt chán ghét hơn, thậm chí bà còn được trải nghiệm niềm hạnh phúc mà chồng chưa bao giờ mang lại cho mình. Vì vậy, cô chỉ đơn giản ban hành lệnh giới hạn ba lần một tuần, để có thể kiểm soát tần suất của con trai mình mà không có cảm giác như lần nào cô cũng bị cưỡng hiếp. 

Dù không nói rõ ràng nhưng tôi biết điểm số là nền tảng của trật tự thời gian có hạn, mỗi khi tôi tiến bộ, mẹ tôi sẽ cởi mở hơn. Tôi đương nhiên sẽ học tập chăm chỉ hơn. Tuy nhiên, trong khi người khác học để có tương lai tốt đẹp hơn thì tôi học để được ở bên mẹ. 

Lợi dụng lúc đang quảng cáo, anh lẻn đến sau lưng mẹ và nói nịnh nọt:

“Mẹ, thưa ngài, con sẽ xoa bóp vai cho mẹ để mẹ bớt mệt mỏi.”

Không đợi mẹ trả lời, mẹ đã đặt tay lên vai Xiang. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tôi đặt nó xuống. Mẹ quay đầu liếc nhìn tôi, kéo dây đeo vai ra sau nhìn xuống giáo án.

Tôi phàn nàn một cách bí mật. Tôi mơ hồ nhìn thấy những chùm nho hồng hào, mềm mại, nhưng bây giờ tôi chỉ nhìn thấy con mương. 

Trong lúc nhào nặn, tôi nhìn chằm chằm vào phần ngực nhỏ lộ ra dưới chiếc cổ chữ V của mẹ. Đúng lúc tôi vừa định đưa tay lau dầu thì tiếng nhạc quen thuộc vang lên, và tập cuối cùng bắt đầu. Sự chú ý của tôi lại bị TV thu hút, thậm chí tôi còn quên mất động tác nhào lộn. Tôi chỉ thấy nó tựa trên vai mẹ tôi. 

Phương Ninh cảm giác được bàn tay đặt trên vai mình đột nhiên dừng lại. Cô bối rối quay lại nhìn thì thấy nhóc con này lại đang xem TV. Nếu hôm nay tôi không thể đụ bạn, tôi sẽ lấy họ của bạn! 

Mẹ tôi chợt lắc vai, hất tay tôi ra. Tôi không quan tâm. Tôi vẫn chăm chú nhìn vào TV. Mẹ tôi đứng dậy và duỗi eo. Khi cánh tay cô từ từ nâng lên, chiếc váy ngủ gần như không che được mông của cô cũng di chuyển lên trên từng chút một. Tôi hít một hơi và nhìn thấy phần lớn cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy lộ ra. Mẹ tôi không mặc quần lót. 

Một luồng hơi nóng xộc thẳng vào trán, thân dưới của tôi đẩy quần lên, tôi cởi quần, nhổ nước bọt vào dương vật, dùng một tay đỡ ghế sofa rồi trực tiếp lật người. Khi tay mẹ từ từ hạ xuống, tôi đã ôm lấy eo mẹ và đẩy nhẹ mẹ xuống. Mẹ tôi buộc phải ngồi xổm xuống và nhắm vào cái lỗ. Tôi đẩy mạnh lên, con cặc to lớn đã mở lỗ và được nhét hoàn toàn vào.

"rít"

Tôi và mẹ cùng lúc hít một hơi khí lạnh. Mặc dù được bôi trơn bằng nước bọt nhưng vẫn hơi khô. Tôi chen vào gần như dùng sức mạnh khiến mẹ tôi hơi đau. Tự nhiên tôi bay lên trong sung sướng. Con gà trống căng sữa cuối cùng cũng tìm được một nơi để ở. Cảm nhận được khoái cảm do những lớp nếp gấp trong đường hầm mang lại, tôi bắt đầu thọc và nghiến thật mạnh.

Dần dần, âm đạo của mẹ bắt đầu ẩm hơn, việc ra vào cũng trở nên trơn tru hơn. Tôi ôm lấy eo mẹ, áp thân dưới vào cặp mông dày và đầy đặn của mẹ nhưng mắt vẫn dán chặt vào tivi. Tiếng da thịt va vào nhau vang vọng trong phòng khách, quy đầu thỉnh thoảng chạm vào phần thịt mềm. Do chiều cao và tư thế của tôi nên việc bước vào nơi bí ẩn đó một lần nữa không phải là điều dễ dàng.

Sau lần vỡ tử cung vừa qua, sức chịu đựng của tử cung mẹ tôi dường như đã cải thiện rất nhiều, mẹ không còn véo vào eo tôi khi tôi chạm vào miếng thịt mềm nữa. Ít phút sau, mẹ tôi nói với giọng run run:

"Tôi...tôi không thể chịu đựng được nữa..."

Lúc này mẹ hơi ngồi xổm, mẹ phải chịu đựng cảm giác sung sướng do cú va chạm mạnh của tôi mang lại. Chân cô run nhẹ. Tôi vòng tay qua eo cô ấy và kéo cô ấy lại. Mẹ và tôi ngã xuống ghế sofa và ngồi lên đó. Bản thân mẹ Sức nặng của mông khiến mông mẹ ngồi cứng trên đùi tôi. Dương vật dày và dài đẩy ra một cục thịt mềm như tảng đá đi vào tử cung. Mẹ tôi hét lên và véo thật chặt vào cánh tay tôi, nhưng mẹ không phản ứng lớn như lần trước.

Tôi ngồi dưới mẹ tôi. Vì không nhìn thấy nên tôi không thể dùng nó để xoa bóp dương vật trong bụng mẹ qua vùng bụng dưới. Hơn nữa, còn quá sớm để sử dụng chiêu thức này. Vừa ra chiêu này, mẹ ta đã đến thời kỳ hiền nhân. Tôi nên làm gì nếu tôi vỗ mông và bỏ đi?

Tôi làm theo ví dụ của AV, nâng mông của mẹ lên, nâng lên rồi hạ mạnh xuống. Tôi có thể đẩy chúng vào bụng mẹ mọi lúc. Sau vài lần qua lại, cánh tay tôi đã đau nhức. Có vẻ như tôi sắp bắt đầu tập thể dục. Ban đầu mẹ tôi không thể chịu được sự kích thích mạnh như vậy. Cô nghiến răng, hơi ngồi xổm xuống, khống chế bản thân. Cái mông béo của tôi bắt đầu lưỡng lự di chuyển trên con cặc, mỗi lần chỉ nuốt một nửa, không bao giờ để cái quy đầu tà ác chạm tới đó. Mẹ không thể đứng vững được nữa, sức lực ít ỏi mà mẹ lấy lại được đã cạn kiệt chỉ sau vài giây. Cô không thể chịu nổi nữa, nặng nề ngồi xuống. Cặp mông trắng nõn và mềm mại của cô ấy và xương mu của tôi áp vào nhau.

Mẹ tôi và tôi đều không còn sức lực nữa, nhưng phần thân dưới của chúng tôi vẫn run rẩy và nghiến răng một cách ngoan cường. Tuy nhiên, khoảng cách va chạm quá ngắn và cảm giác không được thoải mái cho lắm. Tầm nhìn của tôi bị che khuất bởi bóng dáng của mẹ, tôi không thể nhìn thấy những hình ảnh tuyệt đẹp trên TV. Tôi lo lắng về cốt truyện, nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy chán nản. Nhìn chiếc bàn kính trước mặt, mắt tôi sáng lên. 

Dùng một lực rất mạnh vào chân, tôi dìu mẹ đứng dậy, vén váy ngủ của mẹ lên, đẩy lên vai nhưng không cởi ra. Tay mẹ vô thức giơ lên ​​nhưng tôi không nhìn thấy cử động của mẹ. Ngay khi tôi chuẩn bị quay đầu cô ấy lại, tôi ôm lấy eo cô ấy và khuỵu gối. Tôi cũng đỡ mẹ tôi nửa quỳ xuống. Có một tấm chăn trên sàn nhà. Cô không cảm thấy khó chịu. Tôi đặt một tay lên lưng mẹ và từ từ ấn mạnh xuống. Sau đó, mẹ phát hiện ra ý định của tôi, hơi vùng vẫy chống cự, cuối cùng bị tôi ấn xuống bàn cà phê bằng kính. Bộ ngực to tròn của cô ấy biến thành một miếng bánh sữa, tấm lưng trắng nõn không tì vết, phía trên cặp mông đầy đặn còn có hai lúm đồng tiền lõm ở bên trái và bên phải. Cô nằm ngửa và cặp mông càng thêm đầy đặn, quyến rũ. Tay tôi một lần nữa ôm lấy eo mẹ. Lần này, cuối cùng cô cũng có thể co giật thoải mái, nhưng mắt cô lại hướng về phía TV. 

Trên màn hình, năm chiến binh đã hợp nhất thành Hoàng đế và đang chiến đấu với trùm cuối, quái thú bóng tối tối thượng. Tôi không khỏi tăng thêm sức mạnh chạy nước rút, như thể thứ bên dưới tôi không phải là một thiếu nữ xinh đẹp mà là một con quái vật xấu xa và xấu xa. Nếu mẹ tôi biết tôi đã tưởng tượng về bà, cả đời tôi sẽ không bao giờ chạm vào bà nữa.

Khi cảnh chiến đấu trở nên căng thẳng, tốc độ bơm của tôi ngày càng mạnh hơn, như thể để đáp lại trận chiến của Hoàng đế, chiếc bàn cà phê mà tôi đánh bắt đầu hơi nghiêng. Mẹ dùng cả hai tay nắm lấy mép bàn cà phê để cố định cơ thể. Chiếc bánh sữa quay đi quay lại trên ly khi ông chủ lắc nó. Những tiếng đập trở nên to hơn và bọt trắng dần ra khỏi âm đạo. Mẹ vẫn im lặng chịu đựng, không chịu kêu một tiếng. Không có âm thanh nào khác ngoài tiếng mũi thỉnh thoảng vang lên. 

Tôi mở và đóng cặp mông béo ngậy bên dưới cho đến khi người đồng đội chính nghĩa của tôi đánh bại được tên trùm độc ác, khoái cảm thể xác và tinh thần lên đến đỉnh điểm. Tôi đẩy nhanh tốc độ đẩy vài lần, ấn mạnh vào lưng mẹ, dương vật của tôi lại xông vào cung, những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục được tiêm vào trong đó. Tôi bước vào, chưa kịp hét lên “Đừng xuất tinh vào trong tôi”, âm đạo nóng hổi đầy tinh dịch của mẹ tôi co thắt một lúc rồi phun ra một dòng nước. Tôi nằm trên lưng mẹ không muốn cử động, thở hổn hển và thỉnh thoảng liếm cái lưng hoàn hảo của mẹ. 

Mẹ đỡ người lên và cố đứng dậy nhưng tôi đã giữ mẹ lại. Chân cô hơi yếu và không thể đứng dậy được. Cô ấy đưa tay ra và vặn mông tôi. Tôi nhanh chóng đứng dậy và rút dương vật của mình ra. Giữa cặp mông béo như quả đào, âm đạo sưng đỏ đang dần khép lại. Hỗn hợp tinh dịch đặc và tinh dịch chảy ra và nhỏ giọt xuống thảm. Mẹ không vội đứng dậy mà tiếp tục nghỉ ngơi trên bàn cà phê. 

Tôi bước vài bước và cầm lấy hộp khăn giấy mà tôi đã làm rơi xuống đất. Tôi cẩn thận giúp mẹ lau phần thân dưới của mẹ. Sau khi lục lọi một lúc để chắc chắn rằng không còn cặn bẩn, tôi ngồi xuống ghế sofa và bắt đầu vệ sinh dương vật của mình. 

Nhìn cái mông béo phệ nhô ra của mẹ nằm bất lực, cửa mở rộng, trông như sẵn sàng cho ai vào đón, tôi vội cúi đầu tập trung lau chùi dương vật sắp cứng lại của mình. Tôi đã quá lớn E. Tôi đã lãng phí một cơ hội vì bị mẹ dụ dỗ. Tôi vẫn còn rất nhiều công dụng cho cái còn lại, nhưng tôi không thể rơi vào đây. 

Phương Ninh liếc nhìn đồng hồ trên tường. Đứa trẻ này thực sự đã xuất hiện lần này chỉ sau hơn 20 phút. Bởi vì tiểu tử này không mặc áo ngực hay quần lót, nên TV và mình dường như có một sợi dây buộc, khiến Phương Ninh có cảm giác như vừa ăn phải một con ruồi. Bây giờ vẫn chưa đến tám giờ, mặc dù lần thứ hai sẽ dài hơn, chín giờ sau trận chiến có thể giải quyết, cũng không muộn, tôi đã mặc áo đấu quyết định chiến thắng, sao không tận dụng chiến thắng để tiêu hao thêm một cơ hội nữa, tôi không cần phải lo lắng nữa. 

Nhưng mẹ tôi chợt đứng dậy, chiếc váy ngủ tuột khỏi vai, lại che đi thân hình trắng nõn của mẹ. Cô ấy quay lại và cưỡi lên tôi, cọ xát âm hộ ẩm ướt và bốc hơi của mình lên xuống cây gậy. Cô ấy nhìn tôi đầy quyến rũ, cắn vào tai tôi và nói:

“Mày có muốn làm lại lần nữa không, con thú nhỏ…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Dương vật nửa mềm một lần nữa bắn lên trời. Không biết mẹ tôi có cố ý hay không nhưng nhiều lần bà đã không kiểm soát được góc ma sát và suýt nữa khiến quy đầu rơi xuống thung lũng. 

Lòng tôi đau như bị kiến cắn, thật muốn tóm lấy cái mông béo xấu xa đó mà hành hạ thật mạnh để nó biết thế nào là không có cửa địa ngục, nhưng nó lại nói:

“A, ta cũng không nghĩ nhiều, nếu mẫu thân còn chưa vừa lòng, vì hiếu thảo, con trai ta có thể bất đắc dĩ đưa cho ngươi một lần.”

"Ừm."

Phương Ninh đột nhiên đứng dậy, vỗ mạnh vào con cặc lấp lánh, vặn cái mông gợi cảm rồi đi vào phòng tắm. 

Tôi vội vàng chạy về phòng, nhanh chóng xoa xoa dương vật sưng tấy của mình với dư vị do ma sát với âm hộ của mình. Hừ, sớm muộn gì tôi cũng sẽ nhận lại cái tát này! 

Buổi sáng, mẹ tôi, người thường dậy sớm hơn tôi nửa tiếng, mở cửa phòng cùng lúc với tôi. Tôi nhìn quầng thâm trên mặt mẹ, vội vàng cúi đầu nhịn cười. 

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét rồi bước từng bước nhỏ vào bếp. Tôi theo sát và đến phòng khách. Mẹ tôi đột ngột dừng lại và tôi không còn cách nào khác là phải phanh xe lại. Tôi thấy mẹ quay đầu nhìn chiếc bàn cà phê mà tôi và mẹ nghiêng 90 độ, mặt mẹ đỏ bừng. 

"Nhanh lên và cất nó đi."

Tôi có chút tự hào nên đã dời bàn cà phê về chỗ cũ. Dưới cái nhìn chăm chú của mẹ, tôi cúi xuống hôn lên chỗ bánh sữa tối qua đã bị vắt. Mẹ tôi lao tới và đá thật mạnh vào cái mông đang nhô lên của tôi...

Cuối cùng sau khi đến trường vào sáng thứ Tư, tôi lao ra khỏi lớp và chặn cửa nhà ăn của giáo viên.

Khi tôi mới vào cấp hai, mẹ tôi cứ rủ tôi đi ăn cùng mẹ ở căng tin giáo viên. Chất lượng và vệ sinh tương đối tốt hơn, nhưng khi còn là học sinh, tôi không thể cảm thấy thoải mái khi ngồi trong nhà ăn của giáo viên bị bao vây bởi bầy sói, nhất là khi mẹ tôi đặc biệt đưa tôi và các thầy cô ngồi cùng một bàn. Chỉ trong một tuần, tôi đã khóc lóc, gây rối và đến nhà ăn sinh viên sống chung với người dân. Nếu tôi không tham gia vào những đặc quyền tà ác này, mẹ tôi không thể cưỡng lại tôi nên đã để tôi đi. 

Từ xa, tôi đã nhìn thấy mẹ tôi trên tay cầm hai cuốn sách và đi giày cao gót. Tôi lao đến chỗ mẹ, giật lấy cuốn sách từ tay mẹ rồi khoác tay đi đến căng tin. Mẹ tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Tôi không biết là do tôi xuất hiện trong căng tin của giáo viên, nơi tượng trưng cho đặc quyền, hay vì tôi đã có hành động thân mật như vậy với cô ấy ở nơi công cộng. 

Đương nhiên tôi cũng có một thời kỳ nổi loạn. Lúc đó tôi cảm thấy mẹ tôi rất cằn nhằn. Dù cô ấy có nói gì thì tôi cũng phải phản bác lại. Nếu bị mẹ chạm vào trên đường, tôi sẽ cảm thấy đó là một điều rất xấu hổ. Khi lớn lên một chút, từ khi khơi dậy ham muốn tình dục và có quan hệ với mẹ, tôi lại càng thích cãi lời mẹ hơn. Tất nhiên là không phải bằng miệng của tôi. Tôi nóng lòng muốn xoa đầu mẹ vào lòng và yêu mẹ chứ đừng nói đến hành động tuyên bố chủ quyền của mình bằng cách ôm vợ trước mặt người ngoài. 

Tuy rằng Phương Ninh có chút kinh ngạc, đứa con trai nghịch ngợm của mình thà chết đói còn hơn ăn ở một nơi như thế này, nhưng sao hôm nay hắn lại có vẻ mong đợi như vậy? Đây có phải là thứ mà giới trẻ gọi là ngon thực sự? 

Đương nhiên, Phương Ninh rất vui mừng vì con trai có thể ăn cùng mình. Ít nhất cô ấy có thể giám sát anh ấy ăn nhiều rau hơn và bớt đồ chiên rán để có hương vị thơm ngon hơn là bổ dưỡng. 

Không hề nghi ngờ sự hiện diện của anh, Phương Ninh vui vẻ bước vào quán ăn cùng với thiếu niên chỉ cao đến vai cô. 

Tất nhiên, tôi không muốn quan hệ tình dục với mẹ ở căng tin. Xung quanh tôi có rất nhiều giáo viên, tôi có thể chết ngay tại chỗ nếu giơ tay ra. 

Các giáo viên cười và nói chuyện với mẹ tôi về kết quả học tập của tôi trong lớp, môn nào giỏi hơn và môn nào yếu hơn. Thấy mẹ cuối cùng cũng đặt đũa xuống, tôi nhanh chóng nhặt cuốn sách trên bàn lên, gật đầu mỉm cười với các thầy cô rồi chào tạm biệt rồi kéo mẹ ra khỏi nhà ăn. 

Phương Ninh ban đầu muốn lấy cuốn sách giáo khoa từ tay con trai mình. Lớp học và ký túc xá của nhân viên không nằm trên cùng một con đường. Thấy con trai không có ý định buông tay, bà đành để con bế. 

Đến ngã ba, Phương Ninh lại đưa tay nhặt lên, nhưng cậu bé chỉ giả vờ không nhìn thấy, đi về phía trước mà không để ý đến mình. 

Hướng đó là ký túc xá nhân viên! 

Phương Ninh nghĩ đến điều gì đó, sắc mặt tái nhợt, tiến lên hai bước, nắm lấy tay áo con trai:

"Này, cậu đi quá xa rồi, về nghỉ ngơi đi, buổi chiều đến lớp sẽ không còn sức lực đâu."

Nhìn thấy bàn tay mẹ lại vươn ra giật lấy cuốn sách trong tay, tôi tự nhiên ôm chặt lấy khoái cảm buổi trưa của mình. 

“Đã lâu rồi tôi không đến ký túc xá của mẹ, chúng ta đi hưởng thụ máy điều hòa đi. Tiết đầu tiên buổi chiều có tiết thể dục, giáo viên vật lý và giáo viên âm nhạc đổi lớp, tôi không cần phải để tâm đến nghệ thuật.”

Ý nghĩa của những từ này không thể rõ ràng hơn. Tôi phải thực hiện các quyền hợp pháp của mình. Chỉ cần buổi chiều có tiết học nghiêm túc, mẹ nhất định sẽ không đồng ý yêu cầu vô lý của tôi. 

Tôi đã muốn được cùng mẹ vui đùa trong ký túc xá giáo viên từ lâu rồi. Có những giáo viên sống xung quanh tôi, nhưng tôi đang ở đó với mẹ tôi và giáo viên chủ nhiệm. Chỉ nghĩ đến cảnh đó, cặc tôi đã đẩy một cái túi lớn trong quần ra, sợi dây thun đã tuột ra khỏi bụng tôi. 

Mẹ tôi một tuần đã nhân nhượng ba lần rồi, đương nhiên tôi sẽ không ép mẹ quá nhiều nếu không biết thế nào là đúng, nhưng lần này, đúng thời điểm, địa điểm, con người và con người đều nằm trong tay tôi. Lần này, tôi đang ở trong bầu không khí.

Phương Ninh nhìn thiếu niên chiếc lều lớn trên quần, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Lẽ ra cô nên bịt miệng anh vào thứ Hai và ngồi lên đó trước. Tại sao anh ta phải lịch sự trước khi chiến đấu? Con thú nhỏ này thực sự đã có ý tưởng sai lầm. Phương Ninh nắm chặt tay áo con trai và kéo lại. Tuy nhiên, tiểu tử này mặc dù không cao, nhưng thực lực của hắn đã mạnh hơn nàng, nàng chỉ có thể giãy dụa nói:

"Thời tiết càng ngày càng lạnh, sao không bật điều hòa? Về nhanh đi."

“Tôi sẽ ngồi xuống và rời đi.”

“Cách âm rất kém…”

"Tôi sẽ nhẹ nhàng."

“Anh tin em, tối nay chúng ta về rồi hãy nói chuyện đó…”

Mẹ nắm lấy tay áo tôi không chịu buông nên tôi kéo mẹ xuống nhà. Tôi vừa nhấn nút thang máy, mẹ tôi chợt tỏ ra hoảng hốt, sờ sờ túi quần lên xuống:

“Sao vậy, mẹ để ví trên bàn rồi, con đi giày cao gót không được, con xuống nhà ăn tìm xem, nếu nó rơi vào túi lão Tỳ Hưu đó thì con sẽ gặp rắc rối.”

Lão Tỳ hưu ám chỉ người cô dọn bàn. Nếu ai đó để lại thứ gì đó trên bàn, dù cô ấy có nhìn thấy nó trước khi bạn rời khỏi căng tin thì nó vẫn thuộc về cô ấy. Tôi đã phải chịu một mất mát lớn. Tôi quên lấy điện thoại di động trên bàn. Lúc tôi đến tìm thì nó đã ở đó rồi. Cô cầm nó trên tay và gần như bỏ nó vào túi. Ngay cả khi tôi tìm thấy cô ấy, cô ấy vẫn không chịu trả lại cho tôi. Nếu không có đám đông người xem, cô ấy bất đắc dĩ đưa cho tôi và bắt tôi phải mở khóa ngay tại chỗ để chứng minh đó là điện thoại của mình. Sau đó cô miễn cưỡng buông nó ra. 

Khi mẹ tôi biết chuyện này, bà đã rất tức giận. Danh tiếng của bà cô già này không tốt, nhiều học sinh phàn nàn về bà. Cô thậm chí còn muốn nuốt chiếc điện thoại đắt tiền như vậy để lấy chút tiền lẻ nên mẹ cô đã đến gặp hiệu trưởng và yêu cầu đuổi học cô. Đáng tiếc cô là người thân của hiệu phó, hiệu trưởng cũng không thể nói gì. Ngoài ra, cô không có con và lại đầy thì là nên mẹ cô không muốn theo đuổi bất cứ điều gì xa hơn nên đành phải bỏ cuộc. 

Tôi lo lắng mẹ tôi có tài liệu quan trọng nào trong ví. Không ngờ mẹ tôi cũng biết biệt danh của Lão Tỳ hưu, tôi vừa nghĩ vừa chạy đến căng tin. 

Phải mất vài bước anh mới phản ứng được. 

Chết tiệt, tôi đã rơi vào bẫy của người phụ nữ này. 

Lão Tỳ Hưu chỉ chịu trách nhiệm dọn dẹp nhà ăn của học sinh thôi! 

Tôi vội quay lại thì thấy mẹ đã bước vào thang máy, cửa thang máy đang dần đóng lại. Mẹ tôi chợt đối mặt với tôi, cắn môi dưới, đôi mắt long lanh quyến rũ, mẹ dùng hai tay nắm lấy gấu váy rồi nhấc lên từng chút một, để lộ cặp đùi đầy đặn được quấn trong chiếc tất đen. Khi váy vén lên, một phần thịt chân trắng nõn mềm mại nhảy ra ngoài. Tôi tưởng mẹ tôi đang mặc quần tất. 

Đúng lúc gấu váy sắp cao lên đến đùi để lộ hình tam giác bí ẩn thì một tiếng tách, cửa thang máy đóng lại hoàn toàn. 

Mẹ kiếp, cô đang đùa với lửa đấy! 

Một ngọn lửa không rõ nguyên nhân bốc lên từ bụng dưới của tôi. Tôi đốt cháy vũ trụ nhỏ bé của mình và chạy nhanh nhất có thể từ cầu thang lên tầng năm.

May mắn thay, thang máy dường như đã dừng lại giữa chừng. Khi leo lên tầng năm, tôi vẫn nghe thấy tiếng giày cao gót của mẹ gõ nhẹ xuống sàn hành lang. Tôi chạy về phía ký túc xá của mẹ mà không kịp thở. Khi mẹ tôi đang định đóng cánh cửa gỗ cũ kỹ lại thì tôi đặt một tay lên cửa.

“Người đẹp, cô quên mang sách cho tôi rồi.”

"A, cảm ơn. Bạn cùng lớp này, đặt nó xuống đất đi."

"Thầy Phương! Thầy làm thầy mà lại lừa dối học trò của mình! Mau cho ta vào đi. Với tư cách là lớp trưởng tiếng Trung, ta không thể không chỉ trích thầy."

"Trương Lệ Huy!"

Mẹ hét lên dữ dội, rồi hạ giọng nói:

"Huệ Huy, mẹ, con đi, nơi này cách âm thật không tốt, buổi tối mẹ về nhà sẽ theo con, được không?"

Tôi ngừng chú ý đến bà và tập trung vật lộn với mẹ. Mẹ tôi đang bám vào cánh cửa gỗ, giống như ba chú heo con đang cố ngăn chặn con sói to xấu xa. Tất nhiên, kết quả là vô ích. Tôi mở cánh cửa gỗ từng chút một. Khi khoảng cách đủ lớn, tôi cúi xuống. Mẹ tôi đang đẩy mạnh cửa thì bất ngờ mất thăng bằng, ngã thẳng vào vòng tay tôi. 

Tôi thuận tay ném cuốn sách giáo khoa trên tay đi, một tay ôm đầu mẹ hơi cúi xuống, hôn thật mạnh vào đôi môi căng mọng rồi dùng lưỡi cạy răng mẹ. Tôi nóng lòng muốn dùng tay kia vuốt ve cặp vú bự và nhào nặn chúng thật mạnh qua lớp quần áo. Mẹ tôi chỉ kịp ậm ừ “Đóng cửa lại…”, và cái miệng nhỏ nhắn của mẹ đã bị tôi lợi dụng cơ hội mà bịt chặt lại. 

Tôi đặt một chân lên cánh cửa gỗ, ôm mẹ lùi về phía giường, không ngờ chân đó mạnh quá. Cánh cửa gỗ cũ tuy đã đóng nhưng lưỡi khóa vẫn rung lên bật mở, để lại một khe hở nhỏ. 

Mẹ bị tôi đẩy về phía sau, môi mẹ vẫn còn lấm lem dầu thịt băm vị cá. Tôi tham lam mút đôi môi mặn chát vào miệng và nếm thử.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Anh ta bị véo mạnh vào thắt lưng. 

"Dừng... đừng gây rắc rối nữa. Miệng sưng tấy làm sao có thể ra ngoài gặp người..."

Tôi chỉ biết làm điều tốt nhất tiếp theo, lại chui vào miệng mẹ, quấn lưỡi quanh đó và mút thật mạnh, đồng thời, tôi liên tục trút nước bọt vào miệng mẹ. 

Phương Ninh cảm giác được cái miệng nhỏ nhắn của mình gần như bị con thú nhỏ này hút khô, đôi tay tà ác tùy ý xoa xoa ngực. Không, tiểu tử này sắp mất khống chế, nhưng bị tên khốn kiếp này hôn, nàng lại cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Ngực cô bất giác dựng lên, như thể cô mong muốn bàn tay to lớn đó mạnh mẽ hơn, phần thân dưới của cô từ trên trần nhà truyền đến một cảm giác hơi ẩm ướt, không, tôi đã nói với anh rồi, nơi này cách âm rất kém, tôi sẽ bị con thú nhỏ này giết chết. Ngay lúc cô đang suy nghĩ lung tung, Phương Ninh cảm thấy bắp chân mình căng cứng, sau đó cô mất đi trọng tâm. Với một tiếng kêu khe khẽ, cô ngã về phía sau và vô thức ôm lấy chàng trai trẻ trước mặt. 

Hít phải mùi thơm của mẹ, tôi cố ý dẫn mẹ quay lại giường. Dù mẹ tôi đã thở ra xanh xao và mặt đỏ bừng nhưng tay mẹ vẫn gãi, gãi một cách vô nghĩa.

Ký túc xá của mẹ tôi không lớn. Thực ra nó chỉ là một căn phòng đơn có ban công nhỏ và một nhà vệ sinh. Chiếc giường không lớn lắm cách cửa không xa. Tôi ôm mẹ và di chuyển mẹ từng bước một. Cuối cùng tôi cũng đến bên giường bệnh. Nhìn thấy cơ hội, tôi hơi lao người về phía trước và đẩy mẹ xuống tấm nệm êm ái. 

"À...giày...Tôi vẫn chưa cởi chúng ra. Tôi mới giặt ga trải giường ngày hôm qua...à..."

Tôi lại bịt đôi môi đỏ mọng của mẹ lại và mút lấy một lúc cho đến khi mẹ không thở được. Sau đó tôi đứng dậy và cởi trần vài lần. Tôi cảm thấy mình ngày càng giỏi hơn trong việc cởi bỏ quần áo của mình. 

Mẹ tôi đang nằm trên giường, cố gắng ngồi dậy trong khi tôi đang cởi quần áo. Tôi nhanh chóng túm lấy hai con bê mang vớ, một con bên trái và một con bên phải. Lúc đầu họ cảm thấy tinh tế và mịn màng. Anh bạn tốt, tôi đã cởi quần rồi mà anh còn muốn chạy trốn. Tôi không muốn mất mặt? 

Tôi nhấc hai bắp chân lên thì mẹ tôi ngã ngửa xuống giường. Một chiếc giày cao gót bị rơi ra trong lúc giằng co, chiếc còn lại treo lơ lửng trên ngón chân cái. Tôi đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được, chỉ muốn đưa năm ngón chân nhỏ được bọc trong chiếc tất đen này vào miệng và nếm thử. 

Một cậu bé nửa tuổi hoàn toàn khỏa thân. Một con rồng thịt đen trên háng khiến vô số người lớn phải xấu hổ đang nổi gân xanh. Hai bàn tay to nắm lấy bắp chân của người đẹp bụ bẫm và giơ cao lên. Chiếc váy dài đến đầu gối trượt xuống đến đùi, để lộ hai phần đùi trắng nõn và đầy đặn. Khung cảnh dưới váy không bị cản trở. Bộ đồ lót màu trắng bằng cotton nguyên chất bảo thủ lộ ra một chút hơi ẩm. 

Khi mẹ nhìn thấy tôi đang cố liếm chân, mẹ lại cố gắng ngồi dậy. Cô cố gắng ngồi dậy mấy lần mà không được, rồi nằm trên giường thở hổn hển và nói một cách hung ác:

"Đồ biến thái, nếu ngươi dám hôn... chỗ đó, ngươi sẽ không bao giờ hôn... chỗ đó của ta nữa!"

Dù không biết mẹ đang nói đến miệng trên hay dưới nhưng rõ ràng đó là chân của chính tôi. Là con trai, ta không ghét ngươi, nhưng ta cũng không thích ngươi. Nếu bạn không muốn hôn, bạn sẽ không hôn. Không ai quan tâm. 

Tôi nghĩ vậy, vì ai cũng đang níu lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ, nếu không dừng lại thì sẽ có lỗi với người dân phải không? 

Tôi đắm mình vào bàn chân nơi chiếc giày bị mất và uống một ngụm lớn. Bàn chân nhỏ bé của tôi, suốt ngày đi giày cao gót, có mùi chua trên tất. Nó không khó chịu nhưng nó kích thích tôi suy nghĩ. Tôi vô thức lè lưỡi liếm lòng bàn chân. 

"Trương Lệ Huy, ngươi đang làm cái gì vậy!"

Mẹ cũng lắc đầu mấy cái nhưng vẫn trầm giọng.

Tôi sắp làm tình với anh rồi. 

"Tất của bạn bẩn rồi, để tôi thổi cho bạn nhé." 

Tôi không dám liếm nó nữa. Bầu không khí không ổn định và nó sẽ tự chuốc lấy thất bại. Làm sao tôi có thể mở mắt chữa trị cho người anh thứ hai đã chờ đợi đã lâu? 

Sau khi xỏ đôi giày cao gót sắp rơi vào chân phải của mẹ, tôi cảm thấy mẹ một chân đi giày cao gót màu trắng và chân kia đi tất đen. Với đôi chân giơ cao, cô ấy trông giống như một thiên thần rơi vào thế giới. 

Vác bắp chân lên vai, tôi leo lên giường và quỳ xuống trước mặt mẹ. Tôi cảm nhận được những va chạm khác nhau của chiếc tất bám vào phần thân trên và cặp đùi trần của tôi. Tôi xoa tay lên xuống đùi mẹ. Một tay vuốt ve chiếc tất, tay kia vuốt lên cặp đùi trắng nõn. Khi bước đi, tôi thọc ngón tay vào đôi tất cao đến đầu gối và thỉnh thoảng cắn vào chỗ tiếp giáp của đùi, cảm nhận được độ đàn hồi, êm ái của tất cũng như sự ấm áp và mềm mại của đùi. Sẽ như thế nào nếu tôi đút cặc của mình vào đây? Sau khi suy nghĩ về điều đó, tôi đã bỏ cuộc. Tôi không có đủ thời gian để nghỉ trưa và tôi vẫn còn việc phải làm. 

Phần thân trên nghiêng về phía trước, ấn đôi chân xinh đẹp mà cô đang bế vào ngực mẹ. May mắn thay, mẹ cô, người từng tập khiêu vũ và yoga nên rất dẻo dai. Cô cởi vạt áo lót định đi thẳng vào trong. Khi nhìn cặp thỏ trắng bụ bẫm, cô chợt nhớ đến những động tác khiêu khích của mẹ cô trong thang máy, trong lòng có chút khó chịu. 

"Mẹ, sao mẹ có thể làm hành động như vậy trong thang máy? Lỡ như có người kiểm tra camera giám sát và nhìn thấy thì sao? Mọi người không nhìn thấy sao?!"

Mẹ tôi vốn vốn nghiêng đầu sang một bên, nhắm chặt mắt, nghiến răng nghiến lợi, nghe thấy lời nói chua chát của tôi, liền bật cười, quay đầu nhìn tôi kiêu ngạo:

"Tôi ngốc đến vậy sao? Hệ thống giám sát thang máy bị hỏng tuần trước, đã được dỡ bỏ và sửa chữa trong một tuần nhưng không có chuyện gì xảy ra. Sao anh có thể để người khác lợi dụng mình..."

Phương Ninh chợt nhận ra đôi chân dài xinh đẹp mà cô tự hào bị con trai tùy tiện ấn vào ngực, âm đạo có chút lạnh lẽo. Nhận ra tư thế mơ hồ này, Phương Ninh đỏ mặt. Ký túc xá không những cách âm kém mà còn không có bao cao su. Cho dù có, liệu con thú nhỏ này có sẵn lòng lấy chúng không? 

Mặt mẹ càng đỏ hơn, chưa kịp nói xong đã quay đầu đi. 

Một chút phiền muộn trong lòng tôi tan biến. Vì không ai lợi dụng tôi nên đã đến lúc phải phân định tỷ số. Tôi buông đôi chân thon thả của mẹ ra, liếm mấy trái táo đỏ bên hông mẹ một lúc, cúi người về phía mẹ, dùng cả hai tay vén áo mẹ lên rồi tiếp tục câu chuyện còn dang dở trước cửa thang máy. 

Để có được vòng eo nhỏ không một chút mỡ thừa ở tuổi mẹ là điều không hề dễ dàng. Áo lót nâng ngực màu trắng có rãnh sâu, không lộ nhiều thịt ngực. Tôi không có tâm trạng đánh giá cao tay nghề và thiết kế của chiếc áo ngực. Tôi khéo léo đặt tay lên dây đeo sau lưng, kẹp hai đầu trái phải, dùng lực trong lòng bàn tay cởi móc áo ngực rồi ném thẳng xuống gầm giường khiến mẹ tôi phải trợn mắt không hài lòng. 

Bộ ngực to căng tròn mất kiềm chế run rẩy nhô ra như hai ngọn núi nhỏ. Hai nụ hoa đỏ tươi đứng thẳng giữa lưng đồi. Quầng vú không lớn, đúng kiểu tôi thích. Đúng như dự đoán, khả năng tương thích về thể chất giữa con trai và mẹ là cao nhất. 

Tôi nắm lấy bộ ngực lớn bằng mỗi tay, và phần thịt ngực mịn màng tràn ra từ khoảng trống giữa các ngón tay của tôi. Lòng bàn tay tôi hơi ngứa vì núm vú. Tôi xoa mạnh, nhào nặn bộ ngực trắng nõn và mềm mại thành nhiều hình dạng khác nhau, đồng thời cúi đầu và nhẹ nhàng liếm thịt vú giữa các ngón tay. Mẹ hơi ngứa ngáy trước sự kích thích của tôi, đôi bàn tay vốn đang buông thõng hai bên nhẹ nhàng đặt lên sau đầu tôi.

Dùng cả hai tay, tôi ôm hai ngọn núi lại gần nhau cho đến khi hai nụ hoa sắp chạm vào nhau. Tôi ngậm một cặp nho và một miếng thịt ức nhỏ vào miệng rồi liếm. Lưỡi tôi di chuyển vui vẻ giữa hai núm vú, thỉnh thoảng tôi dùng răng cắn nhẹ chúng. Chóp mũi tôi ấn vào bộ ngực mềm mại.

Anh ta duỗi thẳng phần thân dưới và bắn tỉa một cách mù quáng bằng khẩu đại bác. Tay trái và tay phải của anh đều bận rộn với việc riêng của mình và không thể tham gia vào việc nhắm bắn. 

Bàn tay mẹ vuốt ve mái tóc tôi như đang an ủi đàn con không tìm được đường về nhà. Có lẽ nó hơi đau đớn vì sự thúc đẩy ngẫu nhiên của tôi. Mẹ tôi thở dài, dương vật bồn chồn của bà có cảm giác như đang bị mèo ôm. Nó nhảy lên vài lần và bình tĩnh lại. Mẹ ngoan ngoãn theo lời mẹ dẫn đến nơi tôi sinh ra, theo dòng suối chảy róc rách trở về quê hương. 

Những huyệt đạo ấm áp và căng cứng khiến tôi đâm liên tục vào phần dưới cơ thể như máu gà. Môi Yun mút bầu vú càng lúc càng mạnh, đến mức cô muốn ngậm cả hai con thỏ trắng to lớn vào miệng. Xương mu mỗi lần va vào mẹ tôi phát ra tiếng răng rắc. 

Âm đạo ẩm ướt nuốt chửng dương vật dày đặc, thỉnh thoảng lại hoàn toàn chìm trong nước, chạm vào tử cung mềm mại. Trong phòng vang vọng tiếng nước dâm đãng, dần dần trở nên dễ chịu hơn. 

Tay mẹ ôm chặt đầu tôi, mẹ run run nói:

"Nhẹ nhàng một chút, có thể có ai đó ở nhà bên cạnh...ừm...nhẹ nhàng chút...con thú nhỏ..."

Sau khi bơm gần trăm lần, tôi bình tĩnh lại một chút, giảm tần suất chinh phục, kiểm soát khoảng cách chạy nước rút, thưởng thức vẻ đẹp của đường hoa và cố gắng tránh xa tiếng xương mu va chạm, chỉ để lại trong phòng thỉnh thoảng tiếng xèo xèo. 

Những cú thúc nhẹ nhàng của tôi khiến cơ thể căng thẳng của mẹ thư giãn, động tác bú vú mẹ cũng khiến mẹ tràn ngập tình mẫu tử. Mẹ tôi nhìn tôi bằng đôi mắt mùa xuân, bộ ngực cao vút lên xuống nhanh chóng, đôi môi đỏ mọng khẽ mở, thở ra như hoa lan, đôi chân thon dài khỏe khoắn vô tình kẹp chặt quanh eo tôi. 

Tôi miễn cưỡng nhổ ra hai quả nho nhỏ đã hoàn toàn tắc nghẽn và cương cứng. Tôi ngẩng đầu lên và nói đầy tự hào:

“Mẹ ơi, con không đủ sức.”

Vẻ dịu dàng trên mặt Phương Ninh đông cứng lại, bầu không khí ấm áp biến mất. Phương Ninh sắc mặt vô cảm, hai chân xinh đẹp bắt chéo sau lưng thiếu niên bị kẹp chặt. Vẻ kiêu ngạo trên mặt thiếu niên biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hung dữ chịu đựng. Phương Ninh cười khẩy, bắt đầu ôm lấy cái eo mềm mại của cậu bé.

Rít lên, tôi há hốc mồm, đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi chủ động bước chéo lên. Tôi cứ tưởng mình đang làm mẹ không kiềm chế được bản thân. Tôi không ngờ mẹ tôi lại có ý đồ nham hiểm như vậy. Lực của chiếc kẹp này gần như khiến dương vật của tôi vỡ tung. May mắn thay, tôi đã kiên trì và mẹ tôi không chịu bỏ cuộc. Có vẻ như cô ấy muốn tôi chuyển hàng sớm. Cô ấy đã làm những điều tà ác này thậm chí chưa đầy nửa giờ sau đó. Nếu bạn đang học năm nhất trung học cơ sở, đừng trách tôi mới học năm mười lăm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Với sự giúp đỡ của đôi chân xinh đẹp của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và đi vào tử cung nhưng lại rút ra không vội vàng. Mẹ tôi run rẩy toàn thân và nghiến răng. Hai chân cô ấy vẫn đang kẹp chặt eo tôi, chưa kịp tận hưởng sự mềm mại của tấm lụa đen. Dương vật cũng bắt đầu nghiền nát tử cung để trả thù. Hai mẹ con đang tham gia vào một cuộc thi kỳ lạ. 

"Mẹ...Mẹ, con...không...tệ đến thế."

Để chứng minh mình có nghị lực hơn mẹ, tôi hỏi lại. Mẹ tôi mặt đỏ bừng đến toát mồ hôi, trán lấm tấm mồ hôi, nhưng đôi môi đỏ mọng mím chặt, ngay cả những tiếng mũi ngắt quãng cũng bị đè nén trong cơ thể. Đôi chân thon thả của cô ấy càng ngày càng kẹp chặt eo tôi. Đây là trận chiến của ai [nổ] trước sẽ là em trai.

Tôi lặp đi lặp lại câu hỏi để chuyển hướng sự chú ý của mình. Âm đạo của mẹ tôi co lại từng chút một, phần thịt mềm căng cứng cọ vào thân que, quy đầu như bị một bàn tay nhỏ bé nắm chặt khiến tôi cảm thấy có chút vất vả.

"Cho dù ngươi có mạnh đến đâu... Ta là người đã sinh ra ngươi, nhưng... mẹ ngươi còn mạnh mẽ hơn!" 

Mẹ tôi cuối cùng cũng không thể chịu nổi sự khó chịu của tôi. Tôi đang định cãi lại thì đột nhiên có tiếng giày cao gót cạch cạch ở bên ngoài.

Ký túc xá của mẹ tôi nằm ở căn phòng áp chót ở tầng này. Gia đình bên phải đã không sống ở đó được nửa năm. Bên trái là người phụ nữ xinh đẹp thứ hai trong trường, giáo viên dạy toán của tôi, La Kinh Thu. Bà chỉ thua mẹ tôi về ngoại hình một chút, nhưng xét về tổng thể thì mẹ tôi chắc chắn thua kém bà. Không vì lý do nào khác mà mẹ tôi không thể buông tay. Cô chưa bao giờ mặc váy dài quá đầu gối, đa số chỉ là quần jeans. Áo phông là đủ nhưng cô giáo La lại muốn khoe đôi chân dài quanh năm. Tuy chưa mặc quần áo xẻ sâu nhưng cách đó không xa, một khe núi cạn càng thêm bắt mắt. Ngay cả trong mùa đông, khi tất cả các cô giáo đều mặc những chiếc quần xấu xí và mẹ tôi mặc chiếc quần dày mùa thu, cô La vẫn bắt đầu phát huy sức lực và tiếp tục mang lại lợi ích cho các cậu bé chúng tôi bằng đôi chân trần của mình.

Cách ăn mặc thời thượng và vẻ ngoài nổi bật cũng mang đến vô số tin đồn cho thầy Luo. Ngoài ra, chồng cô dạy cùng trường lại đi làm kinh doanh, hai vợ chồng ít thời gian bên nhau và xa cách nhiều hơn. Vô số người theo đuổi cô. Tại sao cô ấy lại trở thành giáo viên cao cấp khi còn trẻ chỉ bằng cách ngủ với cô ấy? Cô không rõ ràng về việc mình là một người phụ nữ đã có gia đình. Hơn nữa, thầy La sẽ dạy học ở một nơi như vậy bởi vì đó hoàn toàn là nhiệm vụ của sư phụ. Nó được nói một cách sống động đến nỗi ngay cả những người ban đầu không tin cũng trở nên nghi ngờ hơn. 

Tôi không bao giờ tin rằng thầy Luo lại là loại người bề ngoài giống nữ thần nhưng đằng sau lại giàu có và đẹp trai. Cô ấy không chỉ tham lam cơ thể của mình mà còn vì đôi mắt trong veo và trong trẻo đó, giống như những ngôi sao sáng nhất trên bầu trời đêm. 

Cho đến một ngày, tôi chứng kiến ​​cô La vặn vẹo hông lên một chiếc ô tô sang trọng. Chiếc xe được cố tình đậu cách trường hai con đường. Trái tim ngưỡng mộ thuần khiết của chàng trai trẻ đã tan vỡ thành từng mảnh. 

Cô La là người phụ nữ tôi muốn làm tình nhất ngoài mẹ tôi. Cặp vú của cô ấy cũng đẹp như của mẹ tôi. Đôi chân dài kiêu hãnh của mẹ còn thon thả hơn mẹ tôi vì chiều cao của mẹ. Cô ấy sinh ra đã có thân hình rắn chắc và thường cố tình làm nổi bật hình thể của mình. , các kiểu váy ôm sát mông, quần bó, quần dài ngắn đến đùi đã khiến vô số cậu bé chảy máu. Đương nhiên tôi cũng là kẻ thua cuộc dưới chiếc váy lựu. Trước khi tôi khao khát mẹ, thầy Lạc là đối tượng trong mộng tưởng của tôi. 

Khi tôi nghĩ đến cảnh cô La đi ngang qua ngôi nhà nơi tôi và mẹ đang thực hiện động tác piston với đôi chân thon thả, mang đôi tất không rõ kiểu dáng, vặn vẹo cặp mông đầy đặn, liệu cô La có nghe thấy tiếng tôi và mẹ làm tình trước đó không? 

Dương vật của tôi sưng lên không kiểm soát, bàn tay của mẹ tôi chợt đưa ra phía eo tôi, vặn nhẹ như ra hiệu cho tôi chưa cử động, nhưng tôi thực sự cứng và khó chịu nên tôi nghĩ chỉ cần biên độ không quá lớn thì sẽ không có âm thanh. 

Phương Ninh cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi cổ họng. Thầy Ngô bên phải mua một căn nhà gần trường, đã lâu không về ký túc xá. Cô La buổi chiều không có tiết, thường xuyên đến gặp chồng vào thời điểm này. Đây cũng chính là nguyên nhân nàng để cho tiểu thú này kiêu ngạo như vậy. Nếu biết La lão sư thật sự ở bên cạnh, nàng tuyệt đối sẽ không để cho tiểu quỷ này muốn làm gì thì làm. 

Chết tiệt, cô ấy sẽ không nghe thấy gì đâu, phải không? Phương Ninh nóng lòng muốn bẻ gãy dương vật cắm vào cơ thể mình. Dương vật của đứa nhỏ đang đè lên cô dường như sưng lên một chút. Chẳng lẽ là vì con cáo nghịch ngợm của Lạc Cảnh Thu sao? ! 

Phương Ninh tức giận nhưng lại không dám động đậy. Cô đã bị con nhóc này làm cho kiệt sức đến mức sắp vứt bỏ bộ giáp của mình. Nếu không phải vì tranh giành hơi thở, cô đã phát ra một đòn đẹp đẽ, để mặc con thú nhỏ này chơi đùa một mình. 

Phớt lờ vòng tay ôm chặt của mẹ vào đùi, tôi đặt hai tay lên hai bên người, ưỡn mông ra và đẩy mình lên dựa vào đôi chân mẹ đang không ngừng ấn xuống. Khi tay mẹ véo eo tôi mạnh hơn, tôi lại bắt đầu lái xe nhưng không dám thâm nhập hoàn toàn vào mẹ, để lại một phần ba chiều dài trục dành riêng cho việc bơm.

Tiếng click dường như dừng lại ở ngoài cửa. Đương nhiên, người mẹ lo lắng của tôi và tôi, những người ngày càng phấn khích hơn, đã không nhận ra điều đó. Một lúc sau, cuối cùng chúng tôi cũng nghe thấy tiếng thang máy. Bạn đợi thang máy lâu quá phải không? 

Tôi không còn thời gian để quan tâm, tôi đã đến lúc nguy kịch, mẹ tôi đã từ bỏ việc nhéo tôi từ lâu. Cô nắm chặt tấm ga trải giường bằng cả hai tay. Khi nghe thấy tiếng thang máy, mẹ tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Nhưng tôi không thể kìm được nữa nên đã kéo mẹ dậy và xoay người lại. Cô ấy đặt tay lên giường và nâng mông quay lưng về phía tôi. 

Ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tôi bắt đầu giãy giụa. Hết đợt này đến đợt mông lăn, tiếng răng rắc vang vọng trong phòng. Bộ ngực lớn rủ xuống theo định lý Newton bắt đầu rung chuyển qua lại. Mẹ tôi vẫn im lặng nhưng cũng bằng lòng với hành động của tôi. Sự ra đi của thầy Lạc khiến cô cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tôi ôm cái mông mập mạp đập điên cuồng, đập con bào ngư bụ bẫm, chiếc giường kêu cót két. Nhìn cặp mông trắng nõn mềm mại, tôi chợt nhớ đến cái tát vào mặt vừa rồi. Tôi buông một tay ra, trong lòng bàn tay thở dài rồi vỗ nhẹ vào mông.

Cây cọ này thực sự có tác dụng kỳ diệu. Tôi lại một lần nữa áp lòng bàn tay lên cái mông còn lại đang dính đầy mưa và sương. Lần này, sự co rút của mông càng dữ dội và nhanh hơn. Mẹ che miệng lại và bật ra một tiếng kêu dài. Bàn tay đặt trên giường của cô mềm nhũn ra, phần thân trên nhẹ nhàng rơi xuống giường. Cái mông to của cô ấy bị tôi ôm chặt, có một luồng hơi nóng. Dòng suối chạm vào dương vật của tôi. Tôi không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến thế. Quy đầu vốn đã sắp đạt đến giới hạn lại bị kích thích bởi sức nóng. Tôi không thể kiểm soát được tinh trùng của mình nữa. Bụng dưới của tôi bị ép chặt vào cặp mông béo mềm mại, thịt mềm xuyên qua. Tinh dịch đặc bắn ra. Phần dưới âm đạo của hai mẹ con bị dán chặt vào nhau, đạn được nhả ra cho nhau.

Tôi ngã lên lưng mẹ mà thở hổn hển, ôm lấy eo mẹ, tựa vào tấm lưng đẫm mồ hôi của mẹ, nghe tiếng thở gấp và nhịp tim dữ dội của mẹ rồi nhắm mắt lại. 

Không biết đã qua bao lâu, đột nhiên tôi cảm thấy bụng nặng trĩu. Tôi bàng hoàng mở mắt ra và nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đầy đặn đang cưỡi trên người tôi. Bộ ngực căng tròn và thẳng tắp của cô kiêu hãnh thách thức trọng lực. Hai nụ hoa của cô được bao phủ bởi một đôi cánh tay trắng. Tôi cảm thấy hơi ngứa ở bụng. Khi tôi nhìn lên một chút, tôi thấy bộ ngực đã được làm sạch đang áp vào bụng tôi. Mẹ tôi đang khỏa thân ngồi trên tôi, hai tay khoanh trước ngực.

"Anh đang làm gì vậy? Tôi muốn ngủ thêm một lúc nữa."

"Ngủ? Ngươi còn không nhìn bây giờ mà vẫn ngủ. Ta đã bảo ngươi đừng lộn xộn, tiểu tử ngươi không nghe, vừa rồi sao dám đánh ta?!" 

Tôi thông minh và nói một cách gay gắt:

"Tôi không hề vi phạm quy tắc do mẹ tôi đặt ra, nếu không phải mẹ ác ý phản kháng, sao tôi có thể mệt mỏi như vậy? Hơn nữa, là anh tát tôi trước, tôi chỉ tính một ít tiền lãi thôi. Anh cũng không thấy thích thú sao?"

Khuôn mặt xinh đẹp của Phương Ninh đỏ bừng. Phản ứng của cái tát trước đó vào người cô chính là quá khứ đen tối mà cô muốn xóa bỏ. Suy cho cùng, dù hai mẹ con đã thành thật với nhau nhưng cô vẫn muốn giữ vững uy nghiêm của một người mẹ. Cậu bé này đã nếm được vị ngọt. Nếu con thú nhỏ này ngày nào cũng bị đánh đòn thì mặt nó sẽ để ở đâu?

Mẹ chợt ngừng nói, dùng tay chân bò về phía đầu tôi. Tôi cảm thấy trong lòng thắt lại và nghĩ có điều gì đó không ổn. Trước khi tôi kịp phản ứng, mũi tôi đã chạm vào làn da mềm mại của Yougu. Âm hộ của mẹ rất gần, nhưng quá gần. Mẹ thực sự đã ôm mặt tôi và bịt miệng và mũi tôi bằng một đường rạch sâu.

Người phụ nữ này làm sao có thể thua nếu cô ấy không tuân theo đạo đức võ thuật và tỏ ra bối rối trên khuôn mặt của chính mẹ mình?

Tôi lè lưỡi trong nỗ lực cuối cùng, giơ tay lên trời và vẫy chúng một cách vô thức. Mẹ tôi nghiến răng không nhúc nhích. Hành lang vốn đã khát nước lại bắt đầu chảy nước. Tôi cũng đã đạt đến giới hạn và thực sự hụt hơi. Tôi dùng tay trái vỗ nhẹ vào thành giường ba lần rồi mẹ buông tôi ra.

“Tôi sai rồi, tôi không bao giờ dám nữa…”

Tôi quỳ xuống trước mặt mẹ và hứa rất nhiều điều. Tiếng chuông chuẩn bị vang lên. Tôi nhanh chóng lăn ra khỏi giường và mặc quần áo vào. Mặc dù tiết đầu tiên là tiết thể dục và tôi đã trễ điểm danh ít nhất mười vòng, nhưng tôi không muốn chạy quanh sân chơi dưới cái nắng chói chang như vậy.

Vừa định lao ra khỏi phòng, tôi chợt phát hiện cửa đang hé mở. Tôi toát mồ hôi lạnh và bình tĩnh liếc nhìn mẹ. Cô ấy đang ngồi xổm trên mặt đất và nhặt chiếc áo ngực mà tôi đã ném xuống đất. Cô đau khổ vỗ nhẹ vào bụi. Tôi vội hét lên rồi bỏ đi, đóng cửa lại và đi ra ngoài.

Nếu mẹ tôi biết chuyện này, hạnh phúc tình dục của tôi sẽ chấm dứt trong suốt quãng đời còn lại. Tầng này gần như chỉ có hai hộ gia đình là mẹ tôi và cô La. Không biết thầy Lạc có nhìn thấy không, tôi lo lắng bước ra sân chơi.

Sau hai ngày lo lắng, tôi luôn có cảm giác thầy Lạc sẽ ở trên người tôi một lúc khi thầy quét cả lớp. Tất nhiên, đây cũng có thể là một trong những ảo tưởng của cuộc sống. Cách cư xử của mẹ tôi cũng bình thường. Có vẻ như cô không hề biết rằng cửa không đóng chặt và việc cô ngoại tình với con trai có thể bị kẻ thù nhìn thấy.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và cứ để tự nhiên diễn ra. Nếu không thì tôi nên làm gì? Tôi có nên chạy đến chỗ thầy Luo và lao vào bẫy không?

Cuộc sống vẫn phải tiếp diễn và những bà mẹ Nhật Bản phải làm việc chăm chỉ. 

Tôi đọc trong vài giây và đợi tan học. Cuối cùng, tôi đã đến được lớp học cuối cùng vào thứ Sáu. Tôi đã có thể ngay lập tức ấn mẹ tôi, người vẫn đang nấu ăn, lên bếp, vén váy lên tận eo, cởi chiếc quần lót ren gợi cảm của bà và đụ bà thật mạnh. 

Điều này được dành riêng cho mỗi thứ Sáu. 

Tiểu Hương Phi làm sao có thể không phấn khích sau nhiều ngày không gặp mẹ. 

Ngay khi chuông reo, tôi đang định lao ra khỏi lớp thì tin nhắn WeChat của tôi bắt đầu đổ chuông. 

“Bố cậu đã về rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Chỉ vài lời thôi đã khiến cơ thể tôi cứng đờ. Cha tôi, người mà tôi đã không gặp suốt nửa năm, hiếm hoi mới về thăm và mang cho tôi rất nhiều quà. Tôi nên hạnh phúc. Tại sao tôi lại thất vọng như vậy?

Ý định đánh tôi của mẹ tôi rất rõ ràng. Đừng cởi đồ lót của cô ấy mà không quan tâm đến tôi ngay khi tôi về đến nhà. Tôi chậm rãi bước về nhà với tâm trạng chán nản, cảm thấy bối rối. Liệu mẹ tôi có quay về với bố tôi, cắt đứt mối quan hệ không tốt với tôi và trở thành một người vợ, người mẹ tốt nữa không? 

Tôi nên làm gì nếu tên của tôi không chính đáng? 

Về đến nhà, ngồi trên ghế sofa là một người đàn ông vừa quen vừa có phần xa lạ. Anh ấy đã mọc rất nhiều tóc sau nửa năm không gặp. 

Mẹ tôi đang đặt những món ăn đã nấu chín cẩn thận lên bàn. Khi thấy tôi quay lại, trên mặt cô ấy không có vẻ gì xa lạ. Cô ấy giống như một người mẹ bình thường gật đầu với đứa con trai đi học về và nói: "Mẹ về rồi, con đi rửa tay và chuẩn bị ăn cơm nhé." 

Phản ứng bình thản của mẹ khiến lòng tôi đau nhói. Đây thực sự là kết thúc của nó? Tôi không sẵn sàng nhượng bộ! 

Khi người đàn ông nghe thấy tiếng động, anh ta đứng dậy khỏi ghế sofa và ôm chặt lấy tôi. 

"Tiểu Huy, con có nhớ bố không? Đã nửa năm rồi con chưa cao như vậy, năm sau con sẽ vượt qua bố. Lần này bố mang cho con một thứ..."

Tôi không nghe gì cả, chỉ có thể nặn ra một nụ cười và vang vọng. Mẹ tôi đứng ở bàn, nhìn hai cha con đứng ở cửa với vẻ mặt phức tạp. Tôi cũng quay sang nhìn mẹ chằm chằm, cố đọc điều gì đó trên gương mặt mẹ. Mẹ tôi chỉ đứng đó một lúc rồi quay lại bếp.

Bố ôm tôi một lúc trước khi buông tôi ra. Anh đặt cặp sách xuống, nằm xuống giường trong phòng ngủ, nhìn trần nhà quen thuộc và suy nghĩ lung tung. Đây là lần đầu tiên bố tôi quay lại sau mối quan hệ của tôi với mẹ. Sau khoảng thời gian vất vả này, cuối cùng tôi cũng đã phá vỡ được hàng phòng ngự nhỏ bé của mẹ mình. Liệu nó có đóng cửa lần nữa vì sự xuất hiện của bố tôi không? 

Không, tôi không thể ngồi yên chờ chết được! 

Thấy bố vẫn ngồi trên sofa xem TV, tôi giả vờ rửa tay rồi lẻn vào bếp lúc bố không để ý.

Mẹ vẫn bận. Cô ấy đang mặc bộ quần áo giống như hôm nay cô ấy mặc khi ra ngoài, áo sơ mi trắng, váy hẹp màu đen và tất chân. Có vẻ như bố sẽ quay lại trong thời gian ngắn. 

Thấy mông tôi lắc lư nhẹ khi thái rau, giờ này tuần trước tôi đã đè mẹ lên thớt và đụ mẹ một cách tùy tiện, nhưng giờ mẹ tôi lại thuộc về người đàn ông trong phòng khách. 

Bất lực, không muốn, ghen tị...

Những cảm xúc tiêu cực tích tụ đến cực điểm, và cơ thể tôi bắt đầu chuyển động trước não. Tôi lao tới, ôm lấy đôi chân thon dài quấn trong tất của mẹ, cúi xuống bắt đầu từ mắt cá chân, liếm lên từng chút một cho đến tận gấu váy. Tôi vén váy lên, dùng cả đầu chui vào, cắn chặt đường may của quần, kích thích mạnh mẽ thung lũng sắp không còn thuộc về mình qua hai lớp quần áo.

Mẹ tôi sốc toàn thân, suýt đánh rơi con dao làm bếp trên tay. Phần thân dưới của cô ấy bị tôi khống chế, còn phần thân trên của cô ấy vặn vẹo cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Sau khi cố gắng nhiều lần mà không có kết quả, cô lo lắng nói:

"Trương Lệ Huy, ngươi không muốn mạng, cha ngươi còn ở phòng khách!"

Tôi đã rất vui mừng. Điều này không có nghĩa là mẹ tôi không có ý định chia tay với tôi sao? Chừng nào bố tôi không có ở đây, tôi vẫn có thể...

Tôi dừng lại khi tôi đã sẵn sàng. Bước đi này của tôi khá mạo hiểm. Nếu bố tôi đột ngột đứng dậy đi vệ sinh sẽ thấy con trai thò đầu vào váy vợ. 

Tôi nhanh chóng thò đầu ra và giúp mẹ chỉnh lại váy. Có một sự đỏ mặt trên khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi không biết cô ấy bị sốc hay bị kích thích bởi tôi. Ngực cô phập phồng lên xuống nhanh chóng. Đang định khiển trách thì tôi lè lưỡi rồi nhanh chóng lẻn vào nhà vệ sinh. 

Không khí trên bàn ăn có chút kỳ lạ. Bố là người duy nhất nói không ngừng những câu chuyện về biển. Mẹ có khuôn mặt lạnh lùng nên tôi đành phải nhận lời khen của bố. 

Ăn xong, bố kéo tôi ra một bên và hỏi tôi có làm mẹ giận không. Tôi không thể nói rằng con trai bạn đã thêm ý kiến ​​của vợ bạn khi chưa được phép, nên tôi phải cười khúc khích và nói rằng có thể là do điểm tiếng Trung trong lớp lần này không đạt yêu cầu.

Cha tôi là một người có tấm lòng lớn. Anh ấy vẫn bị ám ảnh bởi những trò chơi ở tuổi ba mươi. Anh không biết làm cách nào để an ủi người vợ đang tức giận của mình nên vào phòng ngủ và chơi PlayerUnknown’s Battlegrounds. 

Tôi nghĩ nghĩ, cầm lấy hai bộ quần áo, chạy đi tắm, bôi xà phòng hình con rồng lên háng mấy lần rồi kỳ cọ cho đến khi sáng bóng. Tôi cũng xịt một ít nước hoa lên gà. 

Sau khi tắm xong, tôi lang thang vào phòng ngủ của bố mẹ. Cha tôi đang có một trận chiến khốc liệt với ai đó. Thỉnh thoảng anh ấy sẽ bật khẩu lệnh. Tôi đặt điện thoại cách bàn di chuột không xa. Để không làm bố nghi ngờ, tôi giả vờ nhìn nó một lúc. Bố tôi chợt nói:

"Tiểu Huy, vào bếp giúp bố xem thuốc của con đã chuẩn bị chưa."

Tôi trả lời và [đánh rơi] điện thoại của mình xuống bàn. 

Tôi cố chịu đựng sự phấn khích của mình và bước ra khỏi phòng ngủ với tốc độ đều đặn. Ngay khi vừa ra ngoài, tôi nóng lòng muốn lấy AirPods ra và đeo vào tai. Chiếc iPhone để trên bàn đã bật mô-đun nghe theo thời gian thực và sử dụng tai nghe Bluetooth để thực hiện chức năng nghe lén đơn giản. Để làm mượt tín hiệu Bluetooth, tôi nhẹ nhàng ấn cửa phòng ngủ vào chốt cửa. 

Mọi thứ đã sẵn sàng, tôi đi tìm Dongfeng của mình. 

Mẹ tôi đang đứng trước nồi canh pha thuốc, mày mò thứ gì đó. Tôi bắt đầu lẻn tới và ôm mẹ từ phía sau. Dương vật cương cứng của tôi áp vào mông mẹ qua chiếc quần đi học cotton mềm mại. Mẹ tôi khẽ kêu lên một tiếng, tự nhiên bà có thể cảm nhận được người đang ôm bà không phải là chồng bà mà là đứa con trai ngoài pháp luật của bà. 

Mẹ huých cùi chỏ vào tôi và chửi:

"Trương Lệ Huy! Người ta nói bố cậu ở nhà, cậu không nghe sao? Cậu thật sự muốn bị bố đánh chết sao?!"

Tôi đã không đề phòng trước đòn tấn công của mẹ tôi. Tôi chỉ cảm thấy đau âm ỉ ở vùng thắt lưng. Mẹ tôi bắt đầu tích lũy sức lực trở lại. Nhận thấy phát súng tiếp theo sắp đến, tôi vội vàng bắt chéo tay mẹ và ấn vào người mình. 

“Mẹ, đừng vội mừng nữa, hãy nghe con nói.”

Cuộc đấu tranh của mẹ tôi trở nên nhỏ bé hơn nhiều, và tôi ngập ngừng buông tay mình ra. Đột nhiên, tôi nhận được một khuỷu tay nặng nề khác vào bên trái thắt lưng của mình. Sau đó mẹ tôi quay lại, khoanh tay trước ngực và nhìn chằm chằm vào tôi, người đang cúi xuống và ôm lấy eo tôi một cách đau đớn.

"Ồ, kể cho tôi nghe đi." 

Tôi hít vài hơi điều hòa, run rẩy tháo một chiếc tai nghe ra đưa cho mẹ. Mẹ tôi đeo nó vào với vẻ nghi ngờ và lắng nghe một lúc, với vẻ mặt kỳ lạ.

“Con nhóc này, nếu con dồn hết tâm trí vào việc học thay mẹ thì con đã đứng đầu trong kỳ thi rồi.” 

Tôi không trả lời, xoa bụng rồi đứng thẳng dậy, nhìn thẳng vào mắt mẹ.

“Tôi muốn cậu giúp tôi chuyện đó…”

"Cái nào." 

Mẹ không hiểu chút nào. 

Tôi chỉ vào miệng mình.

Mẹ hiểu ngay ý tôi và giơ chân đưa cho tôi. 

"Tuần này dùng ba cơ hội đổi lấy! Ta hứa mấy ngày tới sẽ không quấy rối ngươi nữa!"

Phương Ninh sửng sốt một lát, sờ cằm suy nghĩ. Chồng cô cũng bất ngờ chạy lại. Cô không biết anh sẽ ở lại bao lâu. Con thú nhỏ này biết mùi vị của tủy và có thể chịu đựng được vài ngày. Nếu cứ tiếp tục giữ nó, anh ấy có thể sẽ gặp rắc rối. Cô không thể tiếp tục đề phòng anh được. Dù sao cũng không phải trước đây hắn chưa từng làm gì, động tĩnh cũng sẽ không quá lớn. 

Cô chạm vào chiếc tai nghe bên tai trái, từ đó phát ra âm thanh trò chơi thường ngày của chồng. Đó thực sự là một cách tốt để nắm bắt chuyển động của anh ấy ngay lập tức. Cho dù anh có đột ngột ra ngoài, cô cũng sẽ có thời gian dọn dẹp. Cô có thể nghe thấy tiếng chồng cười và chửi rủa khi làm điều đó với con trai mình. Tiểu tử này thật biết chơi, trong lòng nàng có chút hưng phấn...

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, và cuối cùng tôi nhìn thấy một điểm nhỏ. Tôi gần như đã cổ vũ. Tôi chỉ chắc chắn 30% nhưng không ngờ nó lại thành công. Có vẻ như thủ thuật [thiết bị nghe lén] của tôi thực sự là một phép lạ. Tôi không quan tâm đến việc tự mãn. Tôi chạy vào phòng tắm lấy chiếc khăn tắm của mình ra, trải xuống sàn trước mặt mẹ, đưa tay vỗ nhẹ rồi nhìn mẹ với nụ cười dâm đãng. 

Mẹ liếc nhìn tôi rồi từ từ ngồi xổm xuống. Chuyển động của cô ấy giống như một khung hình bị mắc kẹt. Tôi lo lắng đến mức con cặc của tôi sắp nổ tung. Bố có thể ra ngoài bất cứ lúc nào. Thời gian không chờ đợi ai cả!

Tôi cởi quần, đặt tay lên vai mẹ, mẹ liền quỳ xuống chiếc khăn tắm mềm mại được gấp ba lần. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi nhưng không nói gì và ngừng tỏ ra kiêu căng. Tôi đưa bàn tay ngọc ra cầm lấy cây gậy, cảm nhận được sự mềm mại từ dương vật của mình. Tôi duỗi thẳng dương vật của mình để báo hiệu rằng mẹ tôi đã sẵn sàng đi công tác. 

Phương Ninh phớt lờ đứa con trai đang lo lắng của mình và nhẹ nhàng cởi bao quy đầu ra. Qiongbi đưa mũi lại gần đỉnh đầu rùa và ngửi. Tên nhóc này đã đi đúng hướng. Anh biết mình nên tắm rửa sạch sẽ trước và xịt nước hoa. Tuy biết chỉ là để con trai phục vụ mình tốt hơn nhưng Phương Ninh không khỏi có chút cảm động. 

Mặc dù hơi lạ khi người mẹ cảm động trước việc con trai xịt nước hoa lên cặc của mình...

Này, không đúng đâu, hương vị này không thể nào là…chai đắt nhất được nhỉ? ! ! 

Đây là loại nước hoa mà bản thân tôi không nỡ dùng, nhưng con thú nhỏ này lại xịt nó lên con cặc xấu xí này! ! ! 

Phương Ninh tức giận từ trong lòng đến tận ruột gan, há miệng [máu máu] cắn vào dương vật đang phát ra ánh sáng tím nhàn nhạt...

Vẻ mặt của mẹ tôi có chút kỳ lạ. Vừa rồi cô ấy đang nở nụ cười của mẹ, nhưng đột nhiên trông như nợ cô ấy một triệu đô la mà chưa trả được. 

Rít lên, tôi thấy mẹ tôi đột nhiên căng cái miệng anh đào nhỏ nhắn ra tối đa, cắn vào quy đầu. Tuy không dùng quá nhiều sức nhưng quy đầu có thể nói là bộ phận khỏe khoắn và mỏng manh trên cơ thể con trai. Một dòng điện chạy khắp cơ thể. Một cảm giác khoái cảm kỳ lạ khiến tôi rùng mình, quy đầu sưng lên một chút. 

May mắn thay, người mẹ đã không tiếp tục hành vi của mình. Sau khi cắn một miếng nhỏ, cô ấy cũng dùng tay kia cầm cây gậy, vòng tay quanh dương vật và kéo dài đường miệng. Cái miệng nhỏ bắt đầu khó khăn nhét dương vật to như cánh tay trẻ con vào miệng, chiếc lưỡi khéo léo của cô đẩy vào mắt ngựa. Anh ta đi vào, vặn nó sang trái và phải vài lần, vẽ những vòng tròn quanh quy đầu và liếm qua lại trên rãnh vành. Rất khó để miệng mở chỉ chứa được thân dương vật. Dù vậy, mẹ vẫn cố gắng hết sức để mút dương vật, má thường xuyên hóp lại, nước bọt không ngừng chảy ra từ miệng. 

Mẹ tôi rất bận xuất bản các bài kiểm tra trong một thời gian. Vừa lúc tôi rảnh rỗi, dì tôi lại gõ cửa. Mẹ tôi thấy tôi không bận tâm quá nhiều khi mẹ bận. Sau khi nhịn được nửa tháng, cô ấy miễn cưỡng giúp tôi một lần. Mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu, cái này đến cái khác. Ba thì dễ dàng hơn nhiều. Sau đó, mỗi khi tôi đến kỳ kinh, mẹ đều giúp tôi ngậm miệng. Cô ấy cũng là một người phụ nữ thông minh, hay đây là tài năng của một người phụ nữ. Chỉ sau một vài lần, kỹ năng nói tiếng bụng của tôi đã được cải thiện và tôi phải giải giáp trong vòng chưa đầy 20 phút mỗi lần. 

Tôi nhìn xuống cái dương vật đen dày đang ra vào đôi môi đỏ mọng của mẹ. Trên thực tế, quan hệ tình dục bằng miệng không thoải mái hơn âm đạo là bao. Thanh dày thỉnh thoảng bị răng cứng cào xước. Độ dài cũng khiến tôi không thể thâm nhập hết được. Nhưng cảm giác đạt được thành quả về mặt tâm lý thật choáng ngợp. Tôi nghĩ về người mẹ vốn thường xa cách và vô đạo đức của mình. Cô giáo đứng lớp đang mỉm cười quỳ trước mặt con ruột và nuốt con cặc. Tôi dùng hai tay giữ sau đầu mẹ, duỗi thẳng eo và bắt đầu giật. Dương vật của tôi chạm vào chiếc lưỡi mỏng manh từng cái một. Mẹ tôi biết rõ về tôi và biết rằng tôi đang bước vào giai đoạn thứ hai. Cô ấy thả một con mèo bị hạn chế ra, ấn nó vào túi của con tôi và xoa nó.

Sau khi cởi trói cho một tay, mỗi lần va chạm, dương vật gần như đập vào thành họng. Mẹ cảm thấy hơi khó chịu nhưng mẹ tăng tốc độ xoa bóp dương vật. Bàn tay cầm dương vật cũng bắt đầu vuốt ve qua lại, cái miệng nhỏ phình ra và mút mạnh hơn.

Đúng lúc này, tiếng hét phấn khích của bố đột nhiên vang lên trong tai nghe:

"Có một tảng đá phía trước bên trái của bạn! Giúp tôi với! Giúp tôi với!...tốt...đã vào chung kết. Hãy nghe lệnh của tôi..."

Hai cha con gắn bó với nhau, tôi chỉ cảm thấy mình đã tiến vào trận chung kết trong nháy mắt, tần suất đâm vào càng lúc càng nhanh. Tôi đưa tay ra thì bất ngờ kéo tay mẹ đang cầm dương vật ra. Dương vật mất đi sự kiềm chế, đột nhiên hoàn toàn đắm chìm trong cái miệng đỏ tươi. Dương vật dày và dài được đưa vào cổ họng. Mẹ trợn mắt và đặt tay lên háng tôi, móng tay bấm sâu vào thịt. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang cảm thấy rất khó chịu, nhưng ngay khi bị giọng nói của bố kích thích, tôi không thể dừng lại như thể đã lấy được Huyền Mai.

Bụng dưới của tôi đập liên tục vào mặt mẹ, dương vật của tôi đẩy ra một vệt dài trên cổ mẹ. Dù vậy, mẹ tôi cũng không dùng răng để ngăn cản cơn điên của tôi. Tôi dùng hai tay ôm đầu mẹ và đụ miệng mẹ một cách hung dữ. Trong lòng có một cảm giác bồn chồn không thể giải thích được mà tôi không thể kìm nén được, chỉ có thể cử động phần thân dưới của mình càng lúc càng mạnh.

"Ăn gà đi! Đẹp quá! Tôi bảo cậu đi lối này..."

Bố ăn thịt gà, vợ ông cũng đang ăn thịt gà trong bếp. Niềm vui tâm lý và thể xác đạt đến đỉnh điểm. Tôi ấn mạnh vào đầu mẹ, dương vật của tôi thọc sâu vào cổ họng mẹ, những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra. Mẹ tôi véo và đẩy tôi một cách tuyệt vọng, nhưng đầu tôi đã trống rỗng và cơ thể tôi mất kiểm soát. Tôi đã không tỉnh táo lại cho đến khi xuất tinh hơn chục lần. Tôi nhanh chóng rút cặc ra khỏi miệng mẹ. Số tiền không lớn như lần này. Nó tiếp tục phun ra trong quá trình rút ra. Tôi không ngừng xuất tinh khắp cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. Thêm hai dòng tinh dịch đặc nữa đập vào khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ ho như điên, tôi đau khổ vỗ lưng mẹ. Cô ho và một vài sợi tinh dịch chảy ra từ mũi. Tôi vừa định lau mẹ bằng khăn tắm thì tai nghe báo động.

"Các anh em đừng lái xe nữa, tôi đi vệ sinh trước. Trừ khi tối nay tôi ăn ba miếng gà, không ai có thể đăng xuất tôi, haha..."

Kết thúc rồi, bố đang tới đây, mặt mẹ giờ đầy tinh dịch đặc quánh, miệng còn đầy nòng nọc. Tinh dịch dính không dễ dàng để làm sạch. Phòng ngủ chỉ cách nơi này mấy bước chân, nhất định không có thời gian. Cô đang điên cuồng nghĩ biện pháp đối phó. Mẹ cũng là người sói. Cô nuốt khan và nuốt trực tiếp tinh dịch trong miệng. Cô ấy đẩy tôi ra, đứng dậy và quay lưng về phía cửa. 

Tiếng bước chân của bố đang đến gần, chưa kịp tới cửa đã có giọng nói vang lên:

"Em yêu, thuốc của anh đã chuẩn bị xong chưa? Thằng nhóc này, anh nhờ em đến tìm anh. Cuối cùng em cũng đến đây à?"

Tôi đang nhét khăn tắm vào tủ thì thấy bên trong có nửa thùng dầu. Tôi nhanh chóng lấy nó ra và đóng cửa tủ lại.

“Đây không phải là thiếu niên bị mẹ bắt sao?”

Anh kéo can dầu đã vơi một nửa sang một bên và đổ dầu một cách bình tĩnh nhất có thể. 

"Sắp xong rồi. Sẽ mất một lúc. Tôi sẽ bảo Huệ Huy gọi lại cho bạn sau."

Giọng nói của người mẹ rất bình tĩnh, không giống như vừa bị con trai mình thọc sâu vào họng. 

Không ngờ bố tôi bước vào, vỗ vai tôi và nói một cách hả hê:

"Nào, hehe."

Người mẹ rõ ràng đang hoảng loạn vì mặt bà vẫn dính đầy tinh dịch màu trắng và dính của con trai mình. Nếu mùi thuốc bắc trong phòng không khử được mùi hôi thối thì cha có thể đã ngửi thấy ở cửa. 

Nếu chồng cô nhìn thấy cô như thế này, và một con thú nhỏ khác có khả năng biến mình thành ra thế này đang ở trong bếp thì gia đình đó sẽ phải diệt vong. 

Phương Ninh nhanh chóng nhấc nắp nồi canh lên, một luồng hơi nước bay ra. Mùi thuốc Trung Quốc đậm đà hơn khiến cô cảm thấy thoải mái. Khi nghe thấy tiếng bước chân của chồng đang đến gần mình, Phương Ninh vội vàng cúi đầu giả vờ kiểm tra lọ thuốc. Một dòng tinh dịch nhỏ chảy dọc theo mũi cô, quanh khóe miệng, dọc theo chiếc cằm tròn của cô rồi từ từ nhỏ xuống nồi nước sôi. 

---Còn tiếp——


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Tôi không biết loại thảo dược nào đã được thêm vào loại thuốc cổ truyền Trung Quốc này. Khoảnh khắc mẹ tôi mở nắp nồi gốm, một mùi hăng nồng lập tức tràn ngập khắp căn bếp. 

Bố đang định đến gần mẹ thì chợt dừng lại. Sau đó, anh ta thực hiện một động thái chiến thuật và bỏ chạy, bịt mũi. 

Trái tim treo lơ lửng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại, tôi nghĩ mẹ tôi vẫn khỏe hơn. Tôi chân thành giơ ngón tay cái lên và khen: “Này, không thì gừng còn cay hơn cũ, nhờ…”

Giọng nói của tôi càng ngày càng nhỏ, tôi không khỏi nuốt khan. Tôi không biết mẹ tôi đã lau tinh dịch trên mặt từ lúc nào. Lúc này, cô ấy đang nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm. Khí tức sát khí tưởng chừng như có thật khiến tôi khó thở. 

Lúc này tôi mới nhận ra, tối nay hình như mình đã đi quá xa, suýt nữa bị bố phát hiện. Tôi đã giẫm phải hai bãi mìn cùng một lúc cho mẹ và tôi đã tự sát mà không hề hay biết. Nếu không nhanh chóng bỏ chạy thì tôi vẫn bị phán xét ở đây. Nó cũng giống như chạm vào mông con hổ rồi cưỡi lên nó và vẫy tay. Không chút do dự, tôi đặt thùng dầu đậu phộng trên tay xuống rồi quay người bỏ chạy. 

Ngay khi tôi chỉ còn cách lối thoát 0,01 milimét, cổ áo sau gáy của tôi đã bị một lực lượng bí ẩn tóm lấy, đồng thời cửa bếp gần như bị khóa lại. 

Một lúc sau, một tiếng cạch dữ dội phát ra từ cánh cửa đóng kín...

...

Tôi xoa mông nằm trên giường nhưng không dám rên lớn, đành phải nhét miếng quần lót mẹ để lại vào miệng.

Lần này mẹ tôi không hề tỏ ra thương xót chút nào. Cô ấy nhét một cái cán lăn dày như vậy vào mông tôi. Điều kinh khủng hơn nữa là cô ấy thậm chí còn cố gắng đẩy cây lăn bột vào miệng tôi và nói rằng cô ấy muốn tôi cũng có cảm giác tương tự...

Dù bị đánh nhưng tâm trạng tôi vẫn vui vẻ. Tôi đã có thể đuổi mẹ tôi đi khi bố tôi ở nhà. Ngay cả việc nghĩ đến chuyện này mười năm trước cũng khiến tôi cứng đến mức ngất đi, chưa kể tôi còn có một tin tức quan trọng - bố tôi dường như đang gặp rắc rối.

Tất nhiên, ý tôi là vậy. 

Cha tôi là một thủy thủ, ông phải xa nhà ít nhất từ ​​ba đến năm tháng, lâu nhất có thể là một năm rưỡi. Lần này, anh đã xa nhà được gần nửa năm. Nếu là bất kỳ thủy thủ nào khác, có lẽ anh ta sẽ háo hức cho con mình một ít tiền ngay khi về nhà để nó có thể ra ngoài chơi.

Bố tôi không hề lo lắng về việc tôi đi loanh quanh trong nhà chút nào. Bạn phải biết rằng mẹ tôi không phải là một người phụ nữ mặt vàng, dáng người không chuẩn. Cô không hề thua kém những người nổi tiếng và sao mạng khi ra ngoài mà không trang điểm, chưa kể đôi chân dài và vòng một đáng tự hào. Cô ấy chỉ đơn giản là cơ thể con người của một succubus. 

Loại đàn ông nào có thể chịu đựng được khi có một người vợ như thế này? Kết hợp với bài thuốc bắc mà mẹ giúp bố chuẩn bị trong bếp, câu trả lời dường như đã sẵn sàng. 

Không biết có phải mẹ đã đổ hũ thuốc bắc đã bị tinh dịch của tôi làm nhiễm độc ra ngoài hay không. Tôi không thể tưởng tượng được bố tôi lại uống thuốc Trung Quốc trộn với tinh dịch của tôi. Đây không phải là vở kịch tôi muốn...

Thời gian chẳng mấy chốc đã đến 11 giờ, người mẹ nhẫn tâm không hề vào xem đứa con trai yêu quý của mình có bị đánh chết hay không. Nhưng mẹ tôi tàn nhẫn, tôi không thể bất công! 

Tôi buộc mình phải đứng dậy khỏi giường và lặng lẽ mở cửa phòng ngủ. 

Thế giới bên ngoài cánh cửa tràn ngập bóng tối, chỉ có một tia sáng lọt ra từ dưới cánh cửa phòng ngủ của bố mẹ. 

Tôi nhón chân tới. Dù đoán rằng bố tôi có lẽ bị ED nhưng tôi vẫn không thể buông tay. Nếu tôi đoán sai, tối nay bố tôi chắc chắn sẽ viên mãn cuộc hôn nhân với mẹ tôi. 

Dù đây là cuộc sống vợ chồng bình thường của họ nhưng sau khi nói chuyện sâu sắc với mẹ, tôi không thể chấp nhận người đàn ông khác chạm vào mẹ mình nữa, ngay cả khi người đó là bố tôi. 

Tôi cẩn thận áp tai vào cửa. May mắn thay, thứ phát ra từ căn phòng không phải là tiếng thở dốc nặng nề của đàn ông và phụ nữ, mà là tiếng gõ rõ ràng trên bàn phím trục xanh của bố tôi, cũng như những tiếng hét thỉnh thoảng "Chúa ơi, ông có thể bắn tôi từ xa thế này được không?" 

Tôi đã trì hoãn việc nghe ở góc lâu nhất có thể, nhưng không ngờ bố tôi vẫn đang chơi game, động tác này rõ ràng không tính đến tâm tình của mẹ tôi. Mẹ tôi thường đi ngủ đúng giờ lúc mười giờ. 

Có lẽ vì bố tôi nửa năm mới về một lần nên mẹ mới bắt ông chơi game. Cũng có thể vì chuyện giữa tôi và mẹ khiến mẹ tôi cảm thấy có lỗi nên mẹ không quan tâm đến việc bố tôi làm gì. 

Tóm lại là bố tôi vẫn đang chơi game, điều đó khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm nhưng cũng bất an, vì sợ rằng họ sẽ búng bằng chân sau ngay khi tôi lấy chân trước. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác đành phải chịu đựng cơn đau ở mông và quỳ xuống đất chờ đợi. Chỉ khi trong phòng không có động tĩnh gì tôi mới có thể yên tâm rời đi. 

Sự chờ đợi này kéo dài hơn một giờ, và tôi gần như không chờ chết ...

Đột nhiên, ánh sáng từ khe cửa trở nên tối hơn nhiều, tôi bị sốc - đây là tác dụng của việc tắt đèn pha và chuyển sang chiếu sáng bằng đèn bàn. 

Cuối cùng đã đến giờ đi ngủ chưa?

Tôi thẳng người lên cái thắt lưng đau nhức, áp chặt tai vào cửa, trong lòng thầm nghĩ nếu bố tôi dã man thật thì làm sao có thể ngăn cản ông thực hiện quyền lợi hợp pháp của mình? 

Giả vờ ốm à? 

Đây có vẻ là một giải pháp khả thi. 

Ngay khi tôi đang tập trung toàn bộ sức lực vào tai mình thì cửa phòng đột nhiên mở ra. Tôi đột nhiên mất thăng bằng và ngã vào phòng. Trong cơn hoảng loạn, tôi chỉ còn lại một suy nghĩ: Chết tiệt, đúng là đồ ngốc. 

Hóa ra phòng ngủ của mẹ tôi cách âm tốt đến mức tôi hoàn toàn không nghe thấy tiếng bước chân của mình. Tôi có thể nghe thấy chuyển động của cha tôi hoàn toàn vì mức decibel của ông đã đạt đến mức làm phiền người dân. 

Người mở cửa cũng giật mình vì có thứ gì đó bất ngờ nằm ​​trên đùi mình. Cuối cùng cô ấy cũng nhìn rõ mặt tôi và kịp thời bịt miệng lại trước khi hét lên. 

Dù mẹ không nói nhưng tôi vẫn đọc được sự bàng hoàng và giận dữ trong đôi mắt tròn xinh đẹp của mẹ. 

May mắn thay, người mở cửa không phải là bố tôi. Tôi gần như sợ chết khiếp.

Tôi mỉm cười vội vàng muốn bỏ chạy nhưng ngồi hơn một tiếng đồng hồ thì hai chân tôi đã tê cứng. Tai tôi chợt bị mẹ tóm lấy. Cô nhẹ nhàng đóng cửa lại, nắm tai tôi rồi nhét tôi vào phòng tắm. 

"Trương Lệ Huy, nửa đêm không ngủ thì muốn làm gì?!"

Dù đã giảm âm lượng nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng giận dữ không thể kiềm chế của mẹ. Nếu vừa rồi là bố tôi mở cửa, này con trai tôi đến nghe góc của tôi, không biết chuyện này sẽ kết thúc như thế nào. 

Tôi cũng sợ hãi một lúc, đau lòng nói: “Tôi không phải lo lắng cha cậu sẽ làm điều gì có lỗi với cậu sao…”

Mẹ sốc đến mức há to cái miệng anh đào bé nhỏ nhưng không thể phát ra âm thanh. Có vẻ như mẹ không biết cách khiển trách tôi, đứa con ngỗ nghịch của tôi. 

Cuối cùng, anh chỉ thở dài, dùng ngón tay gõ mạnh vào đầu tôi, nói “đi ngủ nhanh đi” rồi bỏ đi. 

Tôi vội vàng đưa tay nắm lấy góc áo của mẹ. Cô ấy vô thức quay lại và ngay lập tức phát hiện ra chiếc lều mà tôi đã dựng ở phần thân dưới của mình lúc nào đó. Cô sửng sốt nói: "Anh nói xong rồi phải không! Lúc trước anh đã hứa với em như thế nào?!"

Tôi biết mình sai nên cúi đầu không nói gì. Khi nghĩ đến việc mẹ ngủ với người đàn ông khác, tôi nổi cơn ghen tị, ngay cả khi người đó là bố tôi, ngay cả khi họ không làm gì cả. 

"Này, đừng làm phiền nữa. Bố cậu chỉ đi vệ sinh có mấy phút thôi. Tôi chỉ ra ngoài lấy cho ông ấy cốc nước thôi. Cậu có biết hậu quả khi bố cậu phát hiện ra tôi không có trong phòng không?"

Mẹ tôi nói chậm lại và lo lắng cố kéo quần áo lại, nhưng tôi ngay lập tức hiểu được thông điệp chính trong lời nói của bà. 

Vì mất vài phút nên có nghĩa đó không phải là kèn. Cha tôi có một vấn đề. Anh thường ngồi xổm trong nhà vệ sinh để kiểm tra điện thoại di động. Đôi khi cậu bé sẽ ngồi xổm suốt nửa tiếng vì quá mê lướt web, buộc mẹ phải chạy ra ngoài nhà để đi vệ sinh. Vì điều này mà anh thường xuyên bị mắng nhưng bố anh vẫn vào tai này ra tai kia. Anh ấy là người chấp nhận nó với tâm hồn cởi mở và không bao giờ thay đổi sau nhiều lần khuyên nhủ. 

Nói cách khác, tôi ước tính một cách thận trọng rằng tôi có mười phút thời gian an toàn.

Thế nên tôi đưa tay ra và nói: “Năm phút, tôi chỉ cần năm phút thôi!”

"Khi nào bạn có thể hoàn thành công việc trong năm phút?!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi dữ dội. Mặc dù giọng điệu của cô ấy không hề dịu dàng chút nào, nhưng tôi thấy nó khá hữu ích và vẻ hài lòng hiện lên trên khuôn mặt tôi. Đương nhiên, mẹ tôi nhìn thấy điều mà tôi rất tự hào, bà nghiến răng giận dữ. Nếu điều kiện không cho phép, chắc chắn cô sẽ phải dùng cây cán lăn lần nữa.

Tôi không lãng phí thời gian nói chuyện với mẹ. Tôi nhìn thấy điểm yếu của cô ấy và giữ cô ấy không rời đi. Cha tôi có mặt ở nhà cũng là điều tốt. Mẹ tôi sợ mọi chuyện bị bại lộ, bà sẽ dễ thỏa hiệp hơn trước. Thực ra tôi cũng sợ nhưng kỹ năng diễn xuất của tôi đã tốt hơn. Tôi trông thật vô đạo đức và tự tin.

Thấy tôi sẽ không dễ dàng bỏ cuộc, càng níu kéo thì càng dễ xảy ra chuyện, mẹ tôi quyết định nhanh chóng, khóa cửa phòng tắm, ngồi vào bồn cầu, lạnh lùng nói: “Năm phút, một giây nữa mẹ sẽ chia tay cho con, coi như con gái.”

Hậu môn tôi thắt lại, tôi vô thức rùng mình. Sau đó tôi bị choáng ngợp bởi một cơn xuất thần. Tôi không ngờ rằng nó thực sự thành công! 

Vốn định tối nay đi “bắt ngoại tình” nhưng không ngờ lại bị mẹ cắn một miếng chúc ngủ ngon. Mọi chuyện đều phụ thuộc vào con người nên tôi sẽ không lừa dối bạn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Thời gian không chờ đợi chúng ta! Tôi vội vàng kéo bộ đồ ngủ của mình xuống, con cặc cứng ngắc của tôi lộ ra và lắc lư lên xuống. Tôi tiến tới một bước định ấn đầu mẹ nhưng bị mẹ hất ra. 

"Nếu tóc rối tung, đừng chạm vào quần áo trên người!"

Mẹ cảnh cáo rồi đưa tay nắm lấy con cặc bắt đầu vuốt ve lên xuống.

Tôi đã rất thất vọng. Đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ dù khiến tôi rùng mình vì sung sướng nhưng cũng không thể so sánh được với cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

"Mẹ, mẹ có thể dùng miệng được không? Con sẽ không chạm vào tóc của mẹ."

Tôi nhẹ nhàng van xin nhưng mẹ tôi vẫn bất động, như sợ sau này bố tôi sẽ nhìn thấy nét mặt của bà có gì đó không ổn. 

Thủ dâm khô được một lúc thì mẹ chuyển sang tay phải khi tay trái bị đau, khi tay phải bị tê thì chuyển sang tay trái. Tôi không có ham muốn xuất tinh chút nào. 

Con người là động vật tham lam. Nếu trước đây mẹ tôi sẵn sàng thủ dâm cho riêng tôi thì có lẽ tôi sẽ rất hào hứng khi thủ dâm. Sau khi có được mẹ trọn vẹn, ngưỡng cửa của tôi đã được nâng lên đến mức chỉ dùng tay thôi cũng không thể thỏa mãn được. 

“Còn có hai phút nữa, thích bắn, bắn hay không bắn cũng sẽ bị hạ gục.”

Mẹ đưa ra tối hậu thư, trên vầng trán trắng nõn đã xuất hiện một lớp mồ hôi mỏng. 

“Đừng nói hai phút, cho tôi thêm hai mươi phút nữa là đủ rồi…” Tất nhiên tôi không dám nói ra điều này. Tôi liếc nhìn mẹ từ trên xuống dưới. Thân hình xinh đẹp của cô được che đi bởi bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ xẻ tà. Cô không được phép chạm vào cái này hay cái kia. Cô thậm chí không được phép nhìn vào nó. Không có món ăn kèm... Hả? 

Tôi nảy ra ý kiến ​​vội vàng đẩy mông ra sau, thoát khỏi sự kiểm soát của mẹ. 

Mẹ tôi nghi hoặc nhìn tôi, sau đó nghĩ tới điều gì đó, vội vàng nghiêm khắc cảnh cáo: "Trương Lệ Huy! Ta nói cho ngươi biết, tuyệt đối không có khả năng!"

Mẹ tôi lầm tưởng rằng tinh trùng sắp làm khó tôi. Dù có sốt ruột đến đâu, tôi biết bây giờ chưa phải lúc. Sau khi nhìn mẹ bằng ánh mắt trấn an, tôi cúi xuống ôm lấy đôi chân nhỏ nhắn của mẹ. 

Dưới ánh đèn sợi đốt, bàn chân của mẹ tôi tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết, những ngón chân sơn móng tay màu đỏ trong suốt và tròn trịa. Lòng bàn chân ấm áp của cô ấy vặn vẹo một cách khó chịu trong tay tôi. Tôi nhìn vào khuôn mặt uy quyền của mẹ tôi. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây chính là giấy phép an toàn thực phẩm có thể trấn an người dân. 

"Anh định làm gì..."

Mẹ chưa kịp nói xong, tôi sốt ruột đặt hai chân mẹ vào nhau, kẹp chặt con cặc cứng ngắc của mình và bắt đầu chuyển động piston. 

Mẹ tôi buộc phải tựa vào thùng nước, hai chân dang rộng, hai tay theo bản năng nắm lấy thùng nước để giữ thăng bằng. Nếu không có bộ đồ ngủ cản đường, thứ tôi muốn nhìn thấy sẽ là khung cảnh đẹp nhất thế giới. 

Tôi thở hổn hển và nhìn xuống con cặc to lớn của mình đang ra vào đôi chân trắng nõn và mềm mại của mẹ. Dịch tuyến tiền liệt liên tục tiết ra nhanh chóng làm ướt lòng bàn chân của mẹ tôi, khiến cử động của tôi trở nên trơn tru hơn. 

Mẹ nghiến răng, bộ ngực đầy đặn lắc lư theo lực đẩy của tôi, trên mặt mẹ hiện lên một vệt đỏ bừng. Có vẻ như việc sử dụng tay hoặc chân của cô ấy để giúp tôi thủ dâm là một trải nghiệm khác đối với cô ấy. Tôi tin rằng nếu lúc này bố không có ở nhà, có lẽ tôi có thể cởi được quần của mẹ mà không cần tốn nhiều công sức. 

"Chỉ...một phút nữa thôi."

Sự hứng thú của tôi ngày càng tăng nên mẹ đổ một chậu nước lạnh lên người tôi. Tôi đẩy mạnh cô ấy hai lần để trả đũa, khiến đầu gối cô ấy suýt đập vào mặt. 

…Chờ một chút, hình như tôi vừa khám phá ra lục địa mới nào đó. 

Tôi bình tĩnh tiếp tục ấn chân mẹ về phía trước. Mẹ tôi luôn giữ dáng nhờ tập yoga nên tôi biết mẹ tôi rất dẻo dai nhưng không ngờ lại tốt đến vậy. Tôi gần như ấn chân mẹ vào mặt mẹ, mẹ tôi không hề có cảm giác khó chịu rõ ràng. 

Mẹ lúc đầu không biết tôi muốn làm gì, nhưng khi tôi đụ chân mẹ và càng ngày càng gần mặt mẹ, mẹ cuối cùng cũng nhận ra, nhưng mẹ không nói gì, vẻ mặt không chắc chắn, chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt sắc bén, mong tôi rút lui. 

“Mẹ ơi, làm ơn thè lưỡi ra.”

Tôi thở hổn hển và cầu xin. Lúc này tôi đã thành công ép chân mẹ tôi vào trong miệng bà một cú đấm. Với chiều dài của con cặc của tôi, nó có thể đủ để xuyên qua miệng cô ấy.

"Nếu bạn xuất tinh vào miệng tôi, bạn sẽ chết." 

Mẹ tôi lạnh lùng nói điều gì đó, rồi tôi cảm thấy được an ủi tột độ. Đầu quy đầu của tôi bị một thứ gì đó trơn và ướt liếm vào, một cảm giác tê dại bay thẳng lên trời. 

Tác động trực quan còn mạnh mẽ hơn: Tôi nhìn thấy người mẹ trước mặt trượt xuống giữa bể nước vì áp lực liên tục của tôi. Hai chân của cô bị duỗi ra một góc quá mức, hai bàn chân gần như áp vào mặt. Trong đó còn có một con gà trống to lớn như con rồng đen đang không ngừng thúc đẩy. Trong lúc đẩy, mẹ cô thè cái lưỡi hồng hồng ra như cam chịu số phận. Mỗi lần con cặc đi qua giữa hai chân ngọc của cô và đến gần cô, lưỡi của mẹ cô cuộn lên và liếm đầu quy đầu một cách ngầm hiểu hoàn hảo, như thể cô đang liếm một cây kẹo mút có thể tự động co giãn. 

Dưới sự kích thích kép về thể chất và tâm lý, tôi cảm thấy cháu trai của mẹ tôi nóng lòng muốn ra ngoài gặp bà. 

Kế hoạch thỏa mãn nhất lúc này là tự nhiên xuất tinh vào miệng mẹ. May mắn thay, tâm trí tôi không hoàn toàn bị tinh trùng chiếm giữ. Nếu tôi thực sự làm như vậy, rất có thể quần áo của mẹ tôi sẽ bị ảnh hưởng, và tôi sẽ là người gánh chịu điều đó. 

Nhưng nếu tôi tùy tiện xuất tinh lên khăn giấy, tôi sẽ cảm thấy rất hụt hẫng. 

Tôi giảm tốc độ đẩy của mình xuống, để lại một chút cảm giác đọng lại trong đầu để suy nghĩ. Tôi nhìn quanh phòng tắm, mắt tôi chợt sáng lên. Tôi vội lùi lại, đặt chân và mông đang nhấc lên của mẹ xuống. Tôi bước tới giỏ đựng quần áo bẩn và nhặt một chiếc tất cotton dày màu trắng. 

Mặc dù kỳ vọng của tôi là tìm được một chiếc tất nhưng có còn hơn là không có gì. 

Trong ánh mắt bối rối của mẹ, tôi xỏ chiếc tất này vào chân trái của mẹ, kéo chiếc tất vào lòng bàn chân, rồi nhét cặc của mình dọc theo khe hở, dùng tay phải giữ chiếc tất và bàn chân của mẹ cùng lúc rồi bắt đầu đút lại. 

Đây là một trải nghiệm mới lạ khác. Con gà trống có thể tiếp xúc hoàn toàn với lòng bàn chân của mẹ tôi, đôi tất trắng mềm và mịn mang lại cảm giác kiềm chế thay thế. Cả hai cùng nhau bóp cặc tôi. Cảm giác giống như một người mẹ là giáo viên đứng trên sân khấu, nghiêm túc dạy dỗ học trò nhưng lại nổi loạn dẫm lên con cặc to lớn của con trai, thề sẽ vắt ra từng giọt tinh dịch. 

Mẹ tôi đã tê liệt trước những ý tưởng bất chợt của tôi, và bà cứ thúc giục tôi nhanh lên vì thời gian không còn nhiều. 

Không hài lòng, tôi kéo bàn chân phải còn rảnh của mẹ và nhìn kỹ vào trước mặt. Ngay cả ở khoảng cách gần như vậy, tôi cũng không thể ngửi thấy một mùi nhỏ nhất nào và cũng không thể nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm khó chịu nào. Tôi không khỏi thở dài vì chị Nuwa quá thiên vị. Ngay cả bàn chân của mẹ cũng được véo một cách tinh tế và ngon lành hơn những bàn chân khác.

Tôi không khỏi há miệng “ôi” rồi đưa năm ngón chân nhỏ tròn trịa của mẹ vào miệng khiến mẹ tôi giật mình. Cô vô thức kẹp chặt ngón chân của mình, kết quả gần như tử vong. Tôi vừa định dùng lưỡi nếm thử chân mẹ thì bất ngờ bị kẹp lại. Cơn đau làm tôi run lên, tôi vội nhổ đôi chân nhỏ bé của mẹ ra.

Tôi vừa định phàn nàn thì mẹ tôi dường như sắp mắng tôi. Đột nhiên, trong đêm có một tiếng cào có vẻ hơi chói tai, cắt ngang lời chúng tôi muốn nói. Tôi chợt nhận ra điều gì đó - đây chính là tiếng cửa phòng ngủ của mẹ tôi mở ra! 

Không ngờ tôi lại sợ hãi trước động tác này. Tôi không thể bảo vệ được tinh dịch của mình nữa, dòng tinh dịch tràn vào tất của mẹ tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng vội vàng đẩy tôi ra nhưng vì tư thế không được, suýt nữa thì ngã xuống.

Tôi không tận hưởng được cảm giác sung sướng như thiên đường khi xuất tinh. Tôi nhanh chóng đỡ mẹ bằng tay và mắt, và do nhầm lẫn, tôi đã đặt mẹ bằng nửa chân trái. Lúc này, đôi tất cotton màu trắng chứa đầy tinh dịch đã bị kéo xuống mắt cá chân của tôi. 

Mẹ quá háo hức nên không để ý tới động thái của tôi. Vừa xỏ dép đứng dậy liền vang lên một tiếng "cạch cạch" rõ ràng. Mẹ suýt trượt chân nhưng may mắn là tôi đã kịp giữ mẹ lại. 

Mẹ không cần phải nhìn xuống cũng biết cảm giác dính, ướt và nóng ở bàn chân trái là gì. Cô không ngờ rằng thay vì giúp cô cởi tất để tiêu hủy chứng cứ, tôi lại càng xỏ vào chặt hơn.

Mẹ tôi bóp mạnh vào người tôi. Bây giờ đã quá muộn để cởi tất vì tiếng bước chân của bố tôi gần như đã ở ngoài cửa.

Thật may là tôi không làm bẩn quần áo và đầu tóc của mẹ. Ngoại trừ hai má ửng đỏ và tinh dịch dính ở chân, mẹ tôi trông vẫn như thường. Cô vội vàng chỉnh lại dụng cụ trong gương rồi bước ra ngoài. Tôi cũng nhấn nút xả nước của bồn cầu và ngồi xổm vào một góc khuất.

"Nhấp chuột"

Đèn trong phòng tắm đã tắt, ánh sáng ngoài cửa cùng với cánh cửa đóng băng cũng bị chặn lại. Tôi không dám thở một hơi, ngồi xổm trong phòng tắm tối tăm và cầu nguyện mình có thể vượt qua khó khăn này một cách suôn sẻ.

"Này vợ, hóa ra em đang đi vệ sinh, anh rót một cốc nước còn lâu lắm mới được." 

Giọng bố ngoài cửa vang lên, sau đó là tiếng mẹ phàn nàn: “Con lại xem điện thoại trong toilet, cẩn thận có ngày rơi xuống hố xí đấy! Bây giờ con ra ngoài thì tự mình đi đổ nước đi.”

Có tiếng “cạch cạch” kỳ lạ trong bước chân của người mẹ khi mẹ bước đi. May mắn thay, bố tôi đã quen với việc bất cẩn và không nghi ngờ gì cả. Anh chỉ nghĩ là do vô tình làm ướt dép thôi. Rốt cuộc, ai có thể ngờ rằng vợ mình lại giẫm phải tinh dịch của con trai mình và trở về phòng ngủ của họ vào lúc nửa đêm.

Sau đó tôi nghe thấy tiếng đèn bếp bật lên, cuối cùng tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. May mắn thay, có sự chênh lệch múi giờ giữa việc bố tôi uống nước và mẹ tôi nên có thời gian để giải quyết vấn đề dính tinh trùng ở chân.

Đêm nay giống như đi trên dây vậy. Nếu tôi không cẩn thận, mẹ con tôi đều đọa địa ngục.

Tuy nhiên, chấp nhận rủi ro cũng có lợi ích của nó. Tôi và mẹ càng có nhiều kinh nghiệm “chiến đấu” với bố thì mẹ tôi sẽ càng về phe tôi nhiều hơn. Càng ngày càng có nhiều dấu vết thuộc về tôi trên mẹ tôi, sớm muộn gì mẹ tôi cũng sẽ thuộc về một mình tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Những ngày tiếp theo thật nhàm chán. Tôi đến nghe âm thanh trong góc mỗi đêm. Thật không may, tôi chưa bao giờ gặp mẹ tôi thức dậy vào ban đêm. May mắn thay, tôi chưa bao giờ nghe thấy tiếng đập cửa từ phòng họ. 

Sau này, trước sự tra hỏi không ngừng nghỉ của tôi, mẹ tôi tỏ ra rất khó chịu và cuối cùng thừa nhận rằng bố tôi đã bị tai nạn và không còn khả năng lao động. 

Sau buổi học cuối cùng, mẹ luôn đề phòng tôi và không bao giờ cho tôi cơ hội ở một mình với mẹ nữa. 

Tôi vẫn có thể hiểu việc khóa cửa khi đi vệ sinh, nhưng bây giờ cô ấy phải đóng chặt cửa ngay cả khi vào bếp. Ngay cả người cha đang rất lo lắng cũng nhận thấy sự kỳ lạ, nhưng ông có cố gắng hết sức cũng không thể hiểu được. Hành vi bất thường của mẹ là bảo vệ anh khỏi đội thêm mũ. 

Sáng thứ bảy, khi trời trong xanh, tôi bị đánh thức bởi tiếng chuông leng keng ngoài phòng. Khi đi ra ngoài, tôi thấy chính là bố tôi đang bận rộn thu dọn đồ đạc. 

Tôi mừng rỡ trong lòng nhưng lại giả vờ không muốn rời đi: “Bố, bố đi à?”

"Haha, con trai, tối qua ta quên nói với con. Hôm nay gia đình chúng ta sẽ đi cắm trại ở hồ Tam Sơn và chúng ta sẽ nghỉ đêm ở đó! Thế nào? Con có hào hứng và mong chờ không?"

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhớ ra năm nào gia đình cũng tổ chức sự kiện như vậy, nhưng thực ra tôi không nắm bắt được. Đây là lễ hội chỉ thuộc về một mình cha tôi, bởi vì ông có thể câu cá thỏa thích - thật khó tưởng tượng rằng một thủy thủ sống dựa vào biển để kiếm sống lại có sở thích như vậy. 

Các lựa chọn giải trí xung quanh hồ chứa vô cùng hạn chế và phong cảnh chỉ có vậy. Điều khó chịu hơn nữa là lũ muỗi liên tục quấy rối bạn, khiến việc ăn uống, giải tỏa bất tiện…

Đợi đã, bố vừa nói "gia đình chúng ta", ý ông là lần này mẹ cũng đi à?

Ngày xưa mẹ tôi ít khi tham gia. Lý do là vì bố tôi quanh năm không ở nhà và muốn cho chúng tôi, hai cha con, cơ hội được ở một mình và vun đắp mối quan hệ. Trên thực tế, tôi biết rằng cô ấy không thể chịu được việc bị muỗi đốt. Nếu tôi là một con muỗi, tôi nhất định sẽ chọn một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi để lấy, máu tôi hút sẽ ngọt ngào thơm tho. 

Tôi liếc nhìn cánh cửa bếp đang đóng kín và hỏi một cách mong đợi: “Lần này mẹ cũng đi à?”

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định, tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích. Cắm trại không thú vị nhưng cắm trại với mẹ còn thú vị hơn một chút. Một kế hoạch xấu xa lập tức nảy sinh trong đầu tôi...

Thế là tôi hăng hái cùng bố đóng gói hành lý, tưởng tượng xem hôm nay sẽ có những điều tuyệt vời gì. Bạn biết đấy, tôi đã không dành dụm được gì cho mẹ tôi trong nhiều ngày.

Hai chúng tôi đã làm việc hiệu quả hơn nhiều. Chỉ trong mười phút, bố tôi và tôi đã đóng gói xong mọi thứ chúng tôi định mang theo ngày hôm nay. Tôi lau mồ hôi chuẩn bị tắm rửa thì mẹ tôi mở cửa bếp bước ra với trứng và sữa.

Tôi choáng váng một lúc. Hôm nay mẹ vẫn như mọi ngày. Cô vẫn rạng rỡ và quyến rũ khi không trang điểm nhưng có điều gì đó khác biệt. Sự khác biệt nằm ở trang phục của cô ấy.

Mẹ là nhà giáo của nhân dân. Dù ở trước mặt người khác hay ở hậu trường, cách ăn mặc của cô luôn nghiêm túc và bảo thủ. Tuy nhiên, hôm nay mẹ lại mặc bộ quần áo ngắn tay màu be sáng. Kiểu dáng bó sát hoàn toàn phù hợp với hình dáng cơ thể. Thiết kế cổ chữ V tôn lên đường viền cổ gợi cảm. Khe nứt hơi lộ ra có độ sâu như một lỗ đen trong vũ trụ. Một khi ánh mắt chạm vào, nó sẽ bị thu hút và không bao giờ nhìn thấy nữa. Nó không thể được gỡ bỏ; Phần thân dưới kết hợp với váy ngắn cạp cao màu đỏ tía, cặp mông căng tròn khoe đường cong duyên dáng, váy chỉ dài đến giữa đùi, để lộ đôi chân thon dài và tròn trịa. Điều tệ hơn nữa là lần đầu tiên mẹ tôi thực sự đi một đôi tất đen siêu mỏng và trong mờ. Bạn phải biết rằng mẹ tôi thường mặc loại có thể dùng làm quần, dày như tường thành. 

Chàng trai trẻ đã rất tức giận khi đứng dậy. Khi tôi nhìn thấy mẹ tôi mặc một bộ trang phục rất khác và nóng bỏng so với xưa, sự tương phản mạnh mẽ gần như khiến tôi suýt nhảy vào mẹ ngay tại chỗ. May mắn thay, cuối cùng tôi cũng có lý trí để nhắc nhở tôi rằng bố tôi đang ở ngay sau lưng tôi. 

Mẹ tôi cảm thấy hơi khó chịu trước ánh mắt thiêu đốt của tôi. Cô ấy vô thức kéo váy lên và trừng mắt nhìn tôi dữ tợn: “Sao anh không đi đánh răng, rửa mặt và chuẩn bị đi ăn tối.”

Tôi tỉnh dậy sau cơn mê, vội vàng cúi người lao vào phòng tắm... Đừng hỏi tại sao tôi lại ở trong phòng tắm nửa tiếng. 

Trong lúc ăn sáng, mẹ cố tình ngồi xa tôi như không biết. Kết quả là kỳ vọng tận dụng bàn ăn của tôi đã thất vọng. Điều đó thật đáng buồn! 

Nhất là khi mẹ tôi nhìn tôi đầy khiêu khích với ánh mắt kiêu ngạo và khinh thường, tôi tức đến mức ngứa răng, tôi nghĩ nhất định phải tìm cơ hội khuất phục con quái vật này khi chúng tôi cắm trại vào ban đêm, nếu không tôi sẽ thực sự cháy bừng dục vọng. 

Lúc này, người cha đột nhiên cười đắc ý nói: "Xiaohui, con thấy thế nào? Mẹ con mặc bộ đồ này trông không đẹp sao? Cha cố ý từ nơi khác mang về. Bây giờ con không thể nhìn ra được bà ấy là phụ nữ ba mươi tuổi phải không? Haha..."

Sắc mặt mẹ đột nhiên trở nên lạnh lùng, nhiệt độ trong phòng giảm xuống tám độ. 

Tôi nhìn bố với đầu đầy những vạch đen. Anh ta dường như không nhận ra rằng ngôi sao chết chóc đang nhấp nháy trên đầu mình. Anh muốn nói gì đó nhưng mẹ tôi lại nhét một quả trứng vào miệng anh: “Ăn của con đi!”

...

...

“Tôi đã đóng gói mọi thứ và sẵn sàng đi ~”

Bố đang cầm dụng cụ câu cá ở tay trái và một chiếc vali ở tay phải. Anh ấy đứng ở cửa và chào chúng tôi. 

“Mẹ, mẹ đi ra ngoài như thế này à?” Tôi ghé sát vào mẹ và thì thầm. 

Mặc dù trang phục hiện tại của mẹ rất gợi cảm và quyến rũ nhưng nó đã nâng sức quyến rũ vốn đã bùng nổ của mẹ lên một tầm cao mới. Tôi ước gì mình có thể để mắt đến nó, nhưng việc ra ngoài và để mắt đến những người đàn ông khác lại là một vấn đề khác. 

Làm sao mẹ tôi lại không biết tôi còn bé thế nào? Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, không muốn nói chuyện với tôi chút nào, thậm chí còn đá cùi chỏ vào tôi như một món quà. 

Nhưng cô dừng lại khi bước ra ngoài và rẽ vào phòng ngủ. Không lâu sau, mẹ cô bước ra trong bộ đồ chống nắng dài tay màu trắng, che hết đường cong trên cơ thể, kể cả khe ngực sâu.

Bây giờ tôi đã rất hạnh phúc. Tôi quay lưng lại với bố với nụ cười vui tươi và lén giơ ngón tay cái lên ủng hộ mẹ. Thực ra tôi cũng muốn nói là mình cũng nên quấn mông lại, nhưng tôi đoán sau khi nói ra thì kết cục của mình sẽ không ổn. 

Đinh——

Sau khi chờ đợi hai lần, cuối cùng chúng tôi cũng tìm được một chiếc thang máy đủ lớn để chứa cả gia đình ba người và đống hành lý. Bố tôi dẫn đầu bước vào với đồ đạc của mình. Khi mẹ tôi đang định đi theo, tôi chợt nảy ra ý tưởng và nắm lấy tay mẹ. 

"Chết tiệt, con quên máy chơi game rồi! Mẹ ơi, lần trước mẹ tịch thu máy chơi game của con ở đâu thế?"

“Trò chơi gì…” Trên mặt mẹ đầy dấu hỏi đen, mẹ cau mày định nói thì tôi gãi vào tay mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi chợt tối sầm, mẹ nhận ra tôi đang giở trò gì, nhưng mẹ lo tôi có thủ đoạn khác nên không lên tiếng vạch trần lời nói dối của tôi. 

Bố có chút không vui nói: “Trước khi ra ngoài nhắc nhở con mang theo đồ đạc, chúng ta ra ngoài chơi, đừng mang theo máy chơi game. Đi thôi, những người khác còn đang đợi.”

Trong thang máy có ba bốn người trẻ tuổi, họ đã cau mày vì sự chậm trễ của chúng tôi. 

"Sẽ quá nhàm chán nếu không có máy chơi game và họ không cho phép mọi người xuống nước."

Tôi tiếp tục trì hoãn: “Mẹ, mẹ nhanh đưa con về lấy nhé. Sẽ không mất nhiều thời gian đâu.”

Ngay khi nghe tin chúng tôi phải quay lại lấy đồ, mọi người trong thang máy đều lộ rõ ​​vẻ bất mãn, và bố trong số đó là người phải gánh chịu làn sóng tấn công bằng mắt này. 

"Được, được."

Người cha bất đắc dĩ phải thỏa hiệp: “Con yêu, con đưa con về lấy trước đi. Bố xuống xe lái ra ngoài trước, lát nữa con có thể trực tiếp lên tầng một. Đừng đến gara, con di chuyển nhanh hơn.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tôi vội vàng đưa hết túi lớn nhỏ đang mang cho bố, kéo mẹ đi về. Khi nghe thấy tiếng cửa thang máy đóng lại, tôi không nhịn được nữa. Tôi nóng lòng kéo mẹ lại và bắt đầu chạy. Cũng may tôi đang định leo núi, mẹ tôi đi giày đế bằng, nếu không tôi đã loạng choạng. 

Lấy chìa khóa ra, mở cửa, đóng cửa lại và khóa tất cả trong một lần. 

Mẹ tôi vừa định nói thì tôi đã đẩy bà vào tường. Tôi kiễng chân hôn lên đôi môi đỏ mọng gợi cảm của mẹ. Tôi nắm lấy ngực mẹ bằng cả hai tay, một tay trái, một tay phải, bóp thật mạnh. 

“Hmm~” Mẹ phát ra một âm thanh mũi quyến rũ và vội vàng đẩy vai tôi. Tôi đương nhiên không có thời gian để ý đến cô ấy và tập trung vào chuyển động của tay mình. Sau đó, eo tôi bị vặn xoắn hai lần, đau đến mức tôi phải buông mẹ ra trước. 

"Có vui không? Hài lòng chưa? Tiểu Trơn, có năng lực thông minh như vậy mà học tập thì tốt quá."

Mẹ tôi thở hổn hển, chỉnh lại quần áo, xoa bóp bộ ngực hơi nhức vì tôi nhéo. Đôi mắt tôi mở to, và tôi vội vàng tiến về phía trước một lần nữa. Đầu tôi vùi vào ngực mẹ, tay tôi vụng về leo lên cặp mông to mà bấy lâu nay tôi thèm muốn, ấn phẳng và tròn trịa. Phải nói là cảm giác mặc váy ôm hông sướng hơn rất nhiều so với quần jean. 

"Được rồi, đừng làm phiền, bố cậu vẫn đang đợi dưới lầu."

Mẹ tôi lại bắt đầu đẩy tôi nhưng lực không mạnh. Lần này bố tôi ở tầng dưới, khoảng cách vật lý quá xa. Mẹ tôi đã thả lỏng rất nhiều, nếu không bà sẽ không bao giờ cho phép tôi đến gần quần áo của bà. 

Tôi phớt lờ những lời cảnh báo yếu ớt của mẹ và đưa tay lần theo đường cong của hông mẹ. Cảm giác từ váy chuyển sang đi tất hơi giống như lái xe từ đường xi măng ra đường nhựa, gọi là êm ái mượt mà. 

Tuy nhiên, bây giờ tôi rất tức giận và lo lắng đến nỗi không thèm nếm đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong tất chân. Tay tôi lại giơ lên ​​và thò vào chiếc váy hẹp che hông của mẹ. Tôi cố hết sức đẩy váy lên từng chút một. Mục tiêu của tôi là vén váy của mẹ lên đến thắt lưng để tôi có thể thực hiện bước làm tình tiếp theo với bà.

Tuy nhiên, cũng như lần đầu tiên mẹ mặc váy ôm sát hông gợi cảm như vậy nên cũng là lần đầu tiên tôi cởi váy như vậy. Thiết kế bó sát tôn lên hoàn hảo những đường cong của mẹ tôi, điều này cũng khiến tôi không dễ dàng đạt được ý định của mình. Mẹ tôi cũng thấy tôi không có ý định dừng lại mà chỉ lợi dụng mà thôi. Lần này, cô ấy thật sự giữ tay tôi lại, lo lắng nói: “Anh điên rồi, chỉ cần chạm hai cái là xong. Anh còn muốn làm gì nữa?”

"Nghĩ!"

Tôi quả quyết trả lời: "Hôm nay là thứ bảy, gara rất đông, bố phải lái xe ra ngoài nhanh như vậy, sau này bố sẽ có cớ nói không đợi thang máy được. Chúng ta vẫn còn thời gian. Con hứa sẽ lọt vào top 10 trong kỳ thi giữa kỳ này. Con hứa sẽ nghe lời mẹ sau này. Con hứa sẽ không bao giờ chọc giận mẹ nữa. Mẹ, mẹ ~ mẹ ~... Con muốn mẹ, đưa cho con. Con đã cầm nó mấy ngày rồi, mẹ lại mặc đẹp như vậy nữa. Con." thật sự không nhịn được."

"Ngươi đã bao giờ chịu đựng được chưa? Miệng đàn ông là kẻ nói dối!" Mẹ véo tôi hai cái và tàn nhẫn kéo tay tôi ra khỏi váy mẹ.

Đúng lúc tôi đang tràn ngập thất vọng và tưởng rằng không còn cơ hội thì mẹ tôi bất ngờ đưa tay kéo khóa kéo ở một phần kín đáo của váy. Sau đó cô cẩn thận vặn cái mông đầy đặn của mình, cởi váy từng chút một rồi trải phẳng trên ghế sofa vì sợ gây ra nếp nhăn.

Tôi ngơ ngác nhìn người mẹ trước mặt. Phần thân trên của cô ăn mặc khiêm tốn, nhưng phần dưới chỉ có một đôi tất đen để che đi sự xấu hổ. Cảnh tượng này còn gây sốc hơn nhiều so với việc khỏa thân. Trong giây lát, tôi choáng váng và hóa đá.

Mẹ đỏ mặt, lạnh lùng nói: "Mau lên!"

Tôi rùng mình, định thần lại và ngay lập tức lao về phía trước như thể vừa được tiêm một mũi máu. Với đôi tay run rẩy, tôi nắm lấy mép quần tất và quần lót của mẹ, rồi trong một cú nhào xuống, tôi lột bỏ phần thân dưới của mẹ.

Điều khiến tôi chú ý là lối vào quê hương đã mất từ ​​lâu của tôi. Lông mu mọc đều ở vùng đáy chậu một cách có trật tự, không xòe quá nhiều. Môi lớn và môi lớn khép chặt lại, tạo thành một kỳ quan giống như một đường chân trời. Tôi, với đôi mắt sắc bén của mình, chợt nhìn thấy một hình ảnh phản chiếu sáng chói. 

"Này mẹ, mẹ cũng ướt hết rồi~"

Tôi nhìn mẹ đầy tự hào, rồi đúng như dự đoán, tôi nhận một cái tát vào mặt. 

Bây giờ thi hài mẹ tôi đã sẵn sàng chào đón con trai về nhà, tôi không thể để mẹ phải chờ đợi lâu hơn nữa.

Tôi cởi quần để lộ con cặc của mình đã sẵn sàng xuất tinh. Tôi nhấc chân trái của mẹ lên và định nhét vào, nhưng vào thời điểm quan trọng này, mẹ lại ngăn tôi lại.

"Bao cao su, đeo bao cao su vào!" 

Mẹ nghiêng đầu để tránh cái nhìn nóng bỏng của tôi, nhưng một tay mẹ đã che chính xác âm hộ của mình, chặn cặc tôi lại.

"Mẹ ơi, đeo bao cao su quá muộn rồi. Bố vẫn đang đợi dưới nhà! Con hứa sẽ không xuất tinh vào trong, được không ~"

Lúc này tôi đã có mũi tên trên dây, không, mũi tên đã được bắn rồi, sắp trúng mục tiêu thì tôi chặn lại. Tôi không hề có ý nghĩ lo lắng về việc đó có phải là bao cao su hay không. Con cặc của tôi bị ép về phía trước vào mu bàn tay của mẹ tôi.

"Hiện tại ngươi đã biết, cha ruột của ngươi còn đang đợi ở dưới lầu!"

Sau một lúc bế tắc, thấy tôi không có ý nhượng bộ, mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi cảnh cáo: “Mấy ngày nay là thời kỳ nguy hiểm của mẹ, con không được xuất tinh…ah——!~”

Ngay khi bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi vừa rời ra, cặc tôi đã không ngừng đưa vào âm đạo ẩm ướt của mẹ. Nó đã được chèn đến tận đáy. Xương mu và đáy chậu của mẹ tôi dính chặt vào nhau, không còn kẽ hở. Một tiếng “bốp” vang lên trong căn phòng khách trống trải.

Trong phút chốc, cặc tôi đã bị âm đạo của mẹ quấn chặt, âm đạo dài và ẩm ướt bị kéo căng ra một cách thô bạo. Từng nếp gấp được vuốt ve nhẹ nhàng bao quy đầu. Cảm giác như một đứa trẻ sơ sinh được mẹ ôm nhẹ nhàng trong vòng tay. Tôi vô cùng gắn bó và mê mẩn. Đây chắc hẳn là lý do khiến mỗi kẻ lang thang đều khao khát được về nhà. 

Niềm vui tột độ tuyệt vời đến mức tôi gần như xuất tinh trực tiếp. Tôi vội vàng nâng cơ nâng hậu môn lên để bắt được cảm giác muốn xuất tinh. Nếu hàng tôi đã giữ suốt một tuần nay được thả ra chỉ sau khi đưa vào thì chẳng phải là mất máu sao? 

Con gà trống đột ngột rút ra khỏi âm đạo mẹ, quy đầu sưng tím cọ sát vào thành thịt mỏng manh khiến cơ thể mẹ run lên. 

Tôi bật chế độ đóng cọc và đụ cô ấy theo mọi hướng. Hai môi âm hộ màu hồng cố gắng hết sức để nuốt con cặc. Xương mu và đáy chậu va chạm nhau dữ dội. Tôi hài lòng với âm thanh "pop". 

Mẹ tôi rất trầm lặng, chỉ thỉnh thoảng có tiếng vo ve. Tôi ngước lên nhìn vẻ mặt của mẹ, nhưng ánh mắt này khiến tôi choáng váng. Tôi nhận thấy mẹ tôi cau mày và nghiến răng. 

Ngày xưa, khi quan hệ với mẹ, mặc dù mẹ cũng kìm nén tiếng la hét vì tình cảm của con người nhưng nét quyến rũ trên khuôn mặt mẹ cũng không thể che giấu được. Hôm nay, thay vì xúc động, mẹ chỉ khó chịu vì bị tôi đối xử thô lỗ. 

Nhưng mẹ tôi không ngăn cản tôi. Cô ấy biết tôi đã khó chịu như thế nào khi phải chịu đựng suốt một tuần. Dù khó chịu, thậm chí khó chịu, mẹ vẫn cố gắng hết sức để chịu đựng mọi sự bồn chồn của tôi một cách nhẹ nhàng và âm thầm. 

Tôi đang làm gì thế? 

Hiếp dâm? ! 

Điều tôi muốn là quan hệ tình dục với mẹ tôi chứ không phải đơn phương hiếp dâm bà! 

Tôi bình tĩnh lại và nhanh chóng phát hiện ra vấn đề: cặc của tôi được coi là lớn ở Châu Âu và Hoa Kỳ, và chất lỏng tình yêu do âm đạo của mẹ tôi tiết ra lúc đầu không đủ để bôi trơn hoàn toàn. Và tôi háo hức đẩy cặc của mình vào âm hộ mẹ bằng mọi giá, ước gì mình cũng có thể đưa bi của mình vào đó. 

Không quá khi nói rằng hành vi như vậy không những không mang lại khoái cảm cho mẹ mà thậm chí còn có thể gây rách âm đạo. 

Tôi hít một hơi thật sâu và sau khi mọi thứ đã trở lại tầm kiểm soát, tôi bắt đầu thực sự thưởng thức bữa tiệc chiêu đãi của mẹ mình. 

Mặc dù tôi không biết nhiều kỹ thuật nhưng tôi đã nghe nói về kỹ năng ma thuật huyền thoại "Cửu Quang Nhất Thâm". 

Tôi giảm cường độ và độ sâu của những cú thúc của mình, không còn liều lĩnh trái ngược với mẹ nữa. 

Mẹ và con trai có mối liên hệ với nhau, chưa kể chúng ta có mối liên hệ về thể xác. Mẹ tôi ngay lập tức cảm nhận được sự thay đổi ở tôi và nhìn tôi với ánh mắt dịu dàng và cảm động hơn. 

Tay phải của tôi không còn chỉ ôm eo mẹ mà mò lên trên dọc theo khe hở của quần áo rồi chạm vào lưng mẹ. Sau nhiều lần cùng mẹ thực hành, tôi tự tin rằng việc cởi áo ngực bằng một tay sẽ không hề khó khăn. Tuy nhiên, tôi mò mẫm hồi lâu chứ đừng nói đến việc cởi dây ra, thậm chí còn không chạm vào nút! 

Mẹ lo lắng nhìn tôi cho đến khi tôi lo lắng đến toát mồ hôi đầm đìa mới đến giúp. Cô thậm chí không cần cho tay vào quần áo. Cô ấy chỉ dùng hai tay ôm bộ ngực đầy đặn của mình và nhẹ nhàng đẩy chúng để giải phóng sự kiềm chế một cách kỳ diệu. Mãi đến hôm nay tôi mới biết có loại áo ngực có nút phía trước. 

Lúc này tôi chưa có tâm trạng tìm hiểu xem mẹ tôi đã làm như thế nào. Tôi kéo áo ngực của mẹ ra và hít một hơi thật sâu vào chóp mũi. Mùi sữa nồng nặc khiến tôi say sưa và khiến mẹ phải trợn mắt. 

Tôi mỉm cười, ném chiếc áo ngực lên ghế sofa, lại thò tay vào áo mẹ, nắm lấy một bên ngực to và bắt đầu bóp. 

Mẹ tôi không ngăn cản tôi tấn công ngực mình, nếu không bà sẽ không giúp tôi cởi trói ngực nếu bà muốn. Điều tôi thích nhất ở mẹ tôi là bà không hề kiêu căng. Vì cô ấy đang quan hệ tình dục với con trai mình nên trừ khi điều kiện không cho phép, cô ấy sẽ không ngại ngùng đến mức không cho con chạm vào mình. Đó không phải là giấu tai và trộm chuông của cô ấy sao? 

Phần thịt ức béo ngậy tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng một nụ hoa cứng đang ấn vào lòng bàn tay mình. Thật là một điều tưởng tượng khi được che hoàn toàn bộ ngực của mẹ tôi bằng tay phải. Ngay cả hai bàn tay của tôi cũng chỉ có thể che được một bên ngực của mẹ tôi. Tuy nhiên, tay trái của tôi đang giữ chân phải của mẹ tôi và tôi không thể thoát ra được nên tôi từ bỏ đòn tấn công bão hòa và chuyển sang chiến thuật tấn công hàng đầu. 

Những đầu ngón tay vòng quanh quầng vú, vẽ một vòng tròn rồi tiến lại gần nhưng không chạm vào mà chỉ vòng quanh núm vú. 

Khi những vòng cào cào tiếp tục, cơ thể mẹ tôi run rẩy thấy rõ. Tôi mỉm cười kiêu hãnh, đột nhiên quay lưng lại, dùng ngón trỏ và ngón giữa véo vào núm vú đang cương cứng, nhẹ nhàng nhấc lên và không ngừng vặn xoay. Ngón tay cái của tôi che đầu núm vú, lúc thì xoa, lúc thì dùng móng tay ấn nhẹ. 

"Ừ~!"

Hiệu quả của sự kết hợp kỹ thuật này là ngay lập tức, và mẹ tôi ngân nga nhẹ nhàng. Lần này nó không còn xen lẫn đau đớn nữa mà là khoái cảm tột độ, có thể cảm nhận được từ âm hộ ngày càng ẩm ướt của cô. 

Cô ấy đặt tay lên vai tôi và thỉnh thoảng vuốt đuôi tóc tôi. Cảm nhận được sự dịu dàng của mẹ, động tác của tôi càng lúc càng nhẹ nhàng hơn, tần suất ấn vào eo tôi cũng giảm dần. 

Địt tôi như vậy được khoảng hai ba phút, mẹ tôi đột nhiên đưa tay ra vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy có lỗi vì đã đối xử thô bạo với mẹ trước đây nhưng tôi không hiểu ý bà nên vẫn tiếp tục di chuyển hông với tốc độ không hề vội vã. 

Mẹ vuốt tóc tôi mỉm cười. Nụ cười rạng rỡ của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Khuôn mặt nhỏ nhắn đỏ bừng của cô ấy đột nhiên đến gần tôi. Tôi ngẩng đầu lên và bĩu môi đầy cảm xúc. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề có ý định hôn tôi. Cô ấy vuốt má tôi và tựa vào tai tôi. Cô hé đôi môi đỏ mọng và nói với sự quyến rũ vô hạn: "Anh có thể đụ mẹ mạnh hơn nữa."
