============================================================
  Việc mẹ giáo viên xinh đẹp đào tạo thành nô lệ tình dục
  Tác giả    : weigutong
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10944.html
  Tag        : #R-18, #Huấn luyện, #Mẹ con, #Khai đại xa, #Thuần ái, #Tình nô, #Giáo viên, #Phản sai
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Sự phát triển của một nô lệ tình dục bởi người mẹ xinh đẹp của giáo viên (1) Lời mở đầu và bối cảnh nhân vật

Ngân nga bài hát đến tận cửa nhà, tôi lấy chìa khóa chuẩn bị mở cửa. Nghĩ đến cảnh đẹp sắp xuất hiện bên trong cửa, tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút. Một tiếng “cạch”, cánh cửa bị đẩy ra, cảnh tượng khó coi và dâm đãng lập tức bị phơi ra ngoài nắng. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khỏa thân bị trói vào một chiếc ghế bằng mai rùa. Cô ấy coi thường biểu cảm của mình vì cô ấy đang bị bịt mắt và bịt miệng. Hai bộ ngực xinh đẹp hạng E của cô ấy thỉnh thoảng hơi rung lên, như thể đang phát ra tín hiệu yêu cầu giao phối. Một đôi chân dài bị ép mở ra đến mức tối đa, lộ ra lỗ kép. Hai dương vật giả dày như rồng đen lấp đầy chúng, và bản giao hưởng tục tĩu của "puff phồng" đã tô điểm một cách hoàn hảo cho bức tranh tuyệt đẹp này. 

Sau khi đóng cửa lại, tôi đi thẳng về phía người đẹp, một tay đưa tay vuốt ve mặt cô ấy, tay còn lại đặt lên dương vật giả được đưa vào âm đạo của cô ấy, vặn ở mức cao nhất. Như cảm nhận được chuyển động của tôi, do khóe miệng bị hạn chế nên mỹ nữ chỉ có thể lắc đầu phát ra một tiếng "Woo" nghẹn ngào. 

"Thật tuyệt vời." Tôi tiếp tục di chuyển tay, nhưng chuyển động của người phụ nữ xinh đẹp ngày càng lớn hơn. Tôi đoán chắc cô ấy đã lên đỉnh nên mỉm cười, bất chấp sự vùng vẫy của cô ấy, tôi đột nhiên đẩy dương vật giả vào điểm sâu nhất và giữ nó ở đó. Người phụ nữ trưởng thành cuối cùng cũng không chịu nổi sự kích thích mạnh mẽ như vậy, cuối cùng ngã gục xuống ghế. 

Thấy vậy, tôi cúi xuống nhẹ nhàng gỡ khăn bịt mắt và ống ngậm ra khỏi mặt cô ấy. Đôi lông mày liễu mảnh rũ rũ xuống vô hồn, đôi mắt phượng đỏ rực anh hùng không còn uy nghiêm như trước nữa. Ánh mắt đờ đẫn và cái lưỡi thè đều nói lên chủ nhân của nó lúc này đã hoàn toàn đầu hàng. Tôi không nói gì, chỉ đứng cạnh cô ấy và mỉm cười nhìn cô ấy. 

Một lúc lâu sau, người đẹp cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, đôi mắt đẹp cũng lấy lại được dáng vẻ như trước. Tuy nhiên, khi nhìn tôi, ánh mắt cô không còn uy nghiêm như thường lệ trên bục giảng nữa. Chúng được thay thế bằng sự đầu hàng, nỗi sợ hãi và một chút tình yêu biến thái.

"Chào buổi tối, mẹ." (cười)

"Chào mừng trở lại, chủ nhân."

------------Dòng phân cách-----------------------------------

Cài đặt ký tự

Tôi: Tôi có phức cảm Oedipus mạnh mẽ, sự kết hợp giữa khao khát chinh phục mạnh mẽ và tính chiếm hữu mạnh mẽ. Tôi đã bị ám ảnh bởi mẹ từ khi còn nhỏ, và tôi đã tìm ra rất nhiều loại thuốc và phương pháp để chinh phục mẹ. Sau khi bố tôi qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, tôi phát hiện mẹ tôi thủ dâm, cưỡng hiếp mẹ ruột và khiến bà nghiện ma túy, tôi bắt đầu con đường tu luyện.

Trần Á Trinh (mẹ): Phó hiệu trưởng một trường trung học cơ sở trọng điểm. Cô nghiêm túc và nghiêm khắc với học sinh của mình. Cô ấy là một con đĩ có nhu cầu tình dục mạnh mẽ ở nơi riêng tư và đạt được khoái cảm khi bị lạm dụng. Cô thường xuyên thủ dâm vì chồng không thể thỏa mãn cô. Khi con trai bà phát hiện ra, bà nửa vời vâng lời con. Trong quá trình huấn luyện, con trai cô đã phát hiện ra thuộc tính M của cô và sau đó phát triển chúng lần thứ hai. Cuối cùng cô đã hoàn toàn thoái hóa và tự nguyện trở thành con điếm nô lệ tình dục của con trai anh. 

Cha: Một chủ công ty bị rối loạn chức năng tình dục. Sau khi qua đời, ông để lại một khối tài sản đáng kể cho gia đình, đủ để họ có đủ quần áo và đồ ăn cho đến cuối đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Người mẹ xinh đẹp của giáo viên nuôi dạy nô lệ tình dục (1)

Tiết học cuối cùng hôm nay là môn Tiếng Anh. Tiếng chuông vang lên, khi các học sinh đang nói chuyện dần dần yên tĩnh lại, một bóng người xinh đẹp xuất hiện trên bục giảng. 

"Mẹ kiếp, lão Trần, nhìn xem hôm nay cô Trần mặc cái gì, chân dài như vậy, ngực to, hôm nay còn mang tất đen, âm hộ của tôi sắp nổ tung rồi, nếu bị đụ, tôi chết cũng không hối hận." Bạn thân vừa nói vừa nhìn chằm chằm vào bộ ngực của người đẹp trên bục giảng, như thể điều này có thể giải phóng hormone tuổi trẻ dư thừa của anh ấy. "Cố lên." Tôi trợn mắt giận dữ: “Chồng tôi là ông chủ công ty, tuy bây giờ tôi đã góa chồng nhưng tôi cũng là phó giám đốc giáo dục. Anh quên bài đánh giá 3.000 từ cô ấy viết lần trước sau khi bị bắt gặp đang đọc sách của Tiểu Hoàng sao?” Trong khi duỗi thẳng người và dựa vào ghế trong tư thế thoải mái, tôi đút tay vào túi và ấn nút màu đỏ trên điều khiển từ xa. 

Trần Á Trinh năm nay 37 tuổi nhưng không hề có dấu vết thời gian trên gương mặt không tì vết. Thân hình chữ S của cô diễn giải hoàn hảo cụm từ "ngực to và mông rộng". Cô mặc bộ đồ giáo viên với áo sơ mi trắng và váy cổ điển quanh năm. Trang phục tiêu chuẩn của cô là tất lụa đen trên đầu gối và giày cao gót. Dù xinh đẹp, gợi cảm nhưng cô nàng luôn thể hiện hình ảnh nghiêm túc, nghiêm túc trong trường học. Cô rất nghiêm khắc trong việc giáo dục đạo đức cho học sinh, xứng đáng với chức vụ phó giám đốc Sở Giáo dục. 

Ai có thể ngờ rằng một giáo sĩ với khuôn mặt không cho người lạ bước vào như vậy lại bị con trai mình bí mật huấn luyện, không mặc quần lót ở trường và đeo dương vật giả, rên rỉ trơ trẽn dưới háng con trai, lắc cặp ngực khủng thành một con điếm nô lệ tình dục không ngừng lên đỉnh? (cười)

"Tại sao bạn lại cười?" Người bạn thân nhất của tôi đột nhiên vươn đầu ra và nói với tôi. Tôi trợn mắt nhìn anh: “Không phải việc của anh…”

"Hồ Tấu Hào, cậu đang nói cái gì vậy? Cậu không quan tâm đến lớp học của tôi à? Trước giờ học ngày mai hãy cho tôi một bài đánh giá 2.000 từ." Người mẹ xinh đẹp trên bục chỉ nhìn thoáng qua đã nhận ra hành động nhỏ nhặt của chúng tôi bên dưới và hét lớn. Người bạn thân nhất của tôi bỗng tái mặt, nhưng tôi quay đầu đi và cố gắng không cười thành tiếng. Suy cho cùng, nhìn anh trai mình thất vọng là một niềm vui lớn đối với con trai. "Còn bạn, cười... ừm... Sao bạn lại cười? Sau giờ học tôi sẽ ở văn phòng." Trần Á Trinh cau mày, như thể anh ấy thực sự muốn trừng phạt tôi thật nặng. Tôi cúi đầu thừa nhận lỗi lầm của mình, dù trong mắt tôi không hề có một tia hối hận, tràn đầy dục vọng. 

Thời gian học trôi qua nhanh chóng, học sinh lần lượt rời khỏi lớp. Khi người bạn thân nhất của tôi ra về, anh ấy vỗ vai tôi tỏ vẻ thông cảm nhưng tôi chỉ nhún vai thờ ơ. Suy cho cùng, hoàn cảnh của tôi tốt hơn anh ấy rất nhiều, và không rõ ai dạy ai. 

Tôi liếm đôi môi khô khốc của mình rồi đẩy cánh cửa văn phòng Ban Giáo dục Đạo đức ra. Lúc này nô tì tình yêu của tôi đang ngồi ở bàn làm bài tập. Khi nhìn thấy tôi, ánh mắt mẹ như lơ đãng trong giây lát, mẹ có chút ngại ngùng, ngượng ngùng nhưng tràn đầy mong đợi. Bầu không khí nghiêm túc trong phòng lập tức trở nên quyến rũ. 

Bởi vì vẫn còn thời gian học bù vào mùa hè, hơn nữa hiệu trưởng cũng là hiệu phó nên cơ bản vẫn ở lại khuôn viên cũ. Văn phòng thiêng liêng dần suy tàn, cuối cùng trở thành tổ ấm cho mẹ tôi đang đi học. 

“Tất nhiên là cậu hãy cởi chúng ra, giữ lại những chiếc tất.” Tôi mỉm cười, giọng điệu bình tĩnh của tôi dường như đang chỉ bảo một điều rất bình thường. 

Đầu tiên mẹ cởi cúc áo sơ mi trắng và thản nhiên ném chiếc áo xuống đất. Bộ ngực khủng của mẹ tôi đã đạt đến cấp độ E đáng kinh ngạc, nhưng tôi không thực sự muốn người khác tùy tiện chiêm ngưỡng nên tôi cứ ép mẹ mặc áo ngực hai cỡ quá nhỏ để đường cong cơ thể bớt cường điệu. Mẹ tiếp tục cởi chiếc khóa thép trên áo lót, bộ ngực trắng nõn nhảy ra ngoài, hai làn da màu đỏ anh đào run lên không ngừng theo chuyển động của cơ thể. Khi ngắm cảnh thơm ngát này, máu tôi bắt đầu dâng lên, nhưng tôi tự nhủ nếu bây giờ tôi và Lão Hồ đổi cảnh, có lẽ tôi sẽ chảy máu mũi và mất máu quá nhiều. (cười)

Nhìn thấy tôi chỉ khoanh tay cười ngốc nghếch, mẹ khịt mũi, rõ ràng không hài lòng với việc tôi không vận động. Tôi không thèm đợi cô ấy từ từ cởi từng mảnh quần áo mà bước tới, thô bạo ấn cô ấy xuống ghế, kéo chiếc váy đen che mông của cô ấy ra giữa tiếng hét của mẹ tôi. Âm đạo được nhét dương vật giả được tiếp xúc trực tiếp với không khí và tôi có thể nghe thấy tiếng "phù" liên tục. Trong lúc đó, cửa sau thấp thoáng đã ướt đẫm tinh dịch từ lồn chảy ra. Nó mở ra và thu nhỏ lại, mời gọi mọi người lựa chọn. 

"Tàn nhẫn quá mẹ ơi. Hai cái lồn của mẹ đều ướt hết rồi. Trong giờ học mẹ có hứng không?" Tôi bật dương vật giả hết cỡ trong khi xúc phạm vẻ đẹp bên dưới mình. 

"Tôi...tôi không có. Rõ ràng anh ta là một...đứa con hư...ông chủ tồi...đã lừa con lợn nái khi nó đang trong lớp, và đó là lý do tại sao con lợn nái lại ướt như vậy." Người mẹ đáp lại một cách yếu ớt. "Ồ, thật đấy, nhưng con mèo nhỏ của bạn dường như có ý tưởng riêng của nó." Tôi đưa tay nhéo nhéo hạt đậu nhỏ nhắn mỏng manh của cô ấy. Nhìn dái tai thanh tú của cô ấy, tôi mỉm cười và thở vào chiếc cổ thiên nga của cô ấy. "Ừ, đừng... đừng chạm vào chỗ đó, a! Đừng liếm dái tai!" Tôi phớt lờ lời cầu xin của cô ấy và tiếp tục kích thích cô gái xinh đẹp bên dưới mình. Đột nhiên, tôi nhận thấy mặt mẹ tôi càng lúc càng đỏ hơn, đôi mắt bà gần như quay đi hoàn toàn và tiếng hét của mẹ ngày càng to hơn. Tôi nhận ra mẹ sắp lên đỉnh nhưng làm sao tôi có thể để mẹ ra đi như thế này được? Tôi ngay lập tức dừng mọi chuyển động và rút dương vật giả đã tạo sóng trong âm hộ cô ấy từ lâu. Đột nhiên mất đi sự kích thích và khoái cảm về thể chất, tiếng hét của mẹ tôi đột ngột dừng lại. Phần dưới cơ thể cô ngứa ngáy không chịu nổi, như có kiến ​​bò trong âm đạo. Cô đang ở đoạn cao trào và gần như bật khóc. 

"Đưa cho tôi, đưa cho tôi!" Tôi vẫn mỉm cười như trước, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào môi âm hộ căng cứng: “Con có thể cho mẹ cái gì đây?” Trần Á Trinh đột nhiên run lên như cạch, và nói bằng giọng rung: "Gà... gà trống." Thấy lúc này cô ấy vẫn còn dè dặt, tôi cong môi tát mạnh vào mông cô ấy, khiến cô ấy lại rên rỉ. "Thật là khốn kiếp, cái đó gọi là tinh ranh!" Tôi nói một cách ác độc. "Tôi muốn một con gà trống, một con gà trống!" Đối mặt với sự kích thích kép của khoái cảm từ mông và cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể, mẹ tôi gần như mất khả năng suy nghĩ và thoái hóa thành con thú nguyên thủy nhất, tuân theo bản năng truy đuổi khoái cảm nguyên thủy.

"Nó là của ai?" Tôi vẫn chưa hài lòng và tiếp tục hành hạ mẹ. "Muốn...muốn con cặc to lớn của anh không?" Tôi lại vỗ vào mông to của cô ấy rồi hét: "Cô không được nói nữa phải không? Ở nhà tôi dạy cô thế nào? Đừng bóp kem đánh răng nữa và nói rõ ràng cho tôi biết ngay. Cô là ai, tôi là ai và cô định làm gì!"

Dường như sức lực đã mạnh hơn một chút, trong mắt mẹ trở lại một tia trong trẻo. Mái tóc dài nhảy múa theo thân hình trần truồng uốn éo, cô rên rỉ: “Tôi là giáo viên đĩ điếm, mẹ của con trai tôi, con trai tôi là chủ nhân duy nhất của tôi. Hãy nhét con cặc dày đặc của bạn vào âm hộ hèn hạ của mẹ khốn nạn để làm dịu đi cơn ngứa của bà mẹ nô lệ tình dục hèn hạ.”

"Thật là một con đĩ!" Tôi nghe thấy ham muốn của tôi bay cao. Tôi nhanh chóng cởi quần, túm lấy bộ ngực lớn của mẹ và tàn phá một cách mạnh mẽ. Tôi đẩy con cặc to 20 cm vào âm hộ đã tràn ngập tinh dịch và dùng hết sức lực đẩy nó. "Con khốn, con khốn, ta sẽ đụ chết ngươi, con đĩ!" 

"A! A! Con mụ này thoải mái quá! Sư phụ, dùng vũ lực đem con khốn hèn hạ này của ta cho chết đi... Cái lồn con điếm sinh ra là để bị chủ nhân đập nát! Con cặc của chủ tử lớn như vậy, con khốn này chết chắc rồi!"

"Mẹ kiếp, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng. Còn nói mình là phó giám đốc và là giáo viên. Nhìn ngươi đi, ngươi đúng là một con điếm nóng nảy, cho dù ta có nói ngươi là điếm cũng không ai tra hỏi!" Tôi một tay ôm chặt bộ ngực to của bà mẹ xinh đẹp, tay kia giật mạnh cặp mông đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp. Trong bản giao hưởng tục tĩu bao gồm tiếng rên rỉ của người mẹ xinh đẹp và tiếng vỗ mông của bà, tôi mạnh mẽ đâm vào âm hộ nhỏ gọn và quyến rũ của bà, lần nào cũng đâm vào tim bà. 

"Ah, that's it, pumping the slave's big ass... ah, it's so deep, it feels so good, it's penetrated the sex slave's mother's pussy, I can't stand it, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh beares a pussy. I'm going to have an orgasm!!!" Giọng nói của Trần Á Trinh tăng lên đáng kể, cô trợn mắt, âm đạo bắt đầu co rút, toàn thân run rẩy và bất tỉnh - cô thực sự đã ngất đi vì sung sướng! 

Tôi biết mẹ nó sắp đạt cực khoái nên tôi ngừng đẩy, để những đợt hơi nóng ập vào quy đầu, lặng lẽ cảm nhận khoái cảm phát ra từ âm đạo.

Sau một thời gian dài, mẹ tôi dần bình phục. Cô cảm nhận được con cặc cứng ngắc vẫn đang đưa vào trong cơ thể mình. Cô ấy có chút kinh hãi nói: "Anh... sao anh còn chưa xuất tinh?" “Mẹ đang ở đâu, mẹ thân yêu của con?” Tôi mỉm cười với cô ấy, khoe hàm răng trắng đều. Người mẹ sửng sốt một lúc, sau đó tỉnh táo lại và nói: "Thật xin lỗi, chủ nhân, con khốn này bị gọi nhầm tên..."

"Đã quá muộn rồi!" Tôi giật mạnh con cặc của mình, dùng hết sức lực và đẩy nó vào sâu và nhanh. "Chậm... nhét từ từ vào, con khốn... mày sắp... mày sẽ bị đụ lần nữa!" Người mẹ xinh đẹp và nhạy cảm vừa trải qua cơn cực khoái không thể chịu đựng được sự dày vò này và một lần nữa bị ném lên đỉnh cao của hạnh phúc. Vẫn cảm thấy vẫn chưa đủ, tôi chộp lấy chiếc dương vật giả trên bàn, bật hết công suất rồi nhét thẳng vào hậu môn mỏng manh của người mẹ xinh đẹp. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được dương vật giả đang rung lên bên trong hậu môn của mình. 

Tôi xin hỏi, điều gì sẽ xảy ra nếu một người phụ nữ xinh đẹp có ham muốn tình dục mạnh mẽ tự nhiên và cơ thể nhạy cảm bị thâm nhập cả hai lỗ cùng lúc trong giai đoạn nhạy cảm sau khi đạt cực khoái? 

Câu trả lời là hãy chơi cho đến khi bạn mất khả năng suy nghĩ và hoàn toàn biến thành một con chó cái nóng nảy.

"Tao sẽ đánh chết con khốn này! Con khốn! Hôm nay trên bục diễn thuyết, mày không phải rất kiêu ngạo sao? Không phải mày định trừng phạt tao sao? Sao bây giờ mày trông giống một con lợn nái thế?" Tôi tiếp tục xô đẩy và tiếp tục xúc phạm mẹ.

"A! A! A!" Trần Á Trinh không đáp lại lời tôi nói. Cô ấy cứ vặn vẹo cơ thể và bắt nhịp với lực đẩy của tôi. Cặp vú to của cô ấy lắc lư điên cuồng và liên tục thay đổi hình dạng trong không trung. Máu tôi dâng lên khi nhìn thấy chúng, tôi véo hai cục thịt này. Mẹ la hét ầm ĩ và la hét trong sự sa đọa. Bây giờ cô không còn lý do gì để suy nghĩ về những gì chủ nhân của con trai mình vừa nói và phải đáp lại như thế nào. Chỉ có rên rỉ liên tục mới có thể làm dịu đi cơ thể dâm đãng của cô.

Cuối cùng, âm đạo của mẹ tôi lại co lại, lần này cơn co thắt lớn hơn lần trước rất nhiều. Lần này tôi không dừng lại, tiếp tục đẩy mạnh, như muốn nhét mình trở lại nơi mình đã sinh ra và đánh thật mạnh vào bụng mẹ. "Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. Cầm lấy đi." Dù đã mất trí nhưng người mẹ xinh đẹp vẫn vô thức nhấc mông lên khi nghe thấy điều này. Con cặc của cô bị trói chặt bởi những lớp vách thịt. Mẹ tôi và tôi đạt đến cao trào cùng một lúc! Tinh dịch đặc quánh tanh lần lượt bắn vào bụng mẹ, con mẹ nóng bỏng lại hét lên. 

Tôi phải mất trọn hai phút để rút cặc của mình ra và lấy ra một mảng lớn màu trắng đục. Thở hổn hển, tôi duỗi cặc mình ra trước mặt mẹ đang ngồi phịch xuống ghế như một vũng bùn. Dù vẫn đang trong cơn cực khoái nhưng mẹ cô vẫn ngoan ngoãn mở miệng, nhấc con cặc bẩn thỉu lên không trung và cẩn thận lau chùi. Tôi nhìn xuống điệu bộ khéo léo của cô ấy, đưa tay ra nhẹ nhàng đùa giỡn với khuôn mặt xinh đẹp của anh ấy rồi huýt sáo hài lòng.

…

"Mẹ đi chuẩn bị đi. Về nhà chuẩn bị đi. Hôm nay sẽ là một đêm mất ngủ."

"Chà, tôi đã la hét và chửi rủa mọi người vào Chủ nhật."

Rất nhiều đạo cụ sẽ được sử dụng trong chương tiếp theo, Wuhu

----------------------------------Dòng phân cách----------------------------------------------------------------------------------------------------------------

Mình đã cố gắng hết sức rồi các bạn ạ, nhưng không ngờ độ khó giữa những gì mình tưởng tượng và đánh máy bằng tay lại có sự khác biệt lớn đến vậy. Tôi đã cố gắng hết sức trong những cảnh quay nhiều thịt. Kể từ khi mẹ tôi bắt đầu sa ngã, kỹ năng viết của tôi vẫn chưa đạt chuẩn. Tôi sẽ viết một vài phần sau để thử sức và rèn luyện bản thân. Nếu anh em thấy ổn thì mình sẽ bắt đầu viết cốt truyện trước. Tôi cũng đang tưởng tượng những phần sau, nhưng tôi sẽ không viết một vở kịch quá nặng tay. Mọi thứ vẫn phải dựa trên sở thích tình dục của tôi.

Cảm ơn anh em đã ủng hộ. Nếu có ý kiến ​​hoặc đề xuất gì các bạn có thể bình luận trực tiếp bên dưới. Tôi sẽ trả lời khi tôi nhìn thấy nó.

Điều cuối cùng là yêu cầu sự chú ý và thu thập. Đây là động lực lớn nhất của tôi để cập nhật. Cảm ơn tất cả các bạn trước.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=8571187

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/8571187

Dù sao thì đó là một trong hai
