============================================================
  Vs bà mẹ siêu nhân
  Tác giả    : Kiếm 客 Dâm Tâm
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/28255.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Vừa rồi tôi phát hiện ra một bí mật kinh hoàng! 

Mẹ tôi là siêu nhân! 

Cô ấy không chỉ là siêu anh hùng mà còn là anh hùng mạnh nhất thành phố Kerosene - "Người phụ nữ gió đỏ"! 

Tôi đứng trên tầng cao nhất của “Tháp Yunding”, tòa nhà cao nhất trung tâm thành phố, thỉnh thoảng có những cơn gió lạnh thổi qua nhưng tôi không có thời gian để ý đến cái lạnh đang xuyên qua da thịt. Thay vào đó, tôi bước đến lan can và nhìn thành phố dầu hỏa chìm trong bóng tối. Nó có vẻ đặc biệt yên tĩnh, nhưng hàng ngàn ánh đèn trên mặt đất nhắc nhở mọi người rằng đây là một đô thị sầm uất. 

"Lạnh quá! Nữ chính sao lại để chúng ta ở chỗ cao như vậy?" Giọng một cậu bé vang lên từ bên cạnh. 

Tôi không biết anh ấy, tôi chỉ biết rằng mười phút trước, tôi và anh ấy tình cờ xuất hiện trước quán cà phê cùng một lúc. Chúng tôi tình cờ bị kẻ thù độc ác nhất thành phố - "Quỷ bóng tối" tấn công và tình cờ được "Người phụ nữ gió đỏ" giải cứu. 

Tôi không trả lời anh mà chỉ nhìn thẳng về phía trước. 

Phía trên thành phố, hai nhân vật đang chiến đấu ác liệt trên không trung! 

Đó chính là cuộc đối đầu siêu đẳng giữa "Red Wind Woman" và "Shadow Demon"! 

Ánh đèn đỏ lóe lên trong đêm tối như sao băng. Chúng là ánh sáng thần lực của "Người phụ nữ gió đỏ", và "Ác ma bóng tối" đối diện với cô cũng triệu hồi một kết giới màu xanh lam. Hai thế lực mạnh mẽ va vào nhau, bắn tung tóe những luồng ánh sáng sặc sỡ bay tứ phía, giống như pháo hoa nở rộ, nhưng uy lực của nó vượt xa pháo hoa. Ánh sáng chói lóa gần như chiếu sáng nửa bầu trời phía trên chợ dầu hỏa. 

Hai cú va chạm mạnh mẽ như sấm sét, gầm lên và làm rung chuyển lan can của sân ga. 

"Thật là đáng sợ!" Giọng nói của chàng trai bên cạnh tràn ngập sự hoảng sợ. "Làm cách nào để xuống được? Tôi nhìn quanh và không thấy lối ra nào cả."

Tôi phớt lờ anh vì tâm trí tôi đã bay về quá khứ. 

Tôi còn nhớ từ lúc đó tôi sống với mẹ, chưa từng gặp người thân nào khác, nhưng số ngày tôi ở một mình với mẹ rất ít. 

Trong ảnh, cô thường xuyên về sớm, về muộn, thậm chí mấy ngày liền không về nên tủ lạnh nhà tôi luôn đầy ắp đồ ăn, để tôi không bị đói khi không có ai chăm sóc.

Nỗi cô đơn này mãi đến bảy, tám năm trước mới thuyên giảm. Một người dì chuyển đến sống cạnh nhà tôi. Mẹ tôi bảo tôi gọi bà là dì Mei. Khi mẹ tôi đi vắng, tôi thường ăn tối ở nhà bà.

Nhưng tương ứng với đó, mẹ tôi lại có nhiều thời gian xa nhà hơn.

Tôi vẫn nhớ lần đầu tiên mẹ tôi rời nhà hơn mười ngày. Cô ấy đến đón tôi ở nhà dì Mei. Tôi buồn quá vội chạy ra cửa ôm lấy em. Tôi đã khóc và hỏi cô ấy làm nghề gì mà lâu mới về?

Lúc đó, mẹ vuốt đầu tôi một cách âu yếm và nói rằng công việc đòi hỏi mẹ phải đi khắp nơi trên thế giới và không thể ngày ngày ở bên tôi được. Dì còn dặn tôi phải quen dần với cuộc sống ở chỗ dì Mei. 

Tôi vô cùng đau khổ và khóc nức nở trong vòng tay cô ấy. Khi tôi vô tình nhìn lên, tôi chợt nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi ghi nhớ sâu sắc trong đầu.

Lúc đó mẹ tôi đang mặc một chiếc váy hai dây. Khi cô ấy chạm tay phải vào tôi, tôi nhìn thấy ba nốt ruồi hình tam giác màu đỏ nhạt ở nách cô ấy. Không hiểu sao hình ảnh ba nốt ruồi này đã in sâu vào tâm trí tôi và tôi sẽ không bao giờ quên chúng. 

Sau này, khi gặp lại mẹ sau một thời gian dài không gặp, tôi không khỏi liếc nhìn nách mẹ. Tôi không cảm thấy thoải mái cho đến khi nhìn thấy ba nốt ruồi đó.

Ý tưởng này thậm chí còn ảnh hưởng đến người khác, đặc biệt là những phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ tôi. Thỉnh thoảng tôi sẽ quét nách họ để xem họ có nốt ruồi giống mẹ tôi không, nhưng tôi chưa bao giờ tìm thấy cái thứ hai, cho đến hôm nay. 

Ngay khi Cô gái Gió Đỏ cứu tôi và cậu bé, mặc dù ban đầu tôi rất sợ hãi vì cảm giác lơ lửng trong không khí, nhưng tôi vẫn tò mò mở mắt khi được cô ấy ôm dưới cánh tay.

Như chúng ta đã biết, hình dáng của Nàng Gió Đỏ trước công chúng chưa bao giờ thay đổi. Cô ấy đeo một chiếc băng đô màu vàng, váy một mảnh màu vàng nhạt và đôi giày cao gót dài màu vàng. Cô ấy trông quý phái và gợi cảm, đặc biệt là chiếc áo choàng lớn màu đỏ phía sau khiến cô ấy toát lên vẻ anh hùng và mạnh mẽ. Chiếc áo choàng đỏ này cũng là nguồn gốc của danh hiệu "Người phụ nữ gió đỏ" và là biểu tượng của công lý trong lòng người dân Thành phố Kerosene.

Và ngay khi tôi mở mắt ra, tôi nhìn thấy ba nốt ruồi đỏ ở nách phải của Red Wind Lady, đầu óc tôi lập tức hóa đá.

"Mẹ là Quý Bà Áo Đỏ phải không?" Câu hỏi này cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi.

Nhưng khi tôi nhìn kỹ vào khuôn mặt của Nữ anh hùng Gió Đỏ, cô ấy trông chẳng giống mẹ tôi chút nào. Ngay khi tôi định nói chuyện thì cô ấy đã đưa tôi và cậu bé lên tầng cao nhất của "Tháp Genting".

"Ở lại đây và đừng di chuyển!" Nói xong, Nữ anh hùng Gió Đỏ quay người và bay khỏi tòa nhà.

Giọng của cô ấy cũng không giống mẹ tôi! 

Tôi nghi ngờ phán đoán của mình trong giây lát, nhưng sau đó tôi nghĩ, "Red Wind Woman là một siêu anh hùng, cô ấy lẽ ra phải có khả năng thay đổi ngoại hình và giọng nói của mình." 

Lúc này, giọng nói lo lắng của chàng trai bên cạnh tôi lại vang lên: "Này, tại sao khi nói chuyện với tôi cậu không trả lời? Cậu sợ mất trí à?" 

Tôi quay đầu lại nhìn anh ấy và thấy dáng người anh ấy giống hệt tôi. Cảm giác không vui khi suy nghĩ của tôi bị gián đoạn ngay lập tức biến mất, và một ý tưởng nảy sinh trong lòng tôi.

Tôi mỉm cười nói: “Ồ, xin lỗi, chẳng phải tôi đang lo lắng cho Nữ anh hùng Gió Đỏ sao?”

“Cô ấy có gì phải lo lắng?” Chàng trai bĩu môi: “Nữ chính nhất định sẽ thắng, cậu nên lo lắng cho chúng tôi đi.”

Tôi khẽ mỉm cười nói: “Em lạnh lắm phải không? Thôi, anh lấy chiếc áo khoác này cho em nhé”. Sau đó, tôi cởi áo khoác và đưa cho anh ấy. 

"Cái này, cái này không tốt, ngươi cũng sẽ lạnh." Chàng trai lưỡng lự.

“Không sao đâu,” tôi nhét chiếc áo khoác vào tay anh, “Thật ra anh không sợ lạnh, anh có thể mặc một lúc, khi nào thấy ấm thì trả lại cho em.”

“Ồ, cảm ơn,” cậu bé nói và mặc quần áo vào.

Sau khi anh ấy mặc quần áo xong, tôi chỉ về phía trước nói: "Nhìn xem, chiêu thức mà nữ anh hùng Gió Đỏ vừa thi đấu tên là gì? Đẹp trai lắm, anh có biết không?" 

"Động tác nào? Vừa rồi ta nhìn không rõ." 

“Hãy đến lan can và nhìn rõ hơn,” tôi nồng nhiệt chào anh.

Chàng trai trẻ không hề đề phòng mà tiếp cận lan can, "Nó ở đâu..."

Tôi chưa kịp nói xong từ “ở đâu”, tôi đã ôm lấy chân anh ấy với tốc độ nhanh như chớp rồi dùng hết sức lực nhấc chúng lên. 

"À!" Tiếng hét kèm theo tiếng gió và cậu bé rơi từ tầng cao nhất xuống.

Đồng thời, tôi lo lắng nhìn về phía trước.

Nơi xa lóe lên một tia sáng đỏ chói, sau đó phía trước đột nhiên xuất hiện một đợt sóng xung kích. Đây là hiện tượng "bùng nổ âm thanh" do vật thể bay vượt quá tốc độ âm thanh trong tích tắc gây ra.

Một bóng đỏ đột nhiên bay tới phía trước tòa nhà, nhanh chóng bay về phía cậu bé đang rơi xuống và bắt lấy cậu! 

Quả nhiên, đúng như tôi mong đợi, Người phụ nữ Gió Đỏ đã cứu anh ấy. 

Nhưng trong lòng lại không khỏi dâng lên một nỗi sợ hãi không thể giải thích được. 

Khi tôi nhìn thấy Nữ anh hùng Gió Đỏ ôm cậu bé và từ từ rơi xuống từ bầu trời như một vị thần từ trên trời rơi xuống, nỗi sợ hãi trong lòng tôi đã lên đến đỉnh điểm. 

"Tại sao váy của cô ấy không rung lên khi cô ấy hạ xuống? Nó được làm từ chất liệu chống trọng lực à?" Lúc này đang sợ hãi, tôi lại nghĩ ra một câu hỏi buồn cười như vậy. 

“Anh đẩy anh ta xuống à?” Giọng của Red Wind Heroine lạnh lùng và uy nghiêm như băng.

"Không, không phải vậy!" Toàn thân tôi không khỏi run rẩy. Những giả định của tôi đều dựa trên giả định rằng bà là mẹ tôi. Nếu tôi đưa ra phán quyết sai thì sao? Cô ấy sẽ giết tôi à?

"Hừm!" Nữ anh hùng Gió Đỏ đặt cậu bé đang ngất xỉu xuống và từng bước đi về phía tôi. 

“Thật sự không phải tôi, là anh ta muốn nhìn rõ dung mạo anh hùng của nữ chính nên vô tình đánh rơi,” tôi lắp bắp, suýt tè ra quần. 

“Sao ngươi còn trẻ như vậy mà dám nói dối,” nữ anh hùng Gió Đỏ chậm rãi giơ tay phải lên, “và cư xử tàn ác như vậy!”

Phải chăng tôi đã mắc sai lầm trong phán đoán của mình? Bà ấy không phải là mẹ tôi. Người phụ nữ mặc áo đỏ sẽ giết tôi. Toàn thân tôi không tự chủ được mà run lên: "Đừng, đừng giết tôi. Thật sự không phải..."

"Này!" Tôi nghe một cơn gió mạnh bóp nghẹt trái tim tôi. "Tôi sắp chết!" Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi và tôi nhắm mắt lại.

Nhưng sau khi cơn gió mạnh đi qua, tôi cảm thấy tim mình vẫn còn đập. “Tôi vẫn chưa chết à?” Tôi không thể không mở mắt ra.

"Ta nhớ ngươi, bởi vì ngươi còn trẻ, chưa gây ra hậu quả gì xấu. Hôm nay ta sẽ tha cho ngươi một lần," Nữ anh hùng Gió Đỏ lạnh lùng truyền đến, "Lần sau nếu ta phát hiện ngươi có ác ý, ta sẽ không tha ngươi dễ dàng!"

"Ừ...đúng," toàn thân tôi mềm nhũn và ngã gục xuống đất. 

Nữ Gió Đỏ khịt mũi, quay người định rời đi, nhưng không hiểu sao trong lòng lại nảy sinh một ý nghĩ không mấy vui vẻ.

"Mẹ——, có phải mẹ không?" Tôi chợt hét lớn.

Rõ ràng là bối cảnh của Nữ anh hùng Gió Đỏ hơi rung chuyển, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh. Cô chậm rãi quay người lại, sắc mặt lạnh như băng, nói: "Đồ vô văn hóa, gặp ai cũng gọi mọi người là mẹ à? Nếu còn tiếp tục nói nhảm, ta sẽ vứt ngươi đi!" 

Toàn thân tôi run lên, tôi vội vàng ngậm miệng lại, nhưng lập tức lại không tự chủ được mở miệng: "Cẩn thận!" bởi vì tôi nhìn thấy một ánh sáng xanh bay nhanh từ phía sau cô ấy. 

Đó là ánh sáng ma thuật của Shadow Demon. Một tiếng "rầm" lớn, ánh sáng xanh va vào người phụ nữ mặc đồ đỏ.

Sóng xung kích mạnh hất tôi ra xa vài mét, tai tôi ù đi. Khi tôi đứng dậy một cách khó khăn, những gì tôi thấy khiến tôi bị sốc.

Nền tảng ngăn nắp ban đầu đã rách nát, gạch đá vương vãi khắp sàn, một mảng xi măng lớn rơi khỏi cột tường, lộ ra những thanh thép bên trong.

“Khụ, khụ,” tôi vẩy bụi trước mặt, hét lớn: “Nữ nhân! Nữ nhân gió đỏ!” 

"Chào!" một giọng nói kỳ lạ vang lên.

Tôi không khỏi run rẩy, nỗi sợ hãi bản năng của tôi đã đạt đến giới hạn. Trong đám bụi, một bóng người màu xanh hiện ra.

"Bóng...Quỷ Bóng?" Đôi chân run rẩy của tôi bất giác lùi lại vài bước.

"Ngươi thật sự có thể sống sót?" 

Giọng nói ma quái lại vang lên, vừa dứt lời, bóng dáng của con quỷ bóng tối lập tức tiến đến chỗ tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì anh ta đã tóm lấy cằm tôi và nhấc tôi lên không trung. 

"Ừm!" Tôi cảm thấy như hơi thở của mình sắp ngừng lại. "Tôi sắp chết à?" Nỗi sợ hãi trong lòng tôi còn lớn hơn nỗi sợ hãi khi tôi bị Nữ gió đỏ trừng phạt. 

“Tôi phải cảm ơn cô,” giọng nói u ám của Shadow Demon vang lên, “Cô thực sự đã đánh lạc hướng con điếm Gió Đỏ, dù chỉ trong chốc lát, nếu không tôi làm sao có cơ hội đánh cô ta.” 

Tôi vùng vẫy khắp nơi, cố gắng thoát khỏi vòng tay của anh ta nhưng vô ích.

Đột nhiên, một tia sáng vàng bay tới phía sau Shadow Demon. Trong chớp mắt, Shadow Demon đã bị trói chặt. Sau đó, với một tia sáng vàng lóe lên, Shadow Demon hét lên và đập mạnh vào bức tường chính ở giữa sân ga. Với một tiếng "bùm" lớn, một cái lỗ lớn bị đánh bật ra khỏi bức tường. 

Tôi ngã mạnh xuống đất nhưng đứng dậy ngay lập tức. Là một fan của Red Wind Woman, tôi biết đây là gì.

"Thòng lọng sự thật!" Tôi buột miệng.

Thần chú Lasso là một trong những vũ khí ma thuật của Người Phụ Nữ Gió Đỏ và sẽ không được sử dụng cho đến những thời điểm quan trọng. 

Quả nhiên, ở đầu bên kia của sợi dây thòng lọng là Cô gái Gió Đỏ, bồng bềnh trong gió, trông thật anh hùng.

"Tuyệt vời!" Tôi hét lớn, nhưng vừa dứt lời thì một tiếng gầm vang lên từ hang động lớn.

"Kêu la!" Shadow Demon nhảy ra trong nháy mắt. Anh ta giơ tay lên cao, hai luồng sáng xanh ngưng tụ trên tay anh ta. Sau đó, anh ta nắm lấy sợi dây và kéo mạnh. 

Cô gái Gió Đỏ thực sự đã bị anh ta kéo bay.

"Bạn muốn bẫy tôi bằng câu thần chú Lasso?" Shadow Demon chế nhạo, "Thật đáng tiếc, ngươi sử dụng quá muộn, ngươi bị thần quyền nắm đấm của ta đánh trúng, thần lực suy yếu nên sợi dây không thể phát huy được sức mạnh." 

Cô gái gió đỏ không trả lời, nhưng vẻ mặt nghiến chặt răng cho thấy cô ấy rất mệt mỏi.

"Chào!" 

Shadow Demon hét lớn, và một ánh sáng xanh chói lóa phát ra từ cơ thể anh ta. Sau đó, dường như có một thế lực vô hình xuất hiện giữa anh và Người Phụ Nữ Gió Đỏ. Một tiếng "rầm" lớn, Nữ Gió Đỏ bị đánh ngã xuống đất. 

"Ha ha!" Shadow Demon cười điên cuồng, ánh sáng vàng của chiếc thòng lọng thần chú trói trên người hắn cũng mờ đi rất nhiều. Shadow Demon dùng tay phải kéo mạnh, sợi dây thòng lọng rơi xuống đất.

"Ta đã đợi ngày này quá lâu rồi," Shadow Demon hét lên, "Hôm nay là ngày ngươi, con khốn gió đỏ này, sẽ chết!" Anh ta giơ cao tay phải và một thanh đại đao từ từ ngưng tụ trong tay.

Liệu Người Phụ Nữ Gió Đỏ bất khả chiến bại có thực sự bị Shadow Demon giết chết? Tim tôi đập loạn xạ. Nếu cô ấy chết, có lẽ tôi sẽ không còn cơ hội sống nữa.

"Này, xuống địa ngục đi!" Shadow Demon gầm lên và đánh mạnh bằng thanh đại đao của mình.

"Hừ!" Có một âm thanh va chạm sắc nét, ánh sáng vàng tỏa sáng khắp nơi, và không biết lúc nào, Nữ anh hùng Gió Đỏ đã cầm một chiếc khiên trên tay. 

"Khiên ma thuật!" Tôi hét lên đầy phấn khích, một vũ khí ma thuật hiếm khi được Nữ anh hùng Gió Đỏ sử dụng. 

"Tôi không sợ ngay cả khi lá chắn thần thánh được triệu tập!" Ảnh Ma gầm lên: "Xem ngươi có thể trụ được bao lâu!" Khi nói điều này, anh ta chém bằng lưỡi kiếm khổng lồ của mình. 

Red Wind Woman chỉ có thể ẩn nấp sau tấm khiên và phòng thủ một cách khó khăn, không có bất kỳ cơ hội phản công nào. 

Tôi hồi hộp theo dõi. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sớm muộn gì Red Wind Woman cũng sẽ mất đi sức mạnh. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy chiếc thòng lọng thần chú cuộn tròn trên mặt đất. Mặc dù nó đã mất đi vẻ hào nhoáng nhưng sức cám dỗ từ sức mạnh mạnh mẽ của nó vẫn đập vào tim tôi như những đợt sóng. 

Mặc dù mọi người luôn nói rằng vũ khí ma thuật của các siêu anh hùng không phải do người phàm điều khiển, nhưng nếu có người phàm nào cố gắng sử dụng chúng, họ sẽ bị phản công. 

Nhưng lúc này, tôi không còn quan tâm nhiều nữa, “Dù sao thì cũng vẫn là chết!” Tôi nghĩ ngợi rồi lao về phía trước và nắm lấy thòng lọng thần chú.

Một cảm giác kỳ lạ đến từ lòng bàn tay tôi. Tôi cảm thấy máu trong cơ thể mình đang cuộn xoáy và chảy. Tôi cảm thấy toàn bộ cơ thể mình có sức mạnh vô hạn. 

Ánh sáng vàng mờ ảo trên dây câu thần chú dần dần sáng trở lại, "Tôi thực sự có thể sử dụng dây câu thần chú?" Tôi mừng rỡ trong lòng. 

Tuy nhiên, Red Wind Woman và Shadow Demon đang chiến đấu liều lĩnh ở phía trước đã không nhận thấy những thay đổi ở đây, và một ý tưởng chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi bắt chước những động tác vừa thấy của Nữ anh hùng Gió Đỏ, tôi lắc sợi dây thần chú và ném nó về phía Ác ma Bóng tối với âm thanh "Này"! 

"À!" kêu lên, Shadow Demon lại bị trói bằng thòng lọng.

Tôi rất ngạc nhiên. Tôi nắm lấy chiếc thòng lọng và kéo mạnh, và nó thực sự khiến anh ta di chuyển được vài mét. 

"Con trai!" Ảnh Ma xoay người, hung tợn nhìn ta: "Tìm chết!"

Anh ta búng tay, và con dao khổng lồ lao về phía tôi. Tôi sợ đến mức vội cúi người sang một bên, mặt tôi cảm thấy hơi đau vì gió đang nổi lên. 

“Tiểu tử, ta đã đánh giá thấp ngươi,” Ám Ảnh điên cuồng hét lên, “Con điếm gió đỏ không trói được ta, chỉ có ngươi thôi sao?”

Ánh sáng xanh lại phát ra từ anh ta. 

Đây là cách anh ấy thoát khỏi thòng lọng của câu thần chú trước đây. Tôi không khỏi trở nên lo lắng hơn và bám chặt vào đầu sợi dây. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

Với một tia sáng đỏ lóe lên dữ dội, Nữ anh hùng Gió Đỏ đột nhiên đứng dậy, không lúc nào đó trong tay cô có một thanh trường kiếm, cô vung nó xuống về phía Ác ma Bóng tối. 

"A! Không!" Ảnh Ma hét lên: "Nếu ngươi không giết được ta, lần sau ta quay lại nhất định sẽ không tha cho ngươi."

Một tiếng "ầm" lớn vang lên, sau một luồng ánh sáng chói lóa, Ác ma Bóng tối biến mất! 

Lúc này, tôi cảm thấy có thứ gì đó đột nhiên xâm nhập vào cơ thể mình. Tim tôi cảm thấy rất đau, nhưng nó biến mất ngay lập tức. 

"Hắn, hắn chết rồi?" Tôi ngây người nhìn Nữ anh hùng Gió Đỏ hùng mạnh. 

"Ân, hiện tại đã chết."

"Hiện tại? Ý bạn là anh ấy sẽ được hồi sinh?" Tôi hỏi trong cơn sốc.

“Đây không phải việc của anh,” nữ anh hùng Gió Đỏ thả lỏng, rõ ràng là cô đang rất mệt mỏi, “Đưa thòng lọng cho tôi.”

"Ồ," tôi đang định đưa sợi dây câu thần chú cho cô ấy thì trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ: "Với năng lực của Hồng Phong Nữ, cô ấy có thể dễ dàng nhớ lại sợi dây câu. Tại sao cậu lại nhờ tôi? Chẳng lẽ cô ấy bị thương nặng, sức lực không đủ sao?"

"Còn nữa, bà ấy là mẹ tôi sao? Nếu hôm nay chúng ta không tìm ra, có lẽ chúng ta sẽ không còn cơ hội nữa."

"Đang suy nghĩ cái gì? Nhanh mang nó tới!" Thấy tôi đang suy nghĩ sâu xa, người phụ nữ mặc áo đỏ tức giận nói. 

“Đây là cơ hội ngàn năm có một, nhất định phải thử một lần,” tôi lập tức quyết định, búng tay một cái, sợi dây thòng lọng bay về phía người phụ nữ mặc đồ đỏ. 

Giống như một con rắn vàng dài, thòng lọng thần chú vặn xoắn, trói chặt nữ chính từ trên xuống dưới trong giây lát. 

Người phụ nữ mặc đồ đỏ có lẽ không ngờ rằng tôi lại dám tấn công cô ấy. Cô kêu lên "A!" rồi đánh rơi chiếc khiên và thanh kiếm trong tay cô xuống đất. 

"Bạn đang làm gì thế?" Cô ấy hét vào mặt tôi trong sự sốc và tức giận. 

Nó đã thành công. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Nhìn thấy cô ấy vặn vẹo mấy cái mà không chịu thoát ra, tôi lại càng lo lắng. Nhưng để đề phòng, tôi vẫn giữ chặt sợi dây bằng tay. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn cậu trả lời một câu hỏi."

Nữ chính gió đỏ không trả lời, chỉ khịt mũi nhẹ, trên mặt lộ vẻ khinh thường. 

Vẻ mặt trịch thượng này khiến tôi tức giận: “Trói cô ấy chặt hơn đi”. Suy nghĩ một chút, tôi cảm thấy có một lực truyền từ cánh tay tôi đến sợi dây thòng lọng, sau đó tôi phát hiện ra Người Phụ Nữ Gió Đỏ thật sự bị trói chặt hơn. 

"Bà là mẹ tôi à?" Tôi hỏi. 

Nữ Anh Hùng Gió Đỏ cụp mắt xuống và ngừng chú ý đến tôi. 

Trong lòng càng nổi lên một cơn tức giận sâu hơn, tôi hét lớn, lắc lắc tay, Nữ gió đỏ bị tôi ném lên cao, nặng nề ngã xuống đất. 

Bản thân tôi cũng bị sốc trước cảnh tượng này. Nữ anh hùng gió đỏ từng được người phàm coi là thần thánh này thực ra đã bị tôi ném xuống đất. 

"Bạn, làm thế nào bạn có thể sử dụng câu thần chú Lasso?" Người Phụ Nữ Gió Đỏ khó nhọc đứng dậy và nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. 

Đúng vậy, làm sao một vật thể thần thánh như vậy lại có thể bị điều khiển bởi một người bình thường như tôi? 

Nhưng những gì cô ấy nói vừa rồi khiến tôi nhớ rằng người ta nói rằng những người bị trói buộc bởi thòng lọng của sự thật sẽ tiết lộ sự thật. Nếu họ nói dối, họ sẽ phải chịu đau khổ rất lớn. 

Vậy còn Nữ Anh Hùng Gió Đỏ thì sao? 

Nghĩ đến đây, một ý nghĩ truyền vào sợi dây, đồng thời tôi lớn tiếng hỏi: “Bà là mẹ tôi à?”

Có thể thấy Nữ Anh Hùng Gió Đỏ toàn thân run lên, trên mặt tựa hồ lộ ra vẻ thống khổ, nhưng rất nhanh sau đó cô lại trở về vẻ mặt lạnh lùng: "Ngươi đã bị ác niệm bóng tối ăn mòn, theo thời gian, thân thể và tinh thần của ngươi sẽ bị tổn hại. Hãy để ta đi nhanh, ta sẽ giúp ngươi thu dọn."

"Vớ vẩn!" Trong lòng hắn lại nảy sinh một ý niệm xấu xa khác, một cỗ lực lượng vô hình lại từ trong sợi dây truyền đến. 

Hắn vừa nghe được Nữ Anh Hùng Gió Đỏ rên rỉ, vẻ thống khổ trên mặt không thể giấu được nữa: "Ngươi, tà niệm của ngươi đã trở nên nghiêm trọng, nếu không diệt trừ chúng, nhất định sẽ gặp phiền toái vô tận."

“Anh vẫn chưa trả lời tôi,” tôi lạnh lùng nói. 

"Không...không," Red Wind Woman nói một cách khó khăn. 

Người ta nói rằng người bị sợi dây thần chú trói buộc thì không thể nói dối. Tôi nghĩ về điều đó và nới lỏng sợi dây một chút. Lúc này, tôi nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy, đó là biểu cảm phức tạp của sự thư giãn và vướng víu. 

"Không," tôi nghĩ ngợi, "Tôi mới phát hiện ra mình có thể sử dụng thần chú Lasso, vốn là ma khí của Nữ Anh Hùng Gió Đỏ, tôi sẽ không dễ dàng khuất phục được cô ấy."

Tôi lại có những ý nghĩ xấu xa và sức lực của tôi đã cạn kiệt. Tôi lại ném Nữ Gió Đỏ lên cao, qua lại nhiều lần, mặt đất phát ra tiếng ầm ầm và bụi bay khắp nơi. 

“Các ngươi, xin hãy nghe lời khuyên của ta, nhanh chóng chống lại ý niệm xấu xa trong lòng, nếu không hậu quả sẽ rất thảm khốc,” nữ anh hùng Gió Đỏ lảo đảo đứng dậy, khóe miệng lộ ra một vệt máu. 

Nhưng lúc này tôi đành làm ngơ trước lời nói của cô ấy, vì khi cô ấy lay cô ấy, tôi nhìn thấy một cảnh máu me dữ dội. 

Chiếc váy ngắn màu vàng nhạt của Nữ anh hùng Gió Đỏ vi phạm định luật trọng lực lần đầu tiên được thay đổi. Khi cô bay lên và rơi xuống trong không gian, gấu váy của cô cũng đung đưa lên xuống, để lộ ra cặp đùi được quấn chặt trong chiếc tất màu da thịt. Hấp dẫn hơn nữa là chiếc quần lót màu trắng giữa hai chân của cô thỉnh thoảng bị lộ ra ngoài. 

Lúc đó tôi mới chợt cảm thấy nữ siêu anh hùng với khả năng siêu phàm, kiêu ngạo và lãnh đạm này cũng là một phụ nữ, một người đẹp trưởng thành và gợi cảm. 

Cặc tôi lập tức cương cứng, cứng như thép. 

Trong lòng tôi nảy sinh một ý nghĩ xấu xa. 

"Nếu bà ấy không thừa nhận thì tôi sẽ giả vờ hiếp bà ấy, xem bà ấy có nói gì không. Nếu bà ấy thừa nhận là mẹ tôi thì tôi sẽ dừng ngay. Nếu thật là mẹ tôi thì tôi cũng sẽ..." Nghĩ đến câu cuối cùng, tôi nhanh chóng lắc đầu, gạt bỏ những suy nghĩ còn chưa kịp nảy sinh trong đầu. 

Nhưng Tứ Anh Hùng Gió Đỏ lúc này đã bị trói chặt bằng thòng lọng thần chú, khó có thể làm gì được. Tôi tự nghĩ: “Sẽ thật tuyệt nếu mình trói cô ấy lại bằng hai tay sau lưng”. 

Có điều gì đó bất ngờ đã xảy đến với tôi. Chiếc thòng lọng thần chú như biết được suy nghĩ của tôi, nó đột nhiên rung lên vài lần, một luồng ánh sáng vàng lóe lên. Khi tôi nhìn lại, Người Phụ Nữ Gió Đỏ thực sự đã bị trói theo cách mà tôi mong muốn. 

"Ngươi, ngươi làm sao có thể dùng tâm trí điều khiển thòng lọng?" Nữ chính gió đỏ kêu lên, trong mắt hiện lên một tia hoảng sợ. 

Và vẻ ngoài của cô lúc này lại càng hấp dẫn, khiến người ta chảy máu mũi. Vì hai tay cô bị trói sau lưng nên bộ ngực vốn đã rất thẳng của cô trông cao hơn và tròn trịa hơn. Chiếc váy ngắn vừa vặn tôn lên vóc dáng hoàn hảo và dáng người duyên dáng của nữ chính, đôi chân dài thẳng tắp khiến cô trông vô cùng gợi cảm. 

Tôi bàng hoàng bước từng bước về phía cô ấy. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy Red Wind Woman hoảng sợ rút lui, trong lòng tôi có một cảm giác tự hào. Trước đây, cô luôn tỏ ra dũng cảm và dũng cảm trong nhiều báo cáo khác nhau. Lần đầu tiên nhìn thấy điều này, tôi không nói gì mà tiến tới ôm lấy bộ ngực đầy đặn của cô ấy. Chúng thật mềm mại! 

"À!" Nữ anh hùng Gió Đỏ kêu lên: "Dừng lại!"

Nhưng lúc này, tôi hoàn toàn bị dục vọng khống chế. Đừng nói đến lúc này Hồng Phong Nữ không thể phản kháng, lúc bình thường thậm chí nàng cũng có thể không dọa được ta. 

Tay còn lại của tôi ôm lấy cô ấy từ eo cô ấy, ép chặt cơ thể mềm mại của cô ấy vào người tôi, con cặc cứng rắn của tôi ấn chặt vào cái bụng mềm mại của cô ấy. 

Mặt Nữ Anh Hùng Gió Đỏ đỏ như quả táo chín. Cô giãy giụa và chửi rủa: "Thả tôi ra, đồ quái vật!"

Nhưng càng hành động như vậy, cô càng khơi dậy bản chất thú tính trong tôi. Tôi ấn tay vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của cô ấy rồi tát cô ấy một cái thật mạnh. 

"À!" Người phụ nữ mặc đồ đỏ lại hét lên. 

Mông cô ấy thật đàn hồi, tôi không khỏi vỗ thêm vài cái nữa để cảm nhận được khoái cảm không gì sánh bằng. 

"Súc sinh, nếu ngươi không buông ra, ta sẽ không để ngươi đi."

Tôi buông cô ấy ra và lặng lẽ nhìn cô ấy một lúc. Nhìn thấy mái tóc rối bù và bộ ngực đầy đặn phập phồng theo hơi thở, đặc biệt là cái miệng anh đào nhỏ nhắn đang phun ra hơi nóng, tôi hôn cô ấy mà không quan tâm đến nguy hiểm. 

“Ừ,” Người Phụ Nữ Gió Đỏ phát ra một tiếng ngâm nga buồn tẻ. Đột nhiên, tôi cảm thấy môi mình đau nhói và tôi hiểu ngay rằng cô ấy đã cắn tôi rất mạnh. 

"Kiêu ngạo, thật táo bạo!"

Nhìn Nữ Gió Đỏ run rẩy, tôi biết cô ấy đang vô cùng tức giận. Nữ siêu anh hùng luôn được ngưỡng mộ có lẽ chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị phàm nhân khinh miệt. 

Nhưng lúc này, tôi không còn sợ cô ấy nữa. Tôi cười lạnh, nhẹ nhàng chạm vào vết máu trên khóe miệng, dùng một tay đỡ cằm cô, cười nói: “Bà không phải mẹ tôi, nên tôi cũng to gan, thế nào!”

Trên khuôn mặt thanh tú của cô thoáng qua một biểu cảm kỳ quái, nhưng lập tức bị tức giận thay thế: "Nếu không phải ta bị bóng ma đánh lén, sao ta có thể để ngươi tự phụ như vậy? Nếu ngươi chờ... A, ngươi đang làm gì vậy?"

Tôi chưa để cô ấy nói xong, tôi đã kéo bộ áo liền quần trên ngực của cô ấy ra, để lộ bộ ngực trắng mịn màng của cô ấy. Cô không mặc áo lót, hai núm vú cao như ngọc, núm vú hồng như quả anh đào, càng thêm thanh tú. 

"Ngươi, sao ngươi dám!" Giọng của Nữ Anh Hùng Gió Đỏ run rẩy. 

Tôi không thể chịu đựng được cảnh tượng quyến rũ như vậy nữa nên tôi đưa một đầu vú vào miệng và mút một cách tham lam. Một cảm giác an ủi mà tôi chưa từng trải qua trước đây dâng lên trong lòng tôi. 

"Chà... đừng... đồ súc vật... tôi... sẽ không để cậu đi... à... đừng cắn..."

Nhìn thấy nữ siêu anh hùng mà tôi từng coi là nữ thần thở hổn hển và không thể nói hết câu, trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào mãnh liệt và động tác của tôi tăng lên rất nhiều. 

Trong lúc hôn, tôi dùng tay cảm nhận mùi hương thơm ngào ngạt trên cơ thể. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Không biết từ khi nào Nữ Gió Đỏ trở nên trầm tĩnh hơn nhiều, thân thể cũng không vặn vẹo nhiều. 

Tôi cảm thấy một cảm giác nguy hiểm đang đến từ tôi. 

Tôi nhìn lên và thấy một chút trong sáng và bình tĩnh trong mắt cô ấy. Tôi ngạc nhiên đến mức không khỏi nắm chặt sợi dây. Chắc chắn rồi, tôi cảm thấy sợi dây đã lỏng hơn rất nhiều. 

"Bạn!" Sự bình tĩnh trong mắt Hồng Phong Nữ biến mất, thay vào đó là một tia tức giận. 

"Tránh xa!" Cô đột nhiên gầm lên, một cỗ lực lượng mạnh mẽ lao ra. Tôi cảm thấy ngực mình như thắt lại, toàn thân tôi bay ngược về phía sau. 

“Chết tiệt,” tôi nhanh chóng nắm chặt đầu sợi dây và dùng hết sức kéo thòng lọng thần chú để chống lại sự bộc phát bất ngờ của Nữ gió đỏ. 

“Không, tôi sắp thoát ra chỉ trong hai giây nữa,” Cô gái Gió Đỏ giận dữ lao về phía tôi, giơ chân đá và đá tôi. 

Cú đá của siêu anh hùng có sức mạnh đáng kinh ngạc, nhưng không hiểu sao tôi lại cảm thấy cú đá của cô ấy chẳng có chút sức mạnh nào. Tôi không né tránh nên tôi đưa tay ra và tóm lấy nó. 

Những câu hỏi trước đây trong đầu tôi đã được giải đáp ngay lập tức. Câu thần chú Lasso này không chỉ ràng buộc và hạn chế khả năng của Người phụ nữ Gió Đỏ mà còn khiến tôi dường như có thể giao tiếp với Lasso, mang lại cho tôi một lượng sức mạnh nhất định. 

Và khi tôi chộp lấy nó, tôi nhìn thấy chiếc quần lót màu trắng được bọc trong chiếc tất màu da thịt dưới chiếc váy ngắn, và vùng hình tam giác bí ẩn được phác họa một cách hoàn hảo. 

Một ý nghĩ không thể nhận ra lóe lên trong đầu tôi. Tôi lấy một đầu thòng lọng và chỉ mạnh vào giữa chiếc băng đô hình tam giác! 

"KHÔNG!" Nữ Anh Hùng Gió Đỏ ngã thẳng ra sau với ánh mắt kinh ngạc. 

Thật là một rủi ro! 

Tôi thở dài và gần như quay lưng lại với cô ấy. 

Tôi sợ cô ấy lại ngã xuống nên tôi cẩn thận đi đến đầu cô ấy, vỗ nhẹ vào đầu cô ấy. Tôi nắm chặt sợi dây trong tay và sẵn sàng rút lui bất cứ lúc nào. 

Lúc này, nữ chính gió đỏ đã khép chặt hai chân, hô hấp đều đặn, không giống như chỉ đang giả vờ. 

Vừa rồi chuyện gì đã xảy ra vậy? Tại sao tôi lại nghĩ ra thủ thuật này? Tại sao cô ấy lại ngất xỉu khi vùng kín của cô ấy bị câu thần chú trói buộc? 

Tôi không thể nghĩ ra câu trả lời. “Tôi từng đọc tiểu thuyết, người ta nói rằng chủ nhân có điểm sinh mệnh của riêng mình. Chẳng lẽ điểm sinh mệnh của nữ anh hùng Gió Đỏ chính là âm đạo của cô ấy sao?”

Ngay khi từ "âm hộ" xuất hiện, toàn thân tôi run lên. Tôi lại bước vào giữa hai chân cô ấy và mở gấu váy của cô ấy. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi suýt chảy máu mũi. 

Lúc này, Nữ anh hùng Gió Đỏ đang nằm ngửa trên mặt đất, một đôi ngực ngọc dựng cao, ánh trăng dịu dàng chiếu vào, đôi chân ngọc đi giày cao gót dài màu vàng kim thẳng tắp thon dài, hoàn mỹ như kiệt tác từ thiên đường. 

Lúc này, tôi hoàn toàn bị dục vọng khống chế, “Con muốn đụ người phụ nữ này, dù cô ấy là siêu anh hùng hay mẹ… mẹ.”

Khi từ “Mẹ” hiện lên trong đầu tôi, tôi không khỏi rùng mình, nhưng lý trí của tôi nhanh chóng bị ham muốn xâm chiếm. 

"Lúc ta hỏi thân phận của ngươi, ngươi cũng không có nói cho ta biết, hiện tại ta không quan tâm thân phận của ngươi, ngươi chỉ là một cái trưởng thành hấp dẫn nữ nhân, ta muốn đụ ngươi!" Tôi thì thầm.

Tiếng xé rách "rít" cắt ngang sự yên tĩnh của màn đêm, tôi xé một lỗ lớn trên chiếc tất của Bà Gió Đỏ. Tôi không khỏi cởi chiếc quần lót màu trắng của cô ấy ra. Không thèm nhìn nó, tôi đâm mạnh con cặc cứng cáp của mình vào. 

Một cảm giác mềm mại và chặt chẽ bao bọc từ cặc tôi, đầu óc tôi trống rỗng, "Tôi thực sự đụ nữ siêu anh hùng, tôi thực sự đụ nữ anh hùng Gió Đỏ!"

Tôi ấn vào cơ thể mềm mại này, dùng cả hai tay ôm chặt bộ ngực đầy đặn và mịn màng của cô ấy rồi đâm mạnh vào cặc mình. 

Thân hình của Nữ chính Gió Đỏ thật hấp dẫn, đặc biệt là âm hộ vừa khít mà lại mềm mại, quấn chặt lấy con cặc nhưng vẫn đàn hồi. 

Mặc dù đây là lần đầu tiên tôi thực sự quan hệ tình dục với một người phụ nữ, nhưng bản năng đàn ông của tôi vẫn khiến tôi ra vào âm hộ cô ấy một cách dễ dàng, và niềm khoái cảm vô bờ bến không thể diễn tả nhanh chóng khiến tôi không thể chịu nổi. 

“Không, tôi không thể xuất tinh như thế này được,” tôi nhanh chóng cảnh báo bản thân khi cảm thấy sắp xuất tinh, “Tôi chưa tận hưởng đủ và nó không thể kết thúc sớm như vậy được.”

Tôi ngừng đẩy và hít một hơi thật sâu, cố gắng làm chậm sự kích thích. Đúng lúc này, một luồng nhiệt đột nhiên truyền đến từ quy đầu, khiến tôi vô cùng thoải mái. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Tôi vô cùng ngạc nhiên. Đợt nắng nóng này không làm tăng kích thích dương vật của tôi mà thay vào đó khiến tôi cảm thấy thư giãn về thể chất và tinh thần. Điều đáng kinh ngạc hơn nữa đối với tôi là sau khi làn sóng nhiệt này chạm vào quy đầu, nó biến thành một dòng điện ấm áp, đi lên dương vật đến bụng dưới và dừng lại sau khi tạo ra nhiệt trong Đan Điền. 

Có thể nào? Một ý tưởng táo bạo và điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. 

Tôi đẩy chậm thêm hai lần nữa, rồi hít một hơi thật sâu sau khi dừng lại. Chắc chắn, có một làn sóng ấm áp khác. Lần này tôi nhận thấy nó phát ra từ cơ thể của Nữ anh hùng Gió Đỏ. 

"Đây có phải là năng lượng của Red Wind Woman? Đó có phải là nguồn gốc siêu năng lực của cô ấy không?" Tôi đã vô cùng phấn khích. "Tôi có thể hấp thụ siêu năng lực của cô ấy không?"

Để xác minh ý tưởng này, tôi đã thực hiện theo cách tương tự nhiều lần. Khi tôi cảm thấy nhiệt lượng trong đan điền đã đủ, tôi nghĩ đến việc truyền nhiệt lượng này lên tay phải của mình. Chắc chắn rồi, hơi nóng truyền đến tay phải của tôi bằng tâm trí, rồi tôi vỗ mạnh xuống đất. 

Một tiếng "bùm" lớn vang lên và một vài vết nứt nhỏ xuất hiện trên sàn bê tông. 

"Đó là sự thật!" Tôi gần như nhảy cẫng lên vì phấn khích, và con cặc của tôi tuột ra ngoài với một tiếng “bụp”. 

“Anh không thể ra ngoài được,” tôi mỉm cười với con cặc của mình, ôm nó và nhét nó vào âm hộ của Người Phụ Nữ Gió Đỏ một cách trơn tru. 

Sau nhiều lần thí nghiệm, tôi phát hiện ra rằng mỗi lần đẩy liên tiếp ba lần rồi dừng lại hít một hơi thật sâu có thể hấp thụ dòng nhiệt từ cơ thể cô ấy một cách hiệu quả nhất. Trong trường hợp này, vị trí trước đây của tôi không thuận tiện lắm. 

Tôi nhìn đôi chân thon thả của cô ấy trên đôi giày cao gót vàng và cười toe toét. Tôi duỗi thẳng phần thân trên của mình, dùng một tay nắm lấy một chân của cô ấy, nâng nó lên ngang tầm vai mình rồi bắt đầu đẩy mạnh và nhịp nhàng. 

Điều này thực sự giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức, đồng thời tôi cảm thấy niềm vui và khả năng của mình tăng lên. Cảm giác này thực sự là không gì sánh bằng, tôi hạnh phúc như thần.

Khi tác động của tôi ngày càng mạnh hơn, Người Phụ Nữ Gió Đỏ dường như đang có dấu hiệu thức tỉnh, nhưng tôi không hề lo lắng chút nào. Tôi đã làm tình với cô ấy lâu như vậy thì có gì phải lo lắng? Có lẽ cô ấy sẽ cảm thấy dễ chịu hơn khi tỉnh dậy, và tôi không khỏi mỉm cười khi nghĩ đến điều này.

"Ồ, không... không," Nữ anh hùng Gió Đỏ mở mắt ra, vẻ mặt thay đổi đáng kể, trên mặt hiện lên sự tức giận và lo lắng, "Sao chuyện này có thể xảy ra, không... không!"

"Ha ha, nữ chính ngươi tỉnh rồi." Ta không ngừng cười nói: "Thật thoải mái, ta cũng cảm thấy dễ chịu!"

"Ồ, dừng lại đi, đồ quái vật, à... chuyện gì đang xảy ra vậy?" Đột nhiên, trên mặt cô hiện lên một vẻ khó tin: "Sao có thể, không, không thể, dừng lại đi!"

Từ biểu hiện của cô ấy, tôi càng chắc chắn rằng siêu năng lực của cô ấy đang bị tôi hấp thụ. 

Tôi mỉm cười tự hào và tăng tần suất những cú thúc của mình. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy dương vật của mình căng cứng, đồng thời các thành thịt xung quanh cũng bị nén lại. Phía trước quy đầu có một lực hút rất mạnh khiến dương vật của tôi chỉ tiến về phía trước và không thể lùi lại dù chỉ nửa inch. 

Thật thú vị! 

Nhưng sự kích thích này khiến tôi cảm thấy nguy hiểm, nhưng niềm vui tột độ lại ngăn cản tôi thực hiện bất kỳ hành động nào. 

"À!" Tôi hét lên. Tôi không thể kiểm soát được nữa và tinh dịch phun ra ngoài. 

"Vâng!" Nữ chính Gió Đỏ cũng hừ lạnh một tiếng, không biết là tức giận hay thương tiếc. 

Tinh dịch lần lượt xuất ra khi tôi co giật. Đầu óc tôi trống rỗng và cơ thể tôi cảm thấy vô cùng trống rỗng. 

Lúc này, tôi nhìn thấy Hồng Phong Nữ ngẩng đầu lên, trong lòng dâng lên một tia bất an. Tôi thầm hét lên "Không!". Ngay khi tôi chuẩn bị nắm bắt lại câu thần chú Lasso thì đã quá muộn một bước. 

"Chào!" Nữ Gió Đỏ gầm lên, một luồng không khí mạnh ùa vào, đánh bật tôi bất tỉnh. 

"Ngươi sẽ bị trừng phạt!" Cô ấy đứng dậy và bước từng bước về phía tôi. 

Làm thế nào cô ấy thoát khỏi thòng lọng? Tôi sợ hãi đứng dậy và vẫy chiếc thòng lọng thần chú trong tay, cố gắng trói cô ấy lại. 

"Huh-!"

Khi chiếc thòng lọng bay đến trước mặt cô, Nữ gió đỏ gầm lên, chiếc thòng lọng dừng lại trên không trung! Tôi đã dùng hết sức lực nhưng không thể để nó di chuyển thêm được nữa. 

"Nổ tung!"

Nữ Gió Đỏ lại gầm lên, một luồng không khí mạnh mẽ lại lao về phía tôi. Tôi chỉ cảm thấy một cú đánh nặng nề vào ngực, toàn bộ cơ thể tôi bị nhấc lên không trung và ngã về phía sau. 

Điều khiến tôi sợ hãi hơn nữa là tôi nhận thấy tốc độ rơi của mình ngày càng nhanh hơn. Lúc này tôi mới nhận ra mình đã bị hất khỏi mái nhà và đang rơi từ nóc một tòa nhà trăm tầng xuống. 

Tôi sắp chết à? 

Hình ảnh Cô Gái Gió Đỏ trước khi ngã xuống hiện lên trong mắt tôi. Tuy bộ ngực cao thẳng tắp vẫn lộ ra nhưng cô lại lộ ra khí chất kiêu ngạo bất khả xâm phạm, trong mắt hiện lên vẻ thờ ơ và tuyệt vọng. 

Cô ấy là ai? 

Bây giờ tôi không chắc chắn!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Gió gào thét, tôi cảm giác như toàn thân mình bị cơn gió mạnh bao bọc. 

Trong thời gian rơi nhanh này, thời gian dường như chậm lại rất nhiều. Vô số hình ảnh hiện lên trong đầu tôi, trong đó có vẻ mặt nghiêm khắc của mẹ khi dạy dỗ tôi, đến vẻ mặt cô đơn của tôi khi nhìn vào gương một mình ở nhà. Một cảm giác tuyệt vọng dâng lên trong lòng tôi. 

"Ta sắp chết sao? Ta sẽ chết như vậy sao? Xích Phong Nữ sẽ không tới cứu ta sao?"

Nghĩ đến đây, một cảm giác oán hận chợt dâng lên, "Không phải nhiệm vụ của Xích Phong Phu Nhân là cứu người sao? Hiện giờ tôi bị cô ấy hất văng khỏi tòa nhà cao tầng, sao cô ấy không tới cứu tôi?"

Gió càng lúc càng to, tôi có thể mơ hồ nhìn thấy ánh đèn đường phía dưới. Tôi sắp rơi xuống đáy, sắp bị đập thành miếng bánh nhân thịt, nhưng lại không hề có chút hy vọng được giải cứu. 

“Không, tôi không thể chết như thế này được!” Trong lòng anh nảy sinh một khát vọng sống mạnh mẽ, sức nóng trong đan điền tăng lên rất nhiều và lan tỏa khắp cơ thể anh ngay lập tức. 

"Chào!" Tôi hét lên và ném sợi dây câu thần chú trong tay ra. 

Sau một chấn động và lắc lư dữ dội, tôi lơ lửng trong không trung. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng cơ thể của tôi chỉ cách mặt tôi chưa đến mười tầng. 

"Thật nguy hiểm!" Tôi hít một hơi dài, lau mồ hôi trên trán rồi lao mạnh vào một cửa sổ đang mở.

Căn phòng tối và yên tĩnh. Tôi thở phào nhẹ nhõm và cẩn thận quan sát xung quanh. Sau khi nhận ra không có nguy hiểm gì, tôi thu dọn thòng lọng và bước nhanh xuống cầu thang. 

Sau khi rời khỏi tòa nhà, tôi bắt taxi và trở về nhà. 

Trong nhà vẫn yên tĩnh như thường lệ, mẹ tôi đã vắng nhà đã ba ngày. 

Vừa bước vào nhà, cuối cùng tôi không thể cưỡng lại được cảm giác mệt mỏi tột độ nên ngã xuống giường và ngủ thiếp đi. 

Tôi không thức dậy cho đến khi bụng tôi kêu lên vì đói. Tôi ngước mắt lên và nhìn ra ngoài cửa sổ. Bên ngoài trời vẫn còn tối.

"Sao em tỉnh nhanh thế?" Tôi lẩm bẩm, cầm chiếc điện thoại cạnh giường lên nhìn, mới phát hiện đã là đêm thứ hai. 

Tôi bàng hoàng đến mức vội vàng ngồi dậy: “Trời ơi, tôi thực sự đã ngủ cả ngày lẫn đêm. Chẳng trách tôi lại đói đến thế.”

May mắn thay, tôi còn rất nhiều đồ ăn dự trữ ở nhà. Sau khi ăn hai gói mì ăn liền, cuối cùng tôi cũng cảm thấy dễ chịu hơn một chút và đầu óc minh mẫn hơn rất nhiều. Lúc này tôi mới nhớ ra trong điện thoại hình như có vài cuộc gọi nhỡ nên tôi nhanh chóng cầm lên xem. 

Ngoại trừ những cuộc gọi quấy rối, các cuộc gọi đều là từ dì Mei. Không có cuộc gọi nào từ mẹ tôi. Tôi hơi thất vọng. Tôi đặt điện thoại xuống, sắp xếp lại suy nghĩ của mình và nhớ lại những gì đã xảy ra ngày hôm qua. 

Mọi chuyện đêm qua thật mộng mơ. 

Tôi thực sự đã cưỡng hiếp Nữ gió đỏ, nữ siêu anh hùng được hàng nghìn người ngưỡng mộ và giống như một vị thần, đồng thời tôi cũng lấy đi vũ khí ma thuật mạnh nhất của cô ấy - "Thòng thòng lọng"! 

Tôi lắc đầu không tin. Nghĩ tới đây tôi thấy choáng váng. Chiếc thòng lọng thần chú ở đâu? 

Tôi sờ tay lên cơ thể mình thì thấy vẫn còn đó nên thở dài nhẹ nhõm. Tôi lấy nó ra nhưng thấy ánh sáng mờ đi nhiều nên tôi cố giữ chiếc thòng lọng để truyền năng lượng, chiếc thòng lọng từ từ tỏa ra một luồng ánh sáng yếu ớt. 

“Xem ra hôm kia ta tiêu hao quá nhiều sức lực,” tôi nhẹ giọng nói, “Nếu bây giờ Bà Gió Đỏ đến đây, chẳng phải tôi sẽ chết sao?”

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi toàn thân rùng mình, "Không được, tôi phải nhanh chóng tìm lại cảm giác mạnh mẽ ngày hôm kia."

Ngay khi ý nghĩ này xuất hiện, khuôn mặt vô song và hình dáng quỷ dị của Red Wind Woman hiện ra trước mắt tôi, cặc tôi đột nhiên cương cứng. 

"Anh hùng, nếu có thể để cho ta đụ ngươi lần nữa, ta tình nguyện chết!" Tôi nhẹ nhàng nói: “Mặc kệ thân phận thực sự của anh là ai.”

Nghĩ đến đây, tôi cảm thấy một làn sóng nhiệt dâng lên trong đan điền của mình, tôi thầm vui mừng vì đã tìm lại được sức mạnh đó. 

Không biết qua bao lâu, sóng nhiệt trong Đan Điền ngày càng mãnh liệt, sau đó hơi nóng bắt đầu lan ra khắp cơ thể, ánh sáng từ thòng lọng thần chú trong tay tôi ngày càng sáng hơn. 

Đột nhiên, một tiếng chuông chói tai phá vỡ sự im lặng trong phòng. Tôi hít một hơi dài và buông bỏ cảm xúc của mình. 

Lấy điện thoại ra, ID người gọi cho thấy là dì Mei đang gọi. 

Tôi lưỡng lự và trả lời điện thoại. 

"Tiểu Chỉ, sao em lại nghe điện thoại? Mấy ngày nay em đi đâu?" Giọng nói khẩn cấp của dì Mei vang lên từ điện thoại. 

"Ồ, cháu ở nhà bạn cùng lớp mấy ngày rồi mới về," tôi nói với giọng đều đều, "Điện thoại của cháu trước đây có vấn đề, cháu không thấy số điện thoại của dì, dì Mei. Con xin lỗi."

"Anh ăn cơm chưa? Nếu chưa thì đến nhà tôi ăn."

Tôi muốn từ chối, nhưng hình ảnh Nữ anh hùng Gió Đỏ và mẹ tôi chợt hiện lên trong đầu tôi, đồng thời một câu hỏi chợt hiện lên, dì Mei có biết gì không? 

"Được, được, tôi sẽ qua." Nói xong tôi cúp máy. 

Vừa bước vào nhà dì Mei, tôi đã thấy dì nồng nhiệt chào đón tôi ngồi vào bàn ăn. Vừa bưng cơm lên, cô vừa nói: "Tiểu Chí, ở ngoài đã mấy ngày rồi con không nói với mẹ một lời nào, mẹ rất lo lắng cho dì Mei."

Tôi cắn vài miếng cơm rồi bình tĩnh nói: “Dì Mei tốt bụng quá. Dì quan tâm đến con hơn cả mẹ con”.

Một nụ cười ngượng nghịu hiện lên trên khuôn mặt dì Mei: "Sao có thể thế được? Mẹ con rất quan tâm đến con. Bà cũng... Ồ, ăn rau đi, đừng chỉ chuyên tâm ăn uống."

Thấy cô ấy suýt nói như vậy, tôi cũng không chê cô ấy. Ăn được vài miếng, tôi hỏi: “Dì Mei, dì có biết mẹ con ra ngoài nhiều làm gì không?”

"Không phải trước đây tôi đã nói với cậu rồi sao? Mẹ cậu là giám đốc quan hệ công chúng của công ty và thường xuyên đi du lịch khắp thế giới."

“Anh gặp mẹ tôi khi nào?” Tôi hỏi lại. 

“Hôm nay con anh bị sao vậy?”

Dì Mei mỉm cười sờ đầu tôi: “Không phải đã bảy tám năm rồi sao? Lúc đó mẹ mới chuyển đến đây, mẹ đã có duyên với mẹ con và giúp mẹ chăm sóc con. Lúc đó con chỉ cao bằng cái bàn thôi, con đáng yêu quá.”

Nói xong cô cười hai tiếng. 

Và khi cô ấy mỉm cười, tôi phát hiện ra một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng nhận thấy. Dì Mei đẹp quá! 

Cô có khuôn mặt thanh tú không thua kém bất kỳ ngôi sao nữ nổi tiếng nào và dáng người duyên dáng. Trong lòng cô nảy sinh một ý niệm xấu xa, dương vật của cô đột nhiên trở nên cương cứng. 

Tôi đột nhiên lấy ra câu thần chú Lasso trong người, lớn tiếng hỏi: "Dì Mei, dì nghĩ đây là cái gì?"

Sắc mặt cô đột nhiên thay đổi vì kinh ngạc, vội vàng quay người rời đi. 

"Giữ!" Tôi hét lên, chiếc thòng lọng như con rắn bay, trói chặt cô ấy trong giây lát. 

"Buông ra, thả ta đi, Tiểu, Tiểu Chí, ngươi đang làm gì vậy?" Dì Mei vùng vẫy mạnh mẽ, bộ ngực đầy đặn lên xuống.

"Tôi muốn bạn nói sự thật," tôi chế nhạo và đến gần cô ấy. "Ngươi biết đây là nói thật, nếu không nói sẽ cực kỳ khó chịu."

“Tôi, tôi không hề lừa dối anh.”

“Dì Mei không hề lừa dối con đâu, dì Mei đừng lo lắng gì cả,” tôi mỉm cười, “Dì gặp mẹ con khi nào?”

"Tám...tám năm trước." Mặt dì Mei đỏ bừng, tóc ướt đẫm mồ hôi.

“Điều nên nói là sự thật,” tôi lạnh lùng nói, “Có phải cô ấy muốn anh chuyển đến đây không?”

"Không! Không!" Dì Mei không ngừng vặn vẹo vùng vẫy, "Tiểu... Tiểu Chí, nhanh thả ta ra." 

“Tại sao sợi dây sự thật lại trói chặt chị hơn? Có vẻ như chị không nói sự thật,” tôi khịt mũi, “Dì Mei, con không muốn làm tổn thương dì, con chỉ muốn biết sự thật.”

"Sự thật gì? Tôi thực sự không nói dối bạn," dì Mei đổ mồ hôi đầm đìa.

Dì Mei mặc váy trắng lúc này vô cùng quyến rũ. Chiếc váy ướt đẫm mồ hôi, đặc biệt là ngực và mông của cô được lớp vải mỏng dán vào nhau khiến chúng trông thẳng và tròn trịa hơn.

Tôi nắm chặt sợi dây thòng lọng và từ từ tiến lại gần cô ấy. 

Trong mắt dì Mai hiện lên vẻ sợ hãi: "Con, con đừng tới đây, con muốn làm gì? A...!"

Trước khi cô ấy kịp nói xong tiếng "À", tôi đã nắm lấy ngực cô ấy bằng một tay và bắt đầu bóp chúng. 

Thật thoải mái! 

"Không được, Tiểu Chi, ngươi không thể như vậy đối với ta, ta, ta là Mai dì của ngươi."

"Vì bạn thậm chí có thể chịu đựng được sức mạnh của câu thần chú Lasso, nên tôi sẽ để bạn thử những kích thích khác." Tôi cười khẩy. 

Với một tiếng “cạch”, tôi xé áo cô ấy ra, hai quả bóng lớn màu trắng bật ra.

“Không, dừng lại đi, cậu không thể phạm thêm sai lầm nào nữa.” Giọng dì Mei khàn khàn, nước mắt chảy ra từ đôi mắt đẹp. 

Nhưng vẻ ngoài quyến rũ của cô ấy không gây ấn tượng với tôi, vì tôi muốn xác nhận mối quan hệ của cô ấy với Người phụ nữ Gió Đỏ. 

“Dì Mei, dì đừng lãng phí thân hình đẹp như vậy,” tôi vừa nói vừa nghịch bộ ngực to hấp dẫn và thổi vào tai dì: “Chỉ cần dì nói ra bí mật, tôi sẽ để dì tự do.”

“Ồ, đừng…” Tai của dì Mei có thể là nơi nhạy cảm. Cô không khỏi run rẩy cả người, nói: "Tôi, tôi thực sự không có bí mật gì cả. Hãy để tôi đi. Đừng phạm sai lầm nữa, Wu... Xiaozhi." 

Tôi từ từ bước tới phía sau cô ấy và áp chặt vào lưng cô ấy. Con cặc vốn đã cương cứng của tôi bị ấn vào giữa mông cô ấy. Toàn thân dì Mei run rẩy rõ ràng.

Tôi ôm cô ấy từ phía sau và từ từ trượt xuống từ ngực cô ấy. Tôi áp mặt vào mặt cô ấy, nhẹ nhàng thì thầm: "Dì Mei có dáng người rất đẹp, bụng phẳng và đàn hồi. Ồ, thật ra tôi muốn hỏi bạn, bạn đã từng kết hôn chưa, và có con không?"

“Con, đừng nói nữa,” dì May nức nở.

“Được rồi, tôi không nói nữa, hành động thôi,” tôi cười khẩy, lật vạt váy của cô ấy ra và nhìn thấy vùng tam giác của cô ấy được bọc trong chiếc quần lót màu trắng. 

Dì Mei sợ đến mức mặt tái nhợt. Cô không còn quan tâm đến việc dè dặt nữa, hét lớn: "Cứu, tới cứu tôi!"

Đó chính xác là hiệu ứng mà tôi mong muốn. Thời điểm xác nhận phán đoán của tôi đã đến. Tôi cố tình giảm tốc độ chạm vào cơ thể cô ấy trong khi cảnh giác quan sát xung quanh. 

Quả nhiên, một luồng khí im lặng ẩn giấu mang theo sát khí mạnh mẽ đột nhiên tấn công từ phía sau.

Tôi nhanh chóng quay lại và dùng hết sức lực để tập trung năng lượng trước mặt. 

Có một âm thanh "đập" lớn vang lên và một năng lượng mạnh mẽ va chạm với năng lượng của tôi, khiến tôi gần như bị mù.

Tôi mơ hồ nhìn thấy nữ anh hùng tóc đỏ mặc áo choàng đỏ và váy ngắn.

"Nào..." "Ừ." Trước khi tôi kịp nói điều này, một lực mạnh khác đã đánh vào tôi. 

Tôi nhanh chóng vẫy tay để đỡ đòn nặng nề này, nhưng sau đó một nắm đấm Shenglong đánh tôi từ phía đối diện. Dưới tác động mạnh, toàn thân tôi bị một luồng không khí đập thẳng vào mái nhà. 

Một tiếng “đụp” thật lớn, người tôi va phải một cái lỗ lớn trên mái nhà, đồng thời toàn thân tôi bay ra khỏi cái lỗ. 

"Thật tuyệt vời!" 

Trong lòng tôi thầm nghĩ, đồng thời cơ thể cũng tập trung sức lực chuẩn bị phản công. Khi tôi vừa đạt đến điểm tới hạn mà tôi có thể tác dụng lực, một làn sóng xung kích mạnh khác lại ập đến từ bên dưới. Sức mạnh mới tập hợp sụp đổ ngay lập tức, và cơ thể tôi bị đẩy lên cao hơn vài trăm mét. 

Tình huống tương tự xảy ra hàng chục lần, tôi không khỏi cảm thấy lo lắng và hoảng sợ. Điều này sẽ không đưa tôi thẳng lên mặt trăng.

Nhưng điều này đã không xảy ra. Cuối cùng, sau một đòn chí mạng khác, các đòn tấn công liên tục đúng lúc đã dừng lại. Tôi một lần nữa tập trung năng lượng vào tay và chặn nó trước ngực. Tôi đã được bảo vệ bởi năng lượng. Tôi thấy nhẹ nhõm, nhưng khi nhận ra hoàn cảnh hiện tại của mình, tôi không khỏi bị sốc.

Toàn thân tôi lơ lửng trên không, khi nhìn xuống tôi thấy mặt đất xanh biếc khổng lồ dưới chân mình.

Tôi thực sự đã bị Red Wind Lady đâm vào không gian vũ trụ. 

Đợi đã, không phải không khí ngoài vũ trụ mỏng sao? Tôi hít một hơi thật sâu và thấy hơi thở của mình không bị cản trở và sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Có vẻ như siêu năng lực của tôi có thể cho phép tôi thở trong chân không.

Lúc này, Nữ Gió Đỏ từ từ bay tới trước mặt tôi. 

Nhìn ánh mắt lạnh lùng của cô ấy, trong lòng tôi cảm thấy hoảng sợ. Dù sao thì sức mạnh cường đại của cô ấy bị mọi người nhìn thấy, nhưng tôi lại bị cô ấy đánh bay vào không gian, chỉ có thể đỡ đòn chứ không thể đánh trả. 

"Hạ Hạ, ngươi có ý gì cứ nói cho ta biết đi. Tại sao ngươi lại dẫn ta đến nơi cao như vậy? Ta sợ độ cao."

Tôi buộc mình phải bình tĩnh và cố nói một cách hài hước. 

"Ngươi đã rơi vào yêu ma, ta đành phải tiêu diệt ngươi. Để tránh làm tổn thương người vô tội, ngươi nên phán xét ở không gian mà phàm nhân không thể chạm tới này." Giọng cô lạnh lùng như khoảng không vô tận. 

Ngày hôm đó tôi vô tình có được siêu năng lực trên sân thượng và thậm chí còn cưỡng hiếp Người phụ nữ Gió Đỏ, nhưng giờ tôi không còn tự tin rằng mình có thể tự bảo vệ mình chứ đừng nói đến việc đánh bại cô ta. 

Tôi lặng lẽ nhìn quanh xem có khả năng trốn thoát không, nhưng giọng nói của Nữ Gió Đỏ ngay lập tức dập tắt hy vọng của tôi. 

"Đừng nhìn, ngươi không thể trốn trong không gian."

Thật tuyệt vời! Có vẻ như lần này cô ấy đã quyết tâm khuất phục tôi. Đúng lúc tôi đang lo lắng thì có thứ gì đó đột nhiên lao về phía tôi với tốc độ cao. Tôi không khỏi suy nghĩ, hy vọng lại bừng lên. 

Đó là một vệ tinh nhân tạo. 

“Đừng tuyệt đối như vậy,” tôi mỉm cười, đột nhiên chỉ tay xuống đất: “Nhìn kìa! Có người đến cứu tôi!”

Lợi dụng thời điểm Cô gái Gió Đỏ quay đầu lại, tôi nhanh chóng trôi ra rìa vệ tinh rồi đá thật mạnh. Vệ tinh đổi hướng và tăng tốc về phía cô ấy, tôi cũng nhân cơ hội nhanh chóng tẩu thoát theo hướng ngược lại. 

Mặc dù ở đây không khí loãng nhưng tôi vẫn nghe thấy tiếng vệ tinh vỡ vụn, và giọng nói giận dữ của Nữ Gió Đỏ từ phía sau vang lên: "Thằng nhãi này! Đi tìm cái chết!"

Tôi không dám nhìn lại, lao về phía trước nhanh nhất có thể. Nhưng chỉ trong vòng vài phút, tôi phát hiện ra một sự thật khủng khiếp và bất lực. Tôi không thể vượt qua lực hấp dẫn của trái đất. Có vẻ như tôi đang tiến về phía trước nhưng thực ra tôi đang quay quanh trái đất. 

"Wow, tôi thực sự đã trở thành một vệ tinh của Trái đất."

Tôi tự nghĩ: "Mình phải làm gì đây? Năng lượng có cạn kiệt không? Mình sẽ biến thành sao băng và rơi xuống trái đất. Điều đó thật khủng khiếp."

Áp lực từ phía sau không ngừng theo sát, càng ngày càng gần. Lúc này, tôi nhìn thấy một vệ tinh khác xuất hiện trước mặt mình. Tôi nhanh chóng quay sang một bên, bay đến cạnh nó và đá nó lần nữa. 

Ngay sau khi vệ tinh tăng tốc và bay ngược về phía sau, lại có một âm thanh vỡ vụn vang lên, đồng thời, áp suất phía sau cũng hơi dời đi. 

"Đây là một ý tưởng hay," tôi thở dài với chính mình. 

Trong quá trình tiếp theo, bất cứ khi nào tôi nhìn thấy một vệ tinh nhân tạo trên đường đi, tôi sẽ sử dụng phương pháp tương tự để tấn công Người phụ nữ Gió Đỏ, khiến tôi mất rất nhiều thời gian để trốn thoát. 

Cứ như vậy, trước khi kịp nhận ra, tôi đã phát hiện ra rằng mình đã đi một vòng quanh trái đất. 

"Để xem ngươi có thể trốn thoát như thế nào!" Giọng nói hung dữ của Red Wind Heroine vang lên từ phía sau.

Tôi nhìn quanh, có rất nhiều mảnh kim loại lơ lửng trong không gian tĩnh lặng. Tất cả đều là vệ tinh nhân tạo mà tôi dùng làm vũ khí và bị Nữ Gió Đỏ đập vỡ. 

Tôi không trả lời và tiếp tục bỏ chạy, nhưng khi nhìn thấy vệ tinh trên đường ngày càng ít đi, tôi không khỏi lo lắng. Nếu tôi quay lại trái đất như thế này, tôi e rằng tất cả vệ tinh trên quỹ đạo này sẽ bị xóa sổ. Khi đó, tôi sẽ không còn gì để đệm cho Nữ gió đỏ nữa, và việc tôi bị cô ta tóm được chỉ là vấn đề thời gian. 

Lúc này, tôi nhớ lại cảnh tượng lần đầu tiên tôi có được sức mạnh. Tôi có được sức mạnh sau khi cưỡng hiếp Nữ Anh Hùng Gió Đỏ. Nếu hôm nay tôi cưỡng hiếp cô ấy hai lần, liệu tôi có thể có được sức mạnh lớn hơn không? 

Nghĩ tới đây, tôi lắc đầu. Có thể nói lần trước tôi đã vô tình cưỡng hiếp cô ấy. Bây giờ ở ngoài không gian, dường như không có cách nào. 

Có vẻ như hôm nay tôi thực sự sẽ chết vì chuyện này! Tôi không khỏi thở dài, nữ chính chính nghĩa nhất định sẽ không buông tha cho tôi. 

"Công lý!" Khi từ này bật ra, một ý tưởng đột nhiên nhảy ra khỏi đầu anh. Một ý tưởng có thể xoay chuyển cục diện cuộc chiến đã xuất hiện. Mặc dù nó có thể không thành công nhưng nó đáng để mạo hiểm. 

Tâm trạng của tôi thay đổi, tôi dùng năng lượng trong cơ thể để tăng tốc hướng về một vệ tinh nhân tạo lớn trước mặt. 

Khi đến vệ tinh này, tôi không dùng nó làm vũ khí tấn công Nữ Gió Đỏ như trước nữa. Thay vào đó, tôi đi vòng ra phía sau nó, quay lại, dừng lại và đối mặt với Người phụ nữ Gió Đỏ. 

"Dừng lại!" Tôi hét lên với Người Phụ Nữ Gió Đỏ. 

Nữ chính gió đỏ chậm rãi bay tới phía trước, trên mặt mang theo vẻ khinh thường: "Sao ngươi có thể không chạy trốn? Để xem ngươi có bao nhiêu tấm khiên."

"May mắn thay, bạn vẫn là một siêu anh hùng tự cho mình là chính nghĩa!" Tôi nói lớn: “Để xem bạn phá hủy được bao nhiêu vệ tinh trong vòng tròn này”.

Tôi chỉ vào trái đất dưới chân mình và nói: "Những vệ tinh này quan trọng biết bao đối với người dân trên trái đất. Chúng có thể phá vỡ hoàn toàn cuộc sống bình thường và yên bình của họ, thậm chí một số người có thể chết vì điều này!"

"Chết do tai nạn? Đừng có lo lắng nữa!"

Tôi cười khẩy nói: "Nếu anh phá hủy vệ tinh định vị thì sao? Có bao nhiêu người đột nhiên mất tín hiệu và gây ra tai nạn ô tô? Rất có thể hiện tại có hàng chục nghìn người đã chết ở dưới đó."

Nữ Anh Hùng Gió Đỏ không trả lời, cô cau mày như đang suy nghĩ. 

Thế thôi! 

Tôi nhân cơ hội đẩy mạnh, và vệ tinh phía trước tăng tốc về phía cô ấy. 

Nếu là trước đây, cô đã không chút do dự đập vỡ vệ tinh, nhưng lần này, cô do dự, dừng lại rồi quay người sang một bên để vệ tinh bay qua mình. 

Điều tôi chờ đợi là sự dừng lại của cô ấy. Năng lượng được tích lũy bí mật trong cơ thể tôi bùng nổ dữ dội. Tôi lao đến trước mặt cô ấy với tốc độ cực nhanh. Cô gái Gió Đỏ chưa kịp phản ứng thì cả người tôi ngã phịch xuống và chắn trước váy cô ấy. Sau đó tôi dùng hết sức lực đưa một ngón tay cứng rắn vào vùng mềm mại giữa hai chân cô ấy! 

"A——!"

Giữa tiếng hét của Cô gái gió đỏ, tôi bay ra từ dưới háng cô ấy, vẻ mặt vô cùng ngạc nhiên và bất đắc dĩ của cô ấy đã in sâu vào tâm trí tôi. 

Nó đã hoạt động! 

Tôi đã rất vui mừng. Có vẻ như phán đoán của tôi đã đúng. Điểm yếu của Red Wind Woman thực sự là âm đạo của cô ấy. Lần trước, cô ấy đã có được siêu năng lực trong vụ cưỡng hiếp. Lần này nó sẽ có tác dụng gì? 

Tôi nóng lòng lao về phía trước và đánh Nữ Gió Đỏ thêm vài lần nữa. 

Nữ chính Gió Đỏ chỉ hét lên vài lần mà không có chút phản kháng nào. 

Nhưng tôi vẫn lo lắng nên lại thả câu thần chú ra, trói tay cô ấy rồi từ từ bay đến bên cạnh cô ấy. 

Nhìn Nữ anh hùng Gió Đỏ lơ lửng trong không trung, cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Lúc này sắc mặt nàng tái nhợt, khí phách anh hùng đã biến mất từ ​​lâu, càng giống một thiếu nữ yếu đuối, quyến rũ. 

"Ngươi... Ngươi thật đáng khinh!"

"Anh ép tôi quá rồi!" Tôi vừa cười vừa nói, đặt tay trái lên bộ ngực cao chót vót của cô ấy. 

"Bạn đang làm gì thế?" Giọng của Nữ Anh Hùng Gió Đỏ run rẩy. 

Sợ đêm dài mộng mơ nhiều, tôi không muốn nói chuyện với cô ấy nữa nên tôi dùng tay kéo váy cô ấy ra, tay còn lại ấn vào âm đạo được quấn chặt trong một chiếc tất của cô ấy. 

“Một nữ anh hùng chính nghĩa, nhưng cô ấy thích mặc tất sexy và váy ngắn,” tôi nói đùa trong khi cảm nhận được sự chạm vào mềm mại tinh tế từ lòng bàn tay mình, “Thực ra bạn đang rất mong chờ thế lực tà ác đánh bại bạn và làm nhục bạn.”

"Ngươi, ngươi đang nói nhảm!"

Nữ chính gió đỏ vặn vẹo cơ thể, cố gắng thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng điều này vô ích nhưng lại kích thích tôi. Tôi dùng một tay ấn vào ngực cô ấy, tay kia ấn vào âm đạo của cô ấy rồi từ từ nâng cô ấy thẳng đứng lên để cô ấy nằm xuống. 

Lúc này, Nữ anh hùng Gió Đỏ giống như một người đẹp ngủ trong rừng lơ lửng trên bầu trời đầy sao. Với vẻ ngoài vô song và hình dáng hoàn hảo, cô đang lặng lẽ lơ lửng trên bầu trời đầy sao rộng lớn, giống như một nàng tiên giáng thế từ truyền thuyết xa xưa! 

"Nó thật đẹp!" Tôi lặng lẽ nhìn kiệt tác trước mặt, "Tao đụ mày, tao đụ mày trong không gian!"

Nghe vậy, đôi má thanh tú của Nữ Anh Hùng Gió Đỏ lộ ra vẻ kinh hãi: "Ngươi, ngươi thật không biết xấu hổ!"

"Chào!"

Tôi cười khẩy và bắt đầu từ từ cởi hết quần áo ra. Áo khoác và đồ lót của tôi lơ lửng xung quanh tôi. Ánh nắng chói chang chiếu rọi sau lưng tôi. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã trở thành một “thần”! 

Chúa ở trên trái đất! 

"Ngươi, nhanh mặc quần áo!" Nữ anh hùng Gió Đỏ nhắm mắt lại vì xấu hổ và tức giận. 

Tôi lại cười khẩy, di chuyển đến chân cô ấy, mở rộng chân cô ấy, đẩy con cặc vốn đã cứng của mình và đẩy thật mạnh vào giữa hai chân cô ấy. 

"À!" Nữ anh hùng Gió Đỏ hét lên và nói với giọng khó tin: "Sao có thể được? Làm sao cậu... vào...?"

"Ha!" Tôi thở ra một hơi dài an ủi: "Có gì là không thể? Anh cho rằng mình không thể xuyên qua nó khi đi tất chật à? Anh biết đấy, cả hai tôi đều phi thường."

Hóa ra vừa rồi con cặc cứng như đinh của tôi đã được cô ấy quấn trong chiếc tất chật của cô ấy và đưa vào âm hộ của cô ấy. Toàn bộ con gà trống được đưa vào và bộ phận sinh dục của chúng được dán chặt vào nhau. 

"KHÔNG!" Nữ anh hùng gió đỏ trên trán xuất hiện vài giọt mồ hôi, sau đó rời khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô, chậm rãi trôi nổi trong không gian, "Ngươi, đồ ác quỷ!"

"Ha ha!" Tôi cười: “Anh mặc đồ sexy thế mà đánh nhau với tôi, không đụ anh thì tôi sẽ tiếc bộ trang phục của anh đấy”.

Nói xong tôi rút cặc mình ra và đâm thật mạnh vào!

"À!" Nữ Anh Hùng Gió Đỏ lại hét lên. Có vẻ như hành động này đã kích thích cô rất nhiều.

Tôi nhìn xuống phần thân dưới của cô ấy. Đôi tất một mảnh màu da thịt của cô ấy đã căng ra phần bụng dưới mịn màng như ngọc, âm đạo của cô ấy lộ ra như một cái lỗ sâu tròn hoàn hảo, nơi con cặc dày và cứng của tôi thọc sâu vào.

“Hôm nay anh thậm chí còn không mặc đồ lót,” tôi mỉm cười nói. "Anh lại đưa tôi ra ngoài vũ trụ, anh có muốn sống lại cảm giác bị cưỡng hiếp lần trước không?"

"Ngươi... Ngươi nói nhảm!" Sắc mặt Hồng Phong Nữ tràn đầy tức giận: "Ngươi là một kẻ xảo trá và độc ác, ta, ta sẽ không buông tha ngươi."

"Chúng tôi có lẽ là cặp đôi đầu tiên quan hệ tình dục ngoài không gian phía trên trái đất." Tôi tăng tốc độ đâm. "Đây là một khoảnh khắc khó quên. Cô gái gió đỏ, cô sẽ không bao giờ thoát khỏi vòng tay của tôi nữa."

“A... không...," Nữ Anh Hùng Gió Đỏ bị cắt ngang đến nỗi không nói hết câu, "Anh... nhanh lên... à... nhanh lên... buông... buông... tôi ra, tôi... sẽ không... buông... của... anh..."

Lúc này tôi phớt lờ lời nói không hề đe dọa của cô ấy. Trong không gian yên tĩnh này, giữa mặt trời vàng chói, mặt đất xanh thẳm và vầng trăng đen tĩnh lặng, dường như có một sức mạnh vô hình nào đó đang tập trung về phía tôi. Cùng với người phụ nữ màu đỏ mà tôi đã cưỡng hiếp đến mức nói đứt quãng, lúc này thời gian và không gian như dừng lại, toàn thân tôi như thăng hoa.

Nhìn chằm chằm vào không gian sâu thẳm và đánh mất chính mình.

Những ngôi sao tỏa sáng, quá khứ đã qua. 

Quá khứ không còn nữa và bóng tối đang đến. 

Phong ấn bị hư hại và anh ấy đã thức tỉnh! 

Quyết định quay trở lại, phàm nhân kinh hãi. Con quỷ cũ đã ở đó trong quá khứ và con quỷ mới hiện đang ở đây. Nhân danh nó, mọi thứ sẽ được lấy lại. Khi nó quay trở lại, vạn vật sẽ đầu hàng! 

Chủ cũ, quy tắc mới, ở đâu, quy tắc được làm lại, ngôi sao tỏa sáng, sôi sục và run rẩy, yêu quái mới trở lại, ngày tận thế sắp đến! 

Đột nhiên, một tia nắng mạnh chiếu vào mắt tôi, và một tia sáng trong trẻo dâng lên từ trái tim tôi. Sức mạnh rực lửa bị vướng vào sức mạnh bóng tối vừa xâm chiếm cơ thể tôi. Sau đó, có một sức mạnh nữ tính khác đến từ dương vật. Ba lực lượng đang chiến đấu với nhau. Cơ thể tôi như biển đảo, toàn thân sắp nổ tung. "Ha!"

Lực mạnh gần như khiến tôi tưởng mình sắp chết. "Ha! Đi!" Tôi hét lên, và vệ tinh được bảo quản tốt bên cạnh tôi ngay lập tức vỡ tan thành từng mảnh. 

Và ba lực lượng này trong cơ thể tôi cuối cùng cũng dịu xuống, và tôi dần dần cảm thấy chúng đang hòa nhập với nhau. Tôi hít một hơi thật sâu, nhắm mắt lại một chút và cảm nhận được lực mạnh mẽ này. 

Sức mạnh này mạnh mẽ đến mức tôi không chỉ cảm thấy thăng hoa về thể chất mà còn tinh thần vượt qua cõi phàm trần. Sau vài phút, tôi đã hòa nhập hoàn toàn sức mạnh này vào bản thân mình. 

"Hừ!" Tôi hít một hơi dài rồi từ từ mở mắt. 

Cảnh tượng trước mắt khiến tôi sáng mắt. 

Nữ chính gió đỏ hoàn toàn khỏa thân. Chiếc băng đô vàng, chiếc váy liền màu vàng nhạt và đôi giày cao gót dài màu vàng của cô đều biến mất. Họ đã mất tích hoặc đang lơ lửng chậm rãi xung quanh tôi. 

Điều làm tôi ngạc nhiên hơn nữa là chiếc tất quấn quanh dương vật của tôi ban đầu đã biến mất. Dương vật cứng rắn và mạnh mẽ của tôi đã dán chặt vào thành trong âm đạo của cô ấy mà không hề bị cản trở. 

"Cái gì, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Nữ anh hùng Gió Đỏ mở to mắt và kinh hãi nói: "Không, điều này là không thể!"

“Không có gì là không thể,” tôi cười khúc khích, “Cứ tận hưởng cuộc ngoại tình của tôi đi, Nữ anh hùng Gió Đỏ mạnh mẽ!”

Nói xong tôi kéo cặc của mình vào lỗ âm đạo rồi nhét thật mạnh vào!

"Ồ không!" 

Theo tiếng kêu của Cô Gái Gió Đỏ, tôi cảm thấy cặc mình bị một luồng hơi nóng đâm vào. Cảm giác thoải mái chưa từng có trong đời tôi. 

“Haha, nữ chính đã lên đỉnh rồi à?” Tôi không bỏ lỡ cơ hội này để hạ nhục cô ấy: “Một lần mà có quá nhiều tinh dịch chảy ra ngoài”.

"Không, ngươi đang nói nhảm." Nữ chính Gió Đỏ xấu hổ và tức giận lắc đầu, hai giọt nước mắt trong suốt lăn dài trong mắt. 

Nữ siêu anh hùng không thể đạt được được hàng nghìn người ngưỡng mộ thực sự đã khiến tôi rơi nước mắt. Cảm giác thành tựu này thật vô song và khiến tôi rơi vào trạng thái điên loạn vô tận. 

Tôi nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và kéo cô ấy vào, đưa cơ thể chúng tôi tiếp xúc gần hơn. Sau đó, tôi dùng một tay nắm lấy bộ ngực đầy đặn và cương cứng và cố định nó vào đúng vị trí. Sau đó, tôi bắt đầu đẩy eo và hông của mình, và cặc của tôi được đưa vào mạnh như một cái máy đóng cọc. 

Dù ở trong chân không, tôi vẫn có thể nghe thấy tiếng va chạm rõ nét của tiếng "pop" và âm thanh nghèn nghẹt của một người phụ nữ. 

Cảm giác này thoải mái đến mức tay tôi không khỏi xoa bóp đầu vú cực kỳ đàn hồi của nữ chính theo nhịp cặc đẩy vào.

"Ừm... ừm... ngươi... ngươi... dã thú, nhanh lên... buông ra... ta... ừm."

Lời nói của Bà Gió Đỏ không khiến tôi cảm thấy bị đe dọa chút nào. Thay vào đó, họ càng khiến tôi cảm thấy phấn khích hơn. “Đó là một tiếng hét hay đấy,” tôi nhân cơ hội đó để sỉ nhục cô ấy.

"Không biết xấu hổ!" Mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Nói xong hai chữ này, cô nhanh chóng cắn môi, không phát ra bất kỳ âm thanh nào.

Nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi. Tôi đưa tay đỡ một giọt nước lớn hơn đang lơ lửng trên bầu trời, cười nói: "Hạ Hạ, em có biết đây là gì không? Đây là bay ra khỏi lồn em đấy."

Nữ chính gió đỏ không khỏi nhìn chung quanh, vừa xấu hổ vừa tức giận vặn lại: "Nói nhảm! Ngươi nói nhảm!"

"Ha ha!" Tôi cười lớn: “Anh có phủ nhận cũng vô ích. Hãy nhìn kỹ xung quanh chúng ta xem có bao nhiêu giọt nước, đây đều là dịch âm đạo của anh!”

Cô gái Gió Đỏ quay đầu lại, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, bởi vì cô phát hiện ra lời tôi nói không phải là nói dối, chẳng bao lâu sau, một loạt nước mắt đã trào ra khỏi khóe mắt cô. 

Tôi chỉ muốn hiệu ứng này ở trước mặt tôi. Lợi dụng lúc cô ấy đang lơ đãng, tôi bế phần thân trên của cô ấy lên và ngồi đối diện với cô ấy. Ngực của họ ép chặt vào nhau, và con cặc của tôi ra vào với tốc độ còn dữ dội hơn. 

"A! Không!" Nữ Gió Đỏ kêu lên, vặn vẹo người, cố thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Nhưng lúc này cô ấy giống như một con búp bê giẻ rách không có năng lực tự chủ, không thể thoát khỏi sự kiểm soát của tôi chút nào. 

"À... không... không... không nữa..."

Nữ chính luôn thể hiện sức mạnh của mình trước mặt thế giới, lần đầu tiên bộc lộ sự yếu đuối và bất lực của mình. Sự phấn khích này gần như khiến tôi nhảy ra khỏi lồng ngực. 

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy tốt như vậy!" Tôi bật cười, đồng thời chuyển hướng sức mạnh của mình. Tôi giữ tấm lưng mịn màng của cô ấy bằng một tay và cái mông khỏe mạnh của cô ấy bằng tay kia, và đẩy càng lúc càng mạnh. 

Nữ chính anh hùng đã đổ mồ hôi vì bị tôi đụ. Những giọt mồ hôi, giọt nước mắt và những quả cầu dịch âm đạo trên người nàng tạo thành những quả cầu nhỏ bao quanh tôi, tạo thành một cảnh tượng vô cùng tuyệt vời và tục tĩu. 

"A...ah..." Nữ Gió Đỏ khẽ mở miệng và phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiềm chế. Đánh giá từ biểu hiện của cô ấy, cô ấy thực sự muốn kiểm soát nó, nhưng sự thâm nhập mãnh liệt của tôi vào cơ thể cô ấy khiến cô ấy không thể khép lại đôi môi đỏ mọng của mình. 

"Thế thì sao? ngầu quá. Không ngờ nữ siêu anh hùng được ngưỡng mộ cũng có mặt dâm đãng như vậy,"

Tôi tiếp tục hạ nhục cô ấy bằng lời nói, có ý định phá bỏ sự phản kháng của cô ấy: “Từ giờ đừng làm anh hùng nữa, làm con đĩ của tôi đi, tôi sẽ làm cho cô cảm thấy thật thoải mái mỗi ngày.”

"A...ah...không biết xấu hổ...ah...!"

Thấy cô ấy vẫn đang chống cự kịch liệt, tôi lại dùng chiêu khác, đột nhiên ngậm một đầu nhũ hoa của cô ấy vào miệng, rồi cắn thật mạnh!

"À... không!" Nữ Gió Đỏ hét lên, toàn thân run rẩy dữ dội. Dương vật của tôi cảm thấy có một lực hút rất mạnh, nó bị một lớp vách thịt bao bọc chặt chẽ và hút vào.

Nữ chính gió đỏ bị tôi đụ đến cực khoái! 

Tôi chống lại cảm giác muốn xuất tinh, cảm nhận được khoái cảm do thành bên trong đang vặn vẹo của âm đạo mang lại, và tiếp tục cười nhạo cô ấy: "Chà, nữ chính cao quý cũng có thể đạt cực khoái à? Hay quá!"

Nhưng Nữ Anh Hùng Gió Đỏ không trả lời, toàn thân cô lơ lửng như thể đã tan vỡ. Tôi ngạc nhiên và vội vỗ nhẹ vào mặt cô ấy, mới nhận ra rằng cô ấy đã ngất đi. 

Nữ siêu anh hùng Red Wind Woman uy nghiêm thực sự đã bị tôi đánh bất tỉnh. Một niềm tự hào chưa từng có dâng lên trong lòng tôi. Tôi ngẩng đầu lên nhìn mặt trời ở phía xa. Tôi cảm thấy như mình là một vị thần! 

Nhìn nữ chính vừa thở hổn hển, trong đầu tôi lại nảy ra một ý tưởng khác. Tôi giúp cô ấy lật cái túi lại và đặt nó vào tư thế quỳ úp mặt xuống đất. Sau đó tôi cất chiếc băng đô vàng và chiếc váy ngắn đang bay lơ lửng trên không rồi đội lại cho cô ấy. 

Nhìn người phụ nữ màu đỏ quý phái và đầy dục vọng, ham muốn của tôi lại lên đến đỉnh điểm. Tôi vén váy cô ấy lên, vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng và đàn hồi của cô ấy vài cái rồi đẩy con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào từ phía sau! 

Thoải mái! Vô cùng sảng khoái! 

Tôi đã bắt nữ siêu anh hùng toàn năng quỳ xuống như một con chó cái và bị xâm nhập từ phía sau. Sự phấn khích tràn ngập toàn bộ cơ thể tôi. Tôi thâm nhập một cách mạnh mẽ và nhanh chóng, tiếng bụng tôi chạm vào cặp mông trắng nõn của cô ấy vang lên trong chân không. 

Một lúc sau tôi thấy đầu cô ấy hơi ngẩng lên. Biết cô đã tỉnh, tôi túm tóc cô, bắt cô ngẩng đầu lên cười nói: “Con đĩ, nhìn trước mặt cô đi, trên trái đất này có hàng tỷ người đang nhìn chúng ta làm tình!”

"Ồ! Không!" Nữ anh hùng Gió Đỏ phát ra một tiếng kêu xấu hổ. 

"Những người phàm trần trên trái đất này sẽ nghĩ gì nếu họ nhìn thấy Nữ anh hùng Gió Đỏ, người mà họ coi là thần thánh, với cái mông giơ lên ​​​​như một con khốn và bị hãm hiếp như một con khốn? Liệu họ có còn tôn trọng và tôn thờ bạn không?"

"Làm nhục tôi là mục đích của bạn?" Nữ chính gió đỏ đột nhiên lên tiếng. 

Tôi không ngờ cô ấy sẽ hỏi câu hỏi này. Tôi choáng váng và quên mất việc đẩy. 

Lời nói của cô lại vang lên: “Cưỡng hiếp một người phụ nữ quyền lực để bù đắp tình mẫu tử đã mất?”

Tôi càng sốc hơn, không khỏi hỏi: "Ý anh là gì? Anh là ai?"

Sau khi bay ra khỏi nhà dì Mei, cho đến trận chiến khốc liệt với dì trong không gian, tôi chưa bao giờ nghĩ đến danh tính của dì, đó là điều tốt nhất mà tôi nên biết. Cho đến bây giờ, câu hỏi này vẫn cứ dấy lên trong lòng tôi.

“Con coi mẹ như mẹ con phải không?” Nữ Anh Hùng Gió Đỏ quay đầu lại, ánh mắt lạnh lùng.

"Bạn, phải không?" Tôi do dự và hỏi câu hỏi lớn nhất. 

"Bạn có muốn tôi như vậy không?" Cô lại quay đầu đi.

Tôi im lặng, không biết trả lời thế nào. 

"Con trai... con trai," một giọng nói nhỏ và đầy oán giận đột nhiên vang lên từ phía trước, sau đó tôi cảm thấy âm đạo của mình thắt lại. 

Tôi không khỏi run rẩy toàn thân, tinh dịch mà tôi đang điều khiển đã bị phá vỡ bởi sự kích thích cực độ gấp đôi này. Tôi không thể kiềm chế được nữa, tinh dịch phun ra, bắn thẳng vào cơ thể Nữ anh hùng Gió Đỏ.

Trong trạng thái cực kỳ suy yếu này, đột nhiên xuất hiện một tia đáng ngại. Tôi nhanh chóng kích hoạt năng lượng của mình và một lớp ánh sáng vàng bảo vệ toàn bộ cơ thể tôi. 

Một tiếng “đập” lớn vang lên, toàn thân tôi rung lên, bay ra xa hơn trăm mét. May mắn thay, ánh sáng vàng đã bảo vệ tôi kịp thời, nếu không tôi sẽ bị thương hoặc tử vong. 

"Thật đáng tiếc!" Nữ anh hùng Gió Đỏ đang lơ lửng trên không với trái đất xanh làm nền, với vẻ mặt cao quý và thờ ơ, sau đó cô ấy quay lại và bay về phía Bắc Cực của trái đất. 

"Con khốn!" Trong lòng tức giận dâng lên: "Muốn trốn? Không thể nào!"

Tôi đã đuổi theo. 

Một tia sáng đỏ biến mất vào Bắc Cực và biến mất ngay lập tức. Tôi từ từ bay lên bầu trời phía trên điểm biến mất, với một nụ cười trên môi. 

Lâu đài cô đơn! 

Nơi ẩn náu của Red Wind Woman, ngôi nhà thực sự của cô ấy! 

"Cuối cùng tôi đã tìm thấy nó!" Tôi mỉm cười và tự nhủ: "Em sẽ trở thành con điếm nô lệ tình dục trung thành của anh, bất kể danh tính thực sự của em là ai!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi bước lên bậc thang và với lấy chiếc chìa khóa vàng sáng bóng được đặt trên cửa. Điều làm tôi ngạc nhiên là chiếc chìa khóa tưởng chừng như nhỏ bé lại vô cùng nặng nề và thực chất nằm im lìm, bất động. 

"Thú vị," tôi nhìn kỹ, rồi một giọng nói phát ra từ cửa. 

"Chìa khóa này được làm từ vật liệu lấy ra từ sao neutron sâu trong chòm sao Orion. Nó nặng hàng vạn tấn và không thể nhấc lên nếu không có thần lực. Xin đừng thử dễ dàng. Những người thất bại hai lần sẽ bị tầm nhìn nhiệt tấn công. Xin hãy rời khỏi đây ngay lập tức!"

Không có gì ngạc nhiên khi nó quá rõ ràng. Không ai trên trái đất có đủ khả năng mua nó ngoại trừ Người phụ nữ Gió Đỏ. 

Tôi đưa tay chạm vào chiếc chìa khóa lần nữa, đồng thời vận hành năng lượng trong cơ thể. 

Ngoài cửa vang lên tiếng báo động: "Cảnh báo! Cảnh báo! Tầm nhìn nhiệt đã sẵn sàng, mời lập tức rời đi!"

Tôi phớt lờ lời cảnh báo, phát huy tối đa năng lượng trong cơ thể và dùng ngón tay nắm chặt. 

Tôi có chìa khóa trong tay và chuông báo thức đã dừng. 

Khi tra chìa khóa vào cửa thì có tiếng “bùm” và cửa mở ra. 

Không gian bên trong rất lớn, hai bên hành lang chứa đầy các thiết bị có hình dạng khác nhau. 

"Chậc chậc," tôi không khỏi khen ngợi: "Đây là chiến lợi phẩm của Nữ anh hùng Gió Đỏ. Những năm qua cô ấy đã tiêu diệt bao nhiêu đối thủ!"

Cuối cùng, một chiếc giường pha lê khổng lồ xuất hiện trước mặt bạn. 

Một vẻ đẹp tuyệt vời đang nằm trên đó. 

Tôi bước lại gần giường và lặng lẽ ngắm nhìn người đẹp đang ngủ say này. Lông mày và đôi mắt của cô ấy trông hơi giống Red Wind Lady, nhưng không hoàn toàn giống. Nhìn kỹ hơn, cô ấy dường như có nét gì đó giống mẹ tôi. 

"Rốt cuộc bạn là ai?"

Nghĩ đến đây, tôi đưa tay chạm vào làn da của mỹ nữ. Một cảm giác mơ hồ về nhiệt độ cơ thể truyền đến từ những ngón tay của tôi. May mắn thay, cô ấy là một người sống. 

Hãy nhìn trang phục của cô ấy, một chiếc váy ngắn màu trắng bó sát, một đôi giày cao gót màu vàng dưới đôi tất đen và thân hình cân đối màu vàng, luôn khoe ra sức quyến rũ lớn nhất của phụ nữ. 

“Đẹp quá,” tôi khẽ thở dài, “Nếu không xứng đáng với một người phụ nữ xinh đẹp như vậy thì anh không còn là đàn ông nữa!”

Trong pháo đài hùng mạnh và bí ẩn nhất trên trái đất này, tôi không hề sợ hãi chút nào. Nguồn năng lượng dồi dào và mạnh mẽ trong cơ thể là niềm tin lớn nhất của tôi. 

Tôi quay lại và ngồi lên cô ấy. Tôi ấn tay và năng lượng chảy ra. Tôi xé quần áo của người phụ nữ xinh đẹp thành nguyên tử. Trong làn gió tôi thổi, chúng lập tức tan biến vào hư vô. 

Một cơ thể hoàn mỹ hiện ra trước mặt tôi. Cơ thể này thậm chí còn hoàn hảo hơn cả Red Wind Woman mạnh mẽ. 

Tôi nhấc chân cô ấy lên, nâng dương vật cực kỳ cứng cáp của mình lên và đưa thật mạnh vào. 

"Tuyệt quá!"

Niềm vui sướng tột độ khiến tôi hét lên. Cảm giác này khiến toàn thân tôi bay bổng. Sự quấn chặt ép chặt toàn bộ dương vật, và hai cơ quan sinh dục khác nhau này dường như được hợp nhất thành một. 

Chưa bao giờ có trải nghiệm thoải mái như vậy! 

Tôi ôm lấy eo của người phụ nữ xinh đẹp và bắt đầu đẩy mạnh. 

Âm thanh “pah pah pah” vang vọng khắp Crystal Palace. 

Không biết qua bao lâu mới có một tiếng thở hổn hển phẫn nộ vang lên. 

"Ồ không!"

Mỹ nhân mở mắt ra, trong lúc hoảng sợ nghe thấy một giọng nói thì thầm: "Việc này ngươi không thể làm được, nhanh lên, thả ta ra, Tiểu Chi, thả ta đi nhanh lên."

Tôi chợt dừng lại, nhìn cô ấy chằm chằm và hỏi: "Sao cô biết tên tôi? Cô là ai?"

“Ồ, không, không,” người đẹp nói một cách không mạch lạc.

Sẽ không có vấn đề gì nếu tôi không nói ra. Tôi tăng cường sức mạnh và tốc độ cho những cú đâm của mình, khiến cô ấy thở hổn hển hết lần này đến lần khác. 

Lúc này, một lực nhẹ nhàng từ âm đạo truyền vào tôi và cơ thể tôi qua dương vật. Tôi cảm thấy năng lượng trong cơ thể tôi trở nên thuần khiết và mạnh mẽ hơn. 

"A, không, không thể như vậy được", người đẹp càng thêm hoảng sợ. 

Sau đó, tôi nhìn thấy một cảnh tượng kỳ lạ. Sắc mặt người đẹp thay đổi. Đầu tiên là hình dáng của Nữ anh hùng Gió Đỏ, sau đó là hình dáng của mẹ tôi, và cuối cùng là hình dáng vừa rồi. 

Vào lúc này, cuối cùng tôi đã hiểu. 

Hóa ra người đẹp tuyệt trần này chính là Nữ anh hùng Gió Đỏ và mẹ cô. Ba người ban đầu là một. 

Và với siêu năng lực, tôi không còn là cậu bé rụt rè nhút nhát nữa, nỗi kính sợ của mẹ cũng đã không còn từ lâu. Thay vào đó, trái tim tôi tràn ngập sự oán giận và trả thù cô ấy. 

Tôi cử động cơ thể mạnh hơn, đẩy mạnh hơn, không khỏi hét lên: "Mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

"Ồ, không... chúng tôi không thể làm điều này, làm ơn dừng lại... chúng tôi không thể làm điều này," đôi mắt xinh đẹp của cô ấy rưng rưng nước mắt. 

Thấy cô ấy vẫn không dám đối mặt với sự thật, tôi chế nhạo, đặt tay xuống dưới mông cô ấy, nâng cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô ấy lên, đẩy âm hộ của cô ấy vào mạnh mẽ hơn. 

Cơ thể xinh đẹp và quyến rũ của cô ấy run rẩy bất thường khi tôi đẩy, bộ ngực của cô ấy cuộn lên như những đợt lúa mì bị gió thổi bay, và mái tóc mềm mại của cô ấy đung đưa nhẹ như những cây liễu. Đó là vẻ đẹp và sự cám dỗ không thể diễn tả được!

"À...không...nhanh...buông...đi...tôi...chúng ta không thể...không thể làm điều này."

"Tại sao không?" Tôi cười dữ tợn, rút ​​tay phải ra khỏi mông cô ấy và véo thật mạnh một bên núm vú của cô ấy. 

"A——!" Cô hét lên, toàn thân run lên, một luồng hơi nóng trào ra từ sâu trong âm đạo. 

Tôi lên đỉnh một cách bất ngờ. Tôi rút nửa con cặc ra thì tinh dịch chảy ra ngoài. 

"Thật gợi cảm!" Tôi mỉm cười và tiếp tục đẩy mạnh trong khi vặn ngón tay trên núm vú của cô ấy. 

"A...ah, cảm giác khó chịu quá, không, đừng, ah..."

“Anh vẫn chưa muốn đồng ý,” tôi chế nhạo, quyết tâm phá bỏ hoàn toàn ý chí của cô ấy. 

Đột nhiên, tôi nhấc đôi chân thẳng và mảnh mai của cô ấy lên, đặt chúng lên vai và đưa cô ấy vào sâu nhất có thể. 

“Anh không dám nói ra phải không?” Tôi lạnh lùng nói với mỹ nữ toàn thân đầy mồ hôi và đỏ bừng vì bị tôi cưỡng hiếp: “Bởi vì tôi là con của bà, chúng ta là mẹ ruột, đúng không, mẹ yêu của con!”

"A! Đừng nói!" Đôi mắt cô mở to, sau đó cô nghiêng đầu và ngất đi. 

Có vẻ như những lời này quá tổn hại đến cô ấy, nhưng không sao, tôi chỉ cần tận hưởng cơ thể xinh đẹp này là được. 

Mặc dù cá nhân bà không thừa nhận nhưng rõ ràng bà là mẹ tôi. Tuy nhiên, người phụ nữ từng uy nghiêm và thiêng liêng này không còn có thể khiến tôi sợ hãi hay sợ hãi chút nào nữa. 

Tôi bế cô ấy lên, giữ cô ấy lại, nhấc toàn bộ cơ thể cô ấy lên khỏi mặt đất và bơm thật mạnh cặc của tôi vào âm hộ cô ấy. 

Trong đại sảnh trống rỗng vang lên một tiếng "tát" tục tĩu. 

Lúc này, tôi cảm nhận được năng lượng trong cơ thể cô ấy đang dần đến với tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác ngây ngất. Tôi lại hấp thụ khả năng của cô ấy à? 

Không biết mất bao lâu, cô mới có thể nhàn nhã tỉnh lại, nước mắt đọng trên khóe mắt, nghẹn ngào nói: “Anh, sao anh có thể trở nên như thế này? Anh sẽ bị ông trời trừng phạt.”

"Tại sao? Bởi vì chúng ta là mẹ con?"

Cô nghiêng đầu sang một bên và không trả lời. 

Trong lòng tôi dâng lên một cơn thịnh nộ, tôi chế nhạo: "Đừng nói có, để xem tôi xử lý cô thế nào, đồ khốn nạn!"

Với một động tác đột ngột, tôi lật cô ấy lại và bắt cô ấy bò bằng bốn chân trên chiếc giường pha lê, theo kiểu chó đáng xấu hổ. Sau đó tôi nắm lấy mông cô ấy và đưa cặc tôi thật mạnh vào trong cô ấy. 

"A! Không! Đừng làm thế!" Cô không khỏi xấu hổ hét lên một tiếng. 

"Nứt!"

Tôi tát mạnh vào mông cô ấy và hét lên: “Con khốn dâm đãng, cô vẫn không thừa nhận, nói cho tôi biết, cô có phải là mẹ của tôi không?”

"Đừng... đừng hỏi!" Cô lắc đầu và thút thít. 

Có vẻ như cô ấy cần phải bị trừng phạt! 

Tôi luân chuyển năng lượng trong cơ thể, tập trung nó vào dương vật của mình, rồi từ từ lan ra ngoài, về phía thành trong âm đạo của cô ấy một cách nhịp nhàng và không bị gián đoạn. Đồng thời, tôi ngừng co giật. 

Phương pháp này có thể kích thích ham muốn của phụ nữ nhưng cũng khiến cô ấy không thể thỏa mãn. Theo thời gian, không người phụ nữ nào có thể chịu đựng được. 

Chắc chắn rồi, không mất nhiều thời gian để toàn bộ trạng thái của cô thay đổi. 

Hơi thở của cô ngày càng nặng nề, toàn thân cô ngày càng nóng hơn, cơ thể bắt đầu run rẩy không thể kiểm soát. Tôi có thể cảm thấy mông cô ấy lắc lư từ bên này sang bên kia một cách vô tình. 

"Pah!" Tôi tát vào mông cô ấy lần nữa và hét lên: "Em muốn lắm à? Đĩ!"

Hơi thở của cô trở nên rất nặng nề, những giọt mồ hôi chảy dài trên má, nhưng cô vẫn nghiến răng nghiến lợi không phát ra âm thanh. 

Tôi quyết định cho cô ấy thêm chút kích thích! 

Tôi từ từ rút dương vật của mình ra và dừng lại khi chỉ còn lại quy đầu trong âm đạo, rồi đột ngột đưa mạnh vào! Đồng thời, năng lượng đang chạy dữ dội trên dương vật! 

"À!" Cô cuối cùng không kiềm chế được mà hét lên. 

Tôi nhân cơ hội tiếp tục đẩy, đâm mạnh, tiếng “bốp” vang vọng khắp hội trường. 

"Ồ, đừng... đừng cố quá, tôi... tôi không thể chịu đựng được nữa."

Nghe tiếng rên rỉ của cô ấy, tôi lại càng phấn khích hơn. Tôi nắm lấy tay cô ấy và kéo ra phía sau, khiến phần thân trên của cô ấy mất đi điểm tựa và cô ấy phải đứng dậy. 

Tư thế này càng khiến cô ấy bẽ mặt hơn và càng kích thích tôi hơn, tôi càng tăng tần suất các cú thúc của mình. 

"Con đĩ! Nói cho tôi biết, cô là ai? Cô có phải là Quý cô Gió Đỏ không?"

"A...ah...đừng, đừng, tôi, tôi không thể làm được nữa, ah!"

Khi cô ấy rên rỉ lớn, cơ thể mỏng manh của cô ấy bắt đầu run rẩy dữ dội, âm đạo của cô ấy co rút mạnh mẽ, khiến tôi cảm thấy thoải mái khó tả. 

Sau khi lắc lư vài phút, toàn thân cô mềm nhũn và rơi xuống như một chiếc thắt lưng mềm mại. Nếu tôi không nắm chặt tay cô ấy, có lẽ cô ấy đã rơi xuống chiếc giường pha lê như một con diều bị đứt dây. 

Mặc dù cô ấy đã kiệt sức vì bị đụ nhưng tôi sẽ không để cô ấy đi dễ dàng như vậy. Tôi vẫn đâm mạnh không thương tiếc. 

Cơ thể mềm mại này khiến tôi cảm thấy một loại khoái cảm khác! 

Tôi không biết phải mất bao lâu cô ấy mới tỉnh lại. 

"Đừng... đừng làm nữa, tôi... tôi sắp chết rồi!"

“Em có thể yêu cầu anh dừng lại,” tôi kề miệng vào tai cô ấy, “Em là Nữ Gió Đỏ phải không?”

Cô ấy do dự một lúc, và cuối cùng chậm rãi gật đầu sau vài cú đánh từ sự tái sinh của tôi. 

Rồi tôi nói: “Bà cũng là mẹ tôi phải không?”

Nước mắt cô rơi lớn, đôi môi đỏ anh đào xinh đẹp mấp máy hai lần, nhưng cuối cùng lại không phát ra âm thanh nào. 

Tôi cười khẩy, vận chuyển năng lượng trong cơ thể, kết hợp với sức mạnh của con cặc, đâm thật sâu vào âm đạo của cô ấy! 

"À!" Cô rên rỉ đau đớn. 

"Nói đi và tôi sẽ chấm dứt nỗi đau này cho bạn."

Thấy cô ấy vẫn đang cố gắng chịu đựng, tôi hừ lạnh, kích hoạt năng lượng, phát huy năng lực vừa phải khiến âm đạo của cô ấy bị kích thích cực độ nhưng cô ấy đang trên đà cao trào, khiến toàn thân rơi vào tình thế vô cùng khó chịu, không thể lên xuống. 

"Ồ...đừng, đừng làm thế nữa, nó thật... khó chịu quá."

Thấy có hiệu quả, tôi tiếp tục khuyên nhủ: “Nếu thấy khó chịu thì cứ gọi điện cầu xin anh. Sẽ rất thoải mái”.

"Làm ơn... làm ơn."

Cuối cùng đột phá lớn, tôi lại nói: “Anh có thể yêu cầu tôi điều gì?”

"Bạn muốn gì từ tôi?"

"Xin... xin mời bước vào."

"Bạn đang chèn cái gì vậy? Hãy rõ ràng."

"Chèn vào, nhét âm đạo của tôi vào..."

"Cái gì là âm đạo? Đó là cái lồn."

"Con đĩ...con đĩ, làm ơn đụ tôi nhanh đi, đụ con mèo của tôi đi, tôi, tôi thực sự sắp chết rồi, à..."

Lúc này nàng là hoa lê trong mưa, nhỏ giọt hương thơm và mồ hôi, xinh đẹp hấp dẫn khó tả, nhưng ta sẽ không dễ dàng thỏa mãn nàng. 

Tôi từ từ đút cặc của mình vào trong, nhẹ giọng nói: "Bà là mẹ của tôi à? Nếu bà nói ra, tôi sẽ thỏa mãn bà và không còn phải chịu đựng nỗi đau vô tận này nữa."

"Ừm... ừm..."

Thấy cô ấy vẫn còn do dự, tôi đẩy mạnh rồi dừng lại.

"À!" Cô hét lên, cuối cùng hét lên như núi lửa phun trào: "Đúng, đúng! Ta là mẹ của con, vào đi, mẹ kiếp, ta, ta không chịu nổi nữa!"

Cuối cùng tôi đã nhận được câu trả lời khẳng định. Làm sao tôi có thể kìm lại được vào lúc này, nhất là khi nghe đến từ “Mẹ”, cặc tôi lại to gấp đôi. Tôi duỗi thẳng tinh ranh của mình và bắt đầu đẩy mạnh!

"A...ah...ah!" Tiếng hét của mẹ như sấm sét trong gió mạnh, âm này to hơn âm kia. 

"Cuối cùng cũng là mẹ, mẹ ơi, mẹ cuối cùng cũng thừa nhận rồi, con đụ mẹ nhiều quá, mẹ sướng quá!"

"Thật tuyệt...ah...đừng...ngưng nói chuyện đi!"

"Mẹ kiếp! Địt mẹ mày cho đến chết. Từ giờ trở đi mày sẽ là con khốn nô lệ tình dục của tao. Hiểu chưa?" Tôi nói một cách gay gắt trong khi xen vào. 

"À... à!"

"Nếu cô đồng ý thì tôi sẽ để cô rút lui trong vinh quang với tư cách là Nữ anh hùng Gió Đỏ, và tôi sẽ tiếp tục sứ mệnh bảo vệ công lý với tư cách là người kế nhiệm của cô, Anh hùng Gió Đỏ. Nếu cô không đồng ý...hehe," tôi vỗ mạnh vào mông cô ấy, "thì tôi sẽ trở thành kẻ ác và kéo cô đến nơi công cộng để ngoại tình, để những người từng coi cô là thần tượng có thể nhìn thấy sự xuống cấp của cô, và cô sẽ bị hủy hoại."

"Không, ngươi không thể làm như vậy, a... Sâu như vậy!" Cô thở hổn hển một cách khó khăn. 

"Nếu ngươi chọn cái trước thì hãy nói rõ thân phận của ngươi cho ta!" Tôi vỗ vào mông cô ấy lần nữa và ra lệnh. 

“T-tôi sẽ là nô lệ tình dục của cậu!”

"Ha ha!" Tôi cười điên cuồng, và với một ý nghĩ, chiếc áo choàng đỏ tượng trưng cho công lý bay trên lưng tôi. 

-- qua --
