============================================================
  Vua của trái đất
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27794.html
  Tag        : #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #Mẹ con
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Lần đầu tiên rời khỏi làng

Vào một ngày cuối thu năm 2271 sau Công Nguyên, bầu trời trong xanh như được gột rửa. Những chú chim bay dang rộng đôi cánh nhẹ nhàng như cá bơi trong nước, tận hưởng trọn vẹn làn gió trong lành. 

Dưới bầu trời này, Tiêu Vương Vân bất an ngồi trong chiếc Mercedes-Benz, đôi mắt đen trắng tỏa ra ánh sáng mới lạ, không chớp mắt nhìn khung cảnh lướt qua ngoài cửa sổ. 

Tiểu Vương Vân, người sống ở làng Nolong từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ hạnh phúc như ngày hôm nay trong mười hai năm kể từ khi sinh ra. Đây là lần đầu tiên anh rời làng và bước vào một đô thị vô cùng hiện đại. 

Anh không thể hiểu tại sao người dì tên Hoàng Vũ Dung đến đón anh lại yêu cầu anh mặc quần cứng. Anh nghe nói người dân thành phố thích mặc loại quần như vậy, gọi là quần jeans; anh cũng không thể tưởng tượng được số tiền thừa kế hơn 700 tỷ đồng tiền liên bang mà anh sắp thừa kế là con số như thế nào. Anh chỉ biết người dân trong làng không có biểu cảm gì khi nghe thấy con số này. Người duy nhất cảm động là một người chú đã đi làm ở thành phố lớn. 

Trên thực tế, người anh mong chờ nhất chính là mẹ anh, người mà anh chưa từng gặp mặt. 

Tiêu Vương Vân từ nhỏ đã không có cha mẹ. Anh ta đã được nuôi dưỡng dưới sự huấn luyện cẩn thận của một nhóm người chú tự gọi mình là "Những phù thủy vĩ đại". Vì vậy, khi hắn đột nhiên nghe được mẫu thân muốn đem hắn mang về bên cạnh, Tiêu Vương Vân làm sao có thể không hưng phấn.

"Sư phụ Vân." Một phụ nữ trung niên xinh đẹp ngồi bên cạnh Tiêu Vong Vân cười nói: “Ra khỏi thôn phải tuân theo nội quy của thành, không được chạy lung tung, khi ăn cơm không được gây ồn ào, phải dùng lễ nghi tối cao nhất chào hỏi người lớn tuổi.”

"Đúng!" Tiêu Vương Vân lo lắng véo góc quần áo, dùng sức gật đầu với người phụ nữ trung niên xinh đẹp.

Dì Hoàng Vũ Dung là người thành phố đầu tiên cậu gặp, nghe nói bà cũng là quản gia mà mẹ cậu tin cậy nhất nên Tiểu Vương Vân rất nghe theo lời dì Hoàng. 

Hoàng Vũ Dung nhìn cậu bé trẻ con bên cạnh, trong lòng khẽ run lên: “Thật là một đứa trẻ đáng yêu, làn da hồng hào dù ở trong thôn mười hai năm vẫn trắng trẻo, khuôn mặt không béo cũng không gầy, đầy mỹ nhân.” Tràn đầy ngây thơ và hy vọng, đặc biệt là nơi ở của hắn... ôi, hắn thật sự rất giống cha mình." Nghĩ tới ngày hôm qua giúp Tiểu Vương Vân tắm rửa cùng sư phụ đưa ra bài kiểm tra, Hoàng Ngọc Dung cảm thấy thân dưới ấm áp, mặt đỏ bừng.

Cô đã ba mươi sáu tuổi, độ tuổi mà nhu cầu thể chất của cô rất cấp bách. Nhớ lại cảnh tượng kinh ngạc ngày hôm qua, những ngón tay của cô dần dần đưa vào trong nhóm và bắt đầu cọ xát qua lớp tất mỏng.

Cô liếc nhìn Tiêu Vương Vân. Đứa trẻ chưa trưởng thành vẫn đang nhìn chằm chằm ra ngoài cửa sổ, không biết chuyện gì đang xảy ra xung quanh mình.

Hoàng Ngọc Dung ánh mắt dời đến Vương Vân háng, cổ họng nuốt xuống, ngón tay tốc độ dần dần tăng lên. Cô đã quen với việc không mặc đồ lót, và sự kích thích cọ xát âm vật của cô qua chiếc quần lót lụa cao cấp khiến Hoàng Vũ Dung thẳng lên.

Một lúc lâu sau, chiếc Mercedes-Benz lái vào một nhóm biệt thự cao cấp, trong tầm mắt tràn ngập những tòa nhà cao cấp có dầm chạm khắc và dầm sơn.

Tiểu Vương Vân rốt cục quay người lại, chỉ thấy Hoàng di khuôn mặt đỏ bừng, trong mắt hiện lên vẻ kỳ quái, thở dốc. 

"Dì Hoàng... dì có chuyện gì vậy?" Vương Vân thản nhiên hỏi. 

Hoàng Vũ Dung, người đã đạt cực khoái, nhanh chóng chỉnh lại quần áo và nghĩ: "Không phải con cặc của con bạn khiến tôi hứng tình như vậy!" Nhưng cô không thể nói điều đó. Sau khi bình tĩnh lại hơi thở, cô gượng cười nói: "Thằng nhóc ngốc nghếch, không sao đâu. Chúng ta gần về đến nhà rồi. Con có nhớ mẹ không?"

"Hãy nghĩ về nó!" Tiêu Vương Vân mở to đôi mắt đen trắng, vui vẻ đáp lại. 

Xe từ từ dừng lại bên cạnh một biệt thự kiểu trang viên châu Âu. Hai người giúp việc với vẻ mặt kính cẩn bước bên cạnh chiếc Mercedes-Benz. Một người trong đó nhẹ nhàng mở cửa xe cho Tiêu Vương Vân, rất tự nhiên cúi đầu: "Hoan nghênh thiếu gia về nhà!" Người kia mở cửa xe cho Hoàng Ngọc Dung cúi đầu nói: "Cảm ơn Hoàng quản lý đã vất vả!"

Hoàng Ngọc Dung liếc nhìn Tiêu Vong Vân đang ngơ ngác, vỗ vỗ vai hắn, nhỏ giọng nói: "Đi theo ta, đừng nói chuyện với những người hầu đó." Nói xong, Hoàng Ngọc Dung vẻ mặt rất nghiêm túc, chỉ khẽ gật đầu với những người hầu đang tiếp đón mình, rồi bước vào biệt thự do một người hầu cao lớn màu đen dẫn đầu. 

Tiêu Vương Vân nhìn chung quanh, thu nhận hết thảy chung quanh. 

Trước mặt anh là một tòa cung điện theo phong cách châu Âu vô cùng hoành tráng. Lối vào chính cao sáu mét. Có một người đàn ông vạm vỡ canh gác mỗi bên. Khi nhìn thấy dì Hoàng và những người khác, anh ta nhanh chóng cung kính mở cửa, không quên cúi chào chín mươi độ. 

Đi vào cửa, mấy chục nam nữ nha hoàn đứng hai bên, hướng Tiêu Vương Vân cùng Hoàng Ngọc Dung cúi đầu: "Hoan nghênh về nhà, thiếu gia! Cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ, Giám đốc Huang!"

Tiêu Vương Vân bị trận pháp này làm cho giật mình. Anh ta lo lắng tiến lên hai bước, lặng lẽ nắm lấy góc áo của Hoàng Ngọc Dung. 

Hoàng Ngọc Dung cười thầm, biết thiếu gia có chút sợ hãi, liền nhẹ nhàng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiêu Vương Vân, sải bước đi về phía chính điện. 

Nếu không có lệnh của chủ nhân, người hầu không được phép vào chính điện, đây là nơi nghiêm túc. 

Một lần nọ, một người hầu sinh ra là lính đánh thuê đã liều lĩnh đột nhập vào sảnh chính và bị một thế lực vô danh băm nát. Kể từ đó, sảnh chính trở thành khu vực hạn chế đối với tất cả mọi người. 

Chính vì điều này mà Tiểu Vương Vân cuối cùng không cần phải bị những nô lệ kia vây quanh khen ngợi nữa, mà có thể một mình đi theo dì Hoàng vào chính điện để gặp được người mẹ mà cậu hằng mong ước trong giấc mơ. 

Sảnh chính là một phòng khách rộng hơn 200 mét vuông. Có một số bức tranh sơn dầu kỳ diệu treo trên tường, được kết hợp với đồ trang trí và đồ nội thất đầy màu sắc trong hội trường. 

Trên chiếc ghế sofa lớn của Gấu Trắng ở giữa đại sảnh, một cô gái trẻ đang ngồi đó trong bộ váy dài lộng lẫy. Khuôn mặt xinh đẹp và khí chất cao quý của cô dường như là linh hồn của hội trường này, khiến người ta muốn tôn thờ cô. 

Thiếu nữ có đôi mắt như hoa đào, to sáng, mũi cao và hơi cong, môi dày và mỏng, đỏ tươi như quả anh đào, mái tóc đen dài và làn da trắng nõn như ngọc đủ để khiến tất cả đàn ông trên thế giới phát điên. 

Nhưng cô gái trẻ lại có khuôn mặt lạnh lùng, đôi mắt lạnh lùng và phong thái quý phái, tao nhã trong động tác. Cô ấy dường như là công chúa của đế quốc, sinh ra để được tôn thờ. 

Cô gái trẻ nhìn thấy Hoàng Vũ Dung bước vào với một đứa trẻ cao chưa đầy 1,6 mét đang choáng váng từ xa. Cô thầm cười trong lòng, giọng điệu không chút cảm xúc nói: "Hoàng quản gia, đây chính là đứa con trai tôi đã bỏ rơi mười hai năm sao?"

Tiêu Vương Vân đột nhiên nghe được thiếu nữ hỏi, trong lòng cảm thấy ớn lạnh. Người phụ nữ xinh đẹp trước mặt có thực sự là người mẹ mà anh ngày đêm mong mỏi? 

Anh đột nhiên có cảm giác muốn khóc, đôi mắt hơi ươn ướt. 

"Sư phụ, quả nhiên là con trai của ngài - Tiêu Vương Vân." Hoàng Vũ Dung cúi đầu và trả lời. 

Người phụ nữ trẻ lạnh lùng nhìn đứa con trai mà cô chưa từng gặp mặt. Anh ấy không có khí chất oai phong như cha mình. Thay vào đó, anh có sự dịu dàng của một phụ nữ Giang Nam và sự yếu đuối của một thư sinh.

"Ta tên Quan Chí Lâm, ta là mẹ của ngươi." Cô gái trẻ nói với giọng điệu rất lạnh lùng: “Từ giờ trở đi, anh sẽ sống với tôi.” Sau đó, nàng gọi Hoàng Ngọc Dung đến bên cạnh, thấp giọng hỏi: “Ngươi thi đỗ sao?”

Hoàng Ngọc Dung trong lòng run lên, mặt đỏ bừng, đáp: “Hôm qua giúp thiếu gia tắm rửa, ta đã bôi tinh dịch lên dương vật của hắn. Đúng như sư phụ đã nói, con cặc của thiếu gia tuy mềm và không cương cứng nhưng lại to gấp đôi. Còn... chuyện này..." Cô cau mày, cách cô định nói đã khiến Quan Chí Lâm chú ý. 

"Và cái gì?!" Quan Chí Lâm trầm giọng hỏi. 

Hoàng Vũ Dung đau lòng, cuối cùng nói: “Lúc đó thiếu gia không sống cùng dân làng Nolong. Thay vào đó, anh sống với bộ tộc cũ do chủ nhân - 'Những phù thủy vĩ đại' lãnh đạo. Anh ta cũng ăn Chu Quốc, ăn thuốc nội kỳ lân sống và uống máu Kỳ lân."

"Cái gì!" Ánh mắt Quan Chỉ Lâm lạnh lùng, từ xa nhìn chằm chằm Tiêu Vương Vân. 

Cảnh tượng này đáng sợ đến mức Tiêu Vương Vân hai chân nhũn ra, sắp khóc. 

"Bất quá, bởi vì thiếu gia chỉ mới sáu tuổi, đã uống những thứ kia nặng nề bổ sung ngoại vật, tuy rằng thể lực so với người bình thường vượt xa, nhưng tinh thần phát triển có chút chậm trễ." Hoàng Ngọc Dung thấy thế, vội vàng thấp giọng giải thích. 

“Anh ta bị thiểu năng trí tuệ à?” Quan Chí Lâm cau mày bất mãn và nhìn Hoàng Vũ Dung. 

Hoàng Ngọc Dung lắc đầu, đứng ở phía sau Quan Chí Lâm xoa xoa vai sư phụ, nhẹ nhàng giải thích: “Sư phụ, trí tuệ của hắn phát triển có chút chậm trễ, tức là khả năng hiểu biết và học tập yếu kém, không quen với tư duy độc lập. Sau nghiên cứu của bác sĩ Zhang, trí thông minh của anh ta hoàn toàn bình thường, thậm chí còn cao hơn người bình thường, và thiểu năng trí tuệ là hiện tượng tạm thời và sẽ hồi phục sau vài năm. ” Vừa nói, khóe miệng cô hiện lên một tia âm mưu: “Trong khoảng thời gian này, chúng ta có thể…”

Sau khi nghe quản gia Hoàng nói, Quan Chí Lâm nhắm mắt lại và thiền định. 

Nhìn đôi mắt đang nhắm nhẹ của chủ nhân, trái tim Hoàng Ngọc Dung lại rung động trước vẻ ngoài cao quý và lộng lẫy đó. 

“Sư phụ dung mạo quá đẹp, nam nữ đều phải quỳ dưới chân nàng, đặc biệt là khí chất quý tộc cùng vẻ mặt không thể nghi ngờ. Chắc chắn chỉ có một người phụ nữ trên thế giới có thể chống lại cô ấy. Ồ... người phụ nữ đó, cô ấy thật sự là..." Hoàng Ngọc Dung không dám nghĩ nữa, cô đã có thể cảm nhận được đũng quần của mình ươn ướt. 

Lúc này Quan Chí Lâm đột nhiên mở mắt, thấp giọng hỏi: “Đứa nhỏ này còn trinh phải không?”

Hoàng Ngọc Dung gật đầu nói: "Hoàn toàn là sự thật, thiếu gia vẫn là trinh nữ, cho đến bây giờ vẫn chưa cởi quần áo."

Nghe vậy, Quan Chí Lâm hơi nhếch lên khóe miệng, lộ ra nụ cười giễu cợt, nhìn Tiêu Vương Vân đang buồn cười đứng cách đó mười mét, cảm thấy bất an. 

Hàng nghìn ý tưởng và kế hoạch lướt qua trong đầu Quan Chí Lâm và dần dần thành hình. 

Thật lâu, trên mặt nàng hiện lên vẻ dịu dàng hiếm có, nàng mỉm cười vẫy tay với Tiểu Vương Vân: "Tiểu Vân, tới, tới với mẹ."

Nhìn thấy sự dịu dàng yêu thương và nụ cười quan tâm của mẹ, mọi nghi ngờ của Tiểu Vương Vân đều biến mất. Sự mong đợi bấy lâu nay của anh chợt bùng phát, anh khóc lớn rồi lao vào vòng tay của Quan Chí Lâm. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, Hoàng Vũ Dung cố ý bước ra khỏi cửa phụ. 

Có một thời gian, một vở kịch lớn về cuộc đoàn tụ của hai mẹ con được dàn dựng trong hội trường. 

Quan Chí Lâm nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt của con trai và nói một cách ân cần: "Vân Nhi, những năm này con đã phải chịu đựng rất nhiều rồi!"

Tiêu Vương Vân lau nước mắt, trong cổ họng nức nở nói: “Mẹ, con không cay đắng. Các chú ở trên núi đối xử với tôi rất tốt. Mẹ ơi, sao bấy nhiêu năm mẹ không đến bên con? Ôi ôi ôi...Mẹ ơi, Tiểu Vận nhớ mẹ nhiều lắm!"

"Vân nhi, là mẹ ta không tốt. Sau này ta sẽ đối xử tốt với ngươi!" Mặc dù Quan Chí Lâm nói như vậy, nhưng trong lòng nàng lại lạnh lùng nghĩ đến năm đó, thầm nghĩ: "Tiểu Thất Long, tên khốn nạn này còn nói sẽ ném đứa trẻ này vào núi, để dã thú ăn thịt. Không ngờ bây giờ anh lại quay lại. May mắn thay, đứa trẻ này vẫn còn sống, nếu không khối tài sản hàng trăm triệu đó đã thuộc về đế quốc. Hừ, Tiểu Thất Long, ngươi tuy rằng chết sớm, nhưng ngươi sắp xếp cho cái chết của ngươi thật hoàn hảo... Hừ, nhưng ngươi nhất định không nghĩ tới, tiểu tử này... Ha ha, ta nhất định sẽ chăm sóc tiểu tử này!"

"Mẹ," Xiaoyun nhìn Quan Chí Lâm bằng ánh mắt ngây thơ và nói, "Sao con không thấy bố con?"

Nhìn thấy con trai mình vẫn còn ngấn lệ trong mắt, Quan Chí Lâm nhẹ nhàng lau nước mắt cho Tiêu Vương Vân rồi nói: “Năm năm trước, cha của ngươi qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi. Chao ôi…” Trong mắt nàng hiện lên một tia buồn bã, khiến Vương Vân lại bật khóc. 

Hai người ôn lại chuyện xưa rất lâu rồi cuối cùng cũng chia tay. 

Quan Chí Lâm nhẹ nhàng nhéo khuôn mặt hồng hồng của Tiểu Vận nói: "Đi tắm rửa sạch sẽ, ngủ một giấc, chờ ngươi lấy lại sức lực, mẹ sẽ đưa ngươi đi dạo." Nói xong, nàng hướng cửa hông hô: "Hoàng quản gia!" Sắc mặt Quan Chí Lâm trở lại vẻ lạnh lùng như trước, trên khuôn mặt xinh đẹp cao quý không còn chút biểu cảm nào. 

Hoàng Ngọc Dung mở cửa, hạ tay xuống trước mặt cô, cung kính hỏi: "Sư phụ, mệnh lệnh của ngài là gì?"

"Đưa thiếu gia đi tắm rửa, để hắn nghỉ ngơi thật tốt!" Quan Chí Lâm xua tay. 

Hoàng Vũ Dung gật đầu và nói: "Tôi hiểu." Sau đó nàng ôm Tiêu Vương Vân đi ra cửa trước. 

Trước khi ra ngoài, Xiaoyun không ngừng nhìn lại mẹ mình và nhìn thấy nụ cười yêu thương trên khuôn mặt Quan Chí Lâm. 

"Sư phụ Vân, mẹ ngài năm nay mới ba mươi tuổi. Cô đã trở thành góa phụ ở độ tuổi trẻ như vậy. Bạn phải đối xử tốt với cô ấy." Hoàng Vũ Dung nói một cách chơi chữ như vậy khi cô bước ra khỏi sảnh chính. 

Xiaoyun cũng gật đầu hiểu ý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Một bài kiểm tra nhỏ về kỹ năng của một người

Tiểu Vương Vân đã sống trong "Biệt thự Taylor" của mẹ mình suốt một tuần. Anh ta có hiểu biết chung về môi trường xung quanh, các phòng khác nhau trong tòa nhà và những người hầu ở nhà. Anh cũng cảm nhận được tình yêu sâu sắc dành cho mẹ mình, Quan Chí Lâm. 

Mặc dù Quan Chí Lâm là chủ tịch của "Tập đoàn Qilong" nhưng hầu hết công việc kinh doanh và đầu tư đều do cấp dưới của cô xử lý. Đặc biệt là sau khi Tiểu Vương Vân trở về, cô ấy đã dành rất nhiều thời gian cùng Tiểu Vận dạo quanh thành phố lớn nhất của Liên bang Đế quốc - Thành phố Amis, nơi này thực sự có thể khiến Tiểu Vận hòa nhập vào thành phố, thoát khỏi sự gồ ghề trong núi non. 

Amys là thành phố nằm ven biển với mùa mát mẻ. Mùa thu kéo dài sáu tháng. Bởi vì nhiệt độ vào mùa đông thực tế cũng giống như mùa thu nên mọi người trên khắp thế giới đều nói: “Amis là thành phố chỉ có hai mùa là mùa hè và mùa thu”.

Bầu trời mùa này luôn trong xanh và không khí luôn khô ráo. Mọi người đều thoải mái hít thở làn gió biển mát lạnh, Tiêu Vương Vân đang bận rộn thay quần áo cũng không ngoại lệ. 

Anh ấy sắp trở thành ngôi sao trong bữa tiệc gia đình tối nay nên đương nhiên phải ăn mặc chỉnh tề hơn. 

Tiểu Vương Vân mặc một bộ lễ phục màu đen ở phần thân trên và quần bó màu trắng ở phần thân dưới. Đây là trang phục của giới quý tộc châu Âu trong những dịp trang trọng. Lúc này anh đang tìm đôi ủng mà không biết để ở đâu. Trong chốc lát, căn phòng của anh tràn ngập âm thanh lục lọi hộp và tủ. 

"Xiaoyun, có chuyện gì vậy?" Giọng nói của mẹ cô Quan Chí Lâm vang lên từ phòng bên cạnh. Giọng nói của nàng lạnh lùng bất mãn, nhưng Tiêu Vương Vân đơn giản lại không nghe thấy. 

Nghe thấy tiếng mẹ, anh vội vàng đến cửa phòng Quan Chí Lâm, gõ lên cánh cửa gỗ sồi nặng nề. 

"Mời vào, Tiểu Vận." Giọng nói của Quan Chí Lâm trở nên ôn hòa nói: "Xảy ra chuyện gì vậy? Tôi thấy anh đang lo lắng."

Tiêu Vương Vân mở cửa, bước vào căn phòng sang trọng của mẹ, nhẹ nhàng đóng cửa lại. Anh biết đây là quy luật. Vài ngày trước, anh bị mẹ mắng vì không đóng cửa nhẹ nhàng sau khi vào. 

Quan Chí Lâm hiện chỉ mặc một chiếc váy dài trễ vai màu tím, trễ vai. Đôi chân dưới đầu gối và cánh tay trắng như tuyết của cô ấy tỏa sáng trong ánh sáng vàng nhạt của phòng ngủ. 

"Mẹ, con... con không tìm thấy đôi bốt của mình." Tiêu Vương Vân cúi đầu gãi gãi đầu. 

Quan Chỉ Lâm cười, kéo Tiểu Vong Vân đến bên cạnh, nhẹ giọng nói: “Không sao đâu, cùng lắm ta có thể nhờ dì Hoàng mua cho ngươi một đôi khác.”

"Ồ." Tiểu Vương Vân ngượng ngùng gật đầu, ngượng ngùng cười với mẹ mình. 

"Nào, Vân Nhi, đi đến tủ kia giúp mẹ lấy một đôi tất. Ngoài ra, từ trong tủ giày lấy một đôi bốt da cừu dài đến nửa đầu màu đen." Quan Chí Lâm chỉ vào tủ quần áo bằng gỗ gụ cạnh giường. 

Tiêu Vương Vân nặng nề gật đầu, nói: "Đúng vậy!" Anh lập tức chạy đến mở tủ, chỉ thấy trong tủ có một dãy tất rực rỡ treo trong tủ, bao gồm tất màu da, xám sắt, đen, trắng, tất dài, quần tất, tất lưới, quần tất không đũng, v.v. Nhìn thoáng qua, có gần một trăm cặp. 

Đối mặt nhiều tất chân như vậy, Tiêu Vong Vân gãi gãi đầu, xoay người hỏi: "Mẹ, mẹ muốn đôi nào?"

"Đôi quần nhung siêu mỏng bên trái." Quan Chí Lâm đưa tay chỉ về hướng đó. 

Tiểu Vương Vân nhìn về hướng ngón tay của mẹ và nhìn thấy một chiếc quần tất nhung màu da thịt với họa tiết tuyệt đẹp ở bên tay trái. 

Anh cởi tất ra, đột nhiên một cảm giác tuyệt vời thăng hoa trong cơ thể. Anh lén lút chà xát chiếc tất và sờ vào chất liệu của chiếc tất. 

Quan Chí Lâm cắt đứt sự thích thú của anh, nói: "Vân nhi, sao con lại choáng váng thế? Mau đưa cho mẹ đi. Còn mang đôi bốt đen nửa dài bên dưới qua."

"Ồ... ồ!" Tiểu Vương Vân đột nhiên tỉnh lại, vội vàng cầm lấy tất cùng ủng đưa cho mẹ, sau đó quay người nói: "Nhìn nữ nhân thay quần áo không phải là hành vi đứng đắn." Những lời dạy của dì Hoàng đã in sâu vào tâm trí anh. 

Quan Chí Lâm lấy tất và ủng và không để ý đến sự hớ hênh của Tiểu Vương Vân. 

Đầu tiên cô nhẹ nhàng kéo chiếc tất ra để kiểm tra độ đàn hồi, sau đó cuộn chiếc tất lại và xỏ vào một cách duyên dáng từ ngón chân như ngọc cho đến vòng eo thon thả. 

Quan Chí Lâm trông càng quý phái hơn khi đi tất chân. Chiếc quần tất siêu mỏng mơ hồ bao bọc lấy đôi chân ngọc của cô, tỏa ra ánh sáng như pha lê, làm nổi bật đôi chân thon dài săn chắc và bàn chân ngọc tinh xảo của Quan Chí Lâm. 

Sau khi mang tất vào, cô chậm rãi xỏ đôi chân ngọc như được tạc bởi một nghệ sĩ nổi tiếng vào đôi bốt ngắn, rồi đứng dậy quay hai vòng. 

"Được rồi." Quan Chí Lâm nói. 

Tiêu Vương Vân cuối cùng cũng quay người lại. 

Lúc này, cô chợt thoáng thấy háng của con trai mình nhô ra khỏi khóe mắt. 

Quan Chỉ Lâm trong lòng rung động, ánh mắt khẽ động, kéo Tiểu Vương Vân đến bên cạnh, nhẹ giọng nói: "Vân nhi, ngươi đang suy nghĩ cái gì?"

Tiểu Vương Vân nhìn bộ ngực căng tròn và đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của mẹ mình. Toàn thân anh cảm thấy nóng bừng. Có một chất lỏng dâng lên ở bụng dưới của anh ấy. Dương vật của anh sưng tấy không kiểm soát được và hơi đau. 

"Con... con không nghĩ ngợi gì cả. Vừa quay đầu lại và nhìn thấy ngực của mẹ con và... ừm...Mẹ ơi, chân mẹ đi tất, con cảm thấy khắp người khó chịu, như có thứ gì đó chảy ra từ dương vật của con vậy." Tiểu Vương Vân ngây thơ không biết chuyện gì đang xảy ra, chỉ cúi đầu nhìn đôi chân xinh đẹp mang tất chân của mẹ mình. 

Quan Chí Lâm trong lòng cười lạnh. Quả nhiên, giống như cha hắn, máu dâm đãng chảy trong xương, hắn thích tất chân! 

Cô sờ lên mặt Tiêu Vong Vân nói: “Nói cho mẹ biết, con có thấy mẹ đẹp không?”

"Chà, đẹp quá!" Tiêu Vương Vân dùng sức gật đầu.

“Vậy con thích điều gì nhất ở mẹ mình?” 

"Ừm... tôi thích tất cả, nhưng khi mẹ mang tất vào, mẹ đặc biệt... hấp dẫn... ừ... xinh đẹp!" Tiêu Vương Vân không tìm được từ nào chính xác để diễn tả sự hấp dẫn của mẹ đối với hắn vào lúc này.

"Vớ lụa!" Quan Chí Lâm đầu óc giật mình, sau đó nghĩ đến rất nhiều chuyện: "Có lẽ mình có thể khống chế đứa con trai này tốt hơn, còn để nó thưởng thức bữa tiệc bí mật của gia tộc!" Nàng mỉm cười, nắm lấy tay Tiêu Vong Vân xoa xoa trên đùi nàng, nói: "Thoải mái không?"

Tiêu Vương Vân chỉ cảm thấy một loại cảm giác cực kỳ thoải mái chảy vào trong lòng, bao gồm cả sự mịn màng không tì vết và độ đàn hồi săn chắc của đùi mẹ, cùng cảm giác như sa-tanh của chiếc tất siêu mỏng. 

Từng sợi chỉ của chiếc tất cọ vào lòng bàn tay, kích thích dương vật sưng tấy. 

"Mẹ ơi, thật thoải mái, nhưng... dương vật của con... sưng tấy quá, như thể... con không thể diễn tả được cảm giác đó."

"Thật sự?" Quan Chí Lâm mỉm cười. Cô mỉm cười tự hào. Cô hiểu rằng người con trai trị giá hàng trăm tỷ này sẽ trói buộc chặt chẽ với cô, và một thế lực mới sẽ tham gia vào bữa tiệc dâm đãng của gia đình. 

Đầu ngón tay của Quan Chí Lâm chạm nhẹ vào háng của Tiêu Vương Vân, nàng nhìn thấy Tiêu Vương Vân đang ngồi xổm xuống, mặt đỏ bừng, ôm lấy háng như bị điện giật. 

“Con trai à, ta sẽ chơi với một cậu bé, một cậu bé ngây thơ, nó vẫn là con trai của ta!” Quan Chí Lâm trong lòng cảm thấy một tia vui sướng, loạn luân kích thích biến thái khiến toàn thân nàng mềm nhũn, mọi dây thần kinh đều hướng về vùng bí mật dưới bụng dưới. "Giống như mọi người trong gia đình, anh ấy thích tất chân. Thật tuyệt vời!"

Quan Chí Lâm cúi xuống kéo chiếc quần bó sát của con trai xuống, sau đó cởi quần lót của Xiaoyun. Trong chốc lát, một dương vật không hề dày, chỉ khoảng mười centimet nhanh chóng bật ra. Những đường gân trên dương vật màu đỏ đang phập phồng, quy đầu sưng lên thành màu tím, thỉnh thoảng có chất lỏng trong suốt chảy ra từ mắt ngựa. 

"Ta muốn khai thác hết thảy bí mật trên cơ thể hắn!" Quan Chí Lâm bất giác nuốt khan. 

"Điều này có thoải mái không? Yun'er." Quan Chí Lâm mỉm cười vuốt ve cặp mông gầy của con trai. 

Tiêu Vong Vân mặt vẫn đỏ bừng, không biết biểu tình trên mặt là đau hay vui, nhưng đây là hắn tuổi trẻ lần đầu tiên trải qua cảnh tượng như vậy, thậm chí trong lòng còn có chút sợ hãi. Anh không biết mình có bị bệnh không. Trong trí nhớ của anh, dương vật của anh chưa bao giờ sưng tấy và đau đớn như vậy, cơn đau sưng tấy này cũng dễ chịu không thể tả. 

"Mẹ, con... con không biết, dương vật rất sưng lên, có chút... hình như có chút thoải mái. Con bị bệnh à? Mẹ!"

"Đó không phải là một căn bệnh. Cố lên, Yun'er, mẹ đến đây để dạy con một điều." Quan Chí Lâm duỗi ra một cái chân ngọc trước mặt Tiểu Vương Vân, “Con phải nhẹ nhàng giúp mẹ cởi ủng, sau đó hôn chân và chân mẹ.”

Tiêu Vương Vân có chút hưng phấn nhìn đôi chân ngọc thon dài thẳng tắp quấn trong tất. 

Anh run rẩy cởi đôi bốt ngắn của mẹ và hôn đôi chân ngọc của Quan Chí Lâm bằng đôi môi vốn đã khô khốc. 

"Em có thể tự tin hôn, sử dụng bản năng của mình, đừng suy nghĩ gì cả, nhắm mắt lại." Quan Chí Lâm nhẹ nhàng giảng dạy. 

Nhìn thấy Tiểu Vân nhắm mắt lại, cô ấy chậm rãi dùng một tay kéo váy lên, tay còn lại đưa lên bộ ngực đầy đặn của mình. 

Tiểu Vương Vân nghe theo lời mẹ, nhắm mắt lại, theo bản năng vuốt ve chân mẹ, thè chiếc lưỡi non nớt ra mút và liếm tất của mẹ. 

Chất liệu thô ráp của chiếc tất và đôi chân mềm mại của mẹ Quan Chí Lâm khiến Tiểu Vương Vân dần mất đi chính mình. Càng hôn, anh càng hôn cô nhiều hơn và to hơn. Cuối cùng, cậu nghịch ngợm nghịch đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của mẹ như một con thú nhỏ vừa mới chui ra khỏi tổ, ngửi mùi hương lan thoang thoảng trên chân mẹ. 

Thỉnh thoảng, Tiêu Vương Vân dùng hàm răng còn chưa thay, nhẹ nhàng kéo tất của mẹ lên. Thỉnh thoảng hắn lại nhét ngón chân của Quan Chí Lâm vào miệng. Lưỡi anh như một miếng giẻ rách, liếm từng tấc chân cô, tận hưởng trọn vẹn chất liệu của đôi tất và sự dịu dàng của đôi chân mẹ anh. 

Đôi tay của Vương Vân không ngừng nghỉ, thô bạo vuốt ve qua lại chân mẹ, thậm chí còn áp khuôn mặt non nớt của cô vào bắp chân của Quan Chí Lâm để cảm nhận khoái cảm từ đôi tất lụa và làn da. 

Các ngón chân của Quan Chí Lâm đã duỗi thẳng, các cơ ở đùi cô đang đập một cách lo lắng. 

Cô có thể cảm thấy ngực mình hơi sưng và đau. Dưới sự cọ xát của lòng bàn tay, ham muốn tình dục của cô tăng lên. Hành động liếm chân của con trai khiến cô vô tình đưa ngón tay vào âm đạo mỏng manh của mình. 

"Ừm... thoải mái quá. Con chó cái này giống như con chó dưới chân tôi vậy. Tôi rất thích... ôi... tôi rất thích cảm giác này! Ôi..." Cô mơ hồ rên rỉ. Mặc dù Tiêu Vương Vân nghe không được mẹ mình đang nói gì, nhưng hắn biết mẹ nàng rất thoải mái.

Quan Chí Lâm lúc này quả thực rất thoải mái. Ngoài thú vui loạn luân và trêu chọc con trai, cảm giác do tất mang lại cũng là cảm giác mà cô yêu thích nhất. 

Những ngón tay thon dài trắng nõn của Quan Chí Lâm từ từ vén váy cô lên. Bên trong, cô không mặc quần lót, chỉ mặc một chiếc quần tất siêu mỏng, đũng quần đã ướt đẫm. 

Bàn tay của Quan Chí Lâm nhẹ nhàng ấn vào âm vật đã cương cứng. Thông qua chiếc tất, tinh dịch dồi dào đã được trộn lẫn với nó. Đáy quần cô trơn trượt, Quan Chí Lâm dễ dàng rơi vào khoái cảm thủ dâm. 

Đúng lúc này, cửa phòng ngủ bị đẩy ra một tiếng rầm. 

Quan Chí Lâm nhanh chóng cởi váy xuống, nhanh chóng chỉnh lại váy, trừng mắt nhìn người tới, vẻ mặt lạnh lùng, ngạo mạn và tức giận. 

Tiêu Vương Vân cũng giật mình ngã xuống thảm mềm. Dương vật của anh ta ngay lập tức trở nên yếu ớt, chỉ còn quy đầu là vẫn rỉ ra chất lỏng trong suốt sáng bóng. 

Khi Guan Zhilin nhìn rõ người đó, vẻ kiêu ngạo lạnh lùng trên mặt lập tức biến thành một nụ cười ngọt ngào. 

"Chị Ping, sao chị lại ở đây?" Nói xong, cô bước tới và đóng cửa lại, kéo chị Ping về phía Tiểu Vương Vân đang bối rối và nói: "Vân Nhi, tôi đến gặp dì của anh, Diệp Chí Bình, bà ấy là thị trưởng của thành phố Amis."

"Ờ... dì... chào dì." Tiêu Vương Vân bị tính tình của dì làm cho giật mình. 

Tiêu Vương Vân mặc dù ngu dốt, ngây thơ đáng yêu, đối mặt với dì của mình nhưng trong lòng vẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi vô cớ. 

Diệp Chí Bình năm nay ba mươi hai tuổi. Cô ấy cao và được mệnh danh là "Nữ thần Amy". Nàng đoan trang cao quý, phong thái trầm tĩnh uy nghiêm, tựa như là thần miếu, tràn ngập ý nghĩa bất khả xâm phạm. 

Cô ấy khác với sự cao quý của Quan Chí Lâm. Quý tộc của Quan Chí Lâm là một loại quý tộc hoàng gia, tao nhã và kiêu ngạo hoàn hảo; trong khi sự cao quý của Diệp Chí Bình là sự uy nghiêm khó có thể tiếp cận được. Loại khí thế này lẽ ra chỉ có đàn ông mới có, nhưng lại sinh ra đã đẹp đẽ như vậy. 

"Ồ, đây là cháu trai tôi à?" Diệp Chí Bình lạnh lùng liếc nhìn Tiêu Vương Vân, sau đó quay đầu nhìn Quan Chỉ Lâm. 

Diệp Chí Bình cao hơn Zhilin nửa cái đầu. Quan Chí Lâm cao 170 cm cũng không thấp, nhưng nàng vẫn hơi ngẩng đầu nhìn Diệp Chí Bình, cười nói: "Đúng vậy, đây là đứa con thất lạc đã lâu của ta."

Nghe vậy, Diệp Chí Bình có hứng thú nhìn Tiêu Vương Vân, ánh mắt cuối cùng dừng lại trên dương vật yếu ớt của hắn. 

"Humph...có vẻ như cậu đã..."

Quan Chí Lâm nhanh chóng thì thầm vài lời với Diệp Chí Bình. Nghe xong, Diệp Chí Bình hiếm thấy nở nụ cười, ánh mắt nghiêm nghị dần dần trở nên dịu dàng, mỉm cười nhìn Tiêu Vương Vân. 

Một lúc lâu sau, cô mới nhẹ nhàng nói: “Các cậu cứ đi đi, tôi ở bên cạnh xem kịch.”

Nghe Diệp Chí Bình nói như vậy, Quan Chí Lâm cười duyên dáng nói: "Ngươi cứ từ từ mà xem." Sau đó nàng kéo Tiêu Vương Vân đứng lên, nói: "Vân Nhi, chúng ta tiếp tục."

"A. Cái này. . . " Tuy rằng Tiêu Vong Vân không cảm thấy trò chơi vừa rồi cùng mẹ chơi có gì không ổn, nhưng hắn luôn cảm thấy không thoải mái khi có một người dì không ở gần mình ngồi xem. 

Lúc này, Diệp Chí Bình nhìn ra Tiêu Vương Vân đang suy nghĩ gì, đi thẳng đến Quan Chí Lâm trên giường, từ dưới gối rút ra một mảnh vải đen, che lại Tiêu Vương Vân hai mắt. 

"Đừng suy nghĩ gì cả. Hãy nhớ rằng, đây chỉ là một trò chơi vui vẻ của gia đình chúng ta mà thôi." Diệp Chí Bình lạnh lùng nói. 

Cô nhìn xem, lấy một cặp bịt tai khác trong ngăn kéo ra rồi nói: "Hãy đeo cái này vào để không nhìn thấy. Chỉ khi không nghe được, bạn mới có thể giải phóng bản năng và chơi game."

Tiêu Vương Vân bị bịt mắt, không nhìn thấy gì. Anh chỉ có thể gật đầu và để dì đeo nút tai cho anh. 

Đột nhiên, một mùi hoa lan xộc vào mũi anh, đó là mùi chân của mẹ anh. Tiểu Vương Vân chậm rãi chạm vào đôi chân quấn trong tất của mẹ mình và bắt đầu liếm chúng lần nữa. 

Với một người ngoài cuộc, Quan Chí Lâm cảm thấy trong lòng vô cùng khoái cảm: “Dì của Yun'er đang theo dõi vụ loạn luân của chúng ta, và thị trưởng đang nhìn tôi thủ dâm, ồ…” Cô không khỏi cởi váy ra, chỉ mặc một chiếc quần bó sát, ngón tay lướt qua ngực và đưa về phía âm đạo của cô.

"Ồ, nó rất nhạy cảm." Diệp Chí Bình nhìn thấy vết nước trên háng Quan Chí Lâm, ngồi xuống bên cạnh cô, một tay xoa nắn một bên ngực của Quan Chí Lâm nói: “Để anh giúp em… Ồ, không tệ, núm vú sưng tấy lên.” Cô vừa siết chặt vừa nói. 

Quan Chí Lâm như bị điện giật. Một cơn đau nhẹ xen lẫn khoái cảm tột độ ập đến thần kinh của cô, khiến cô dùng một tay xoa ngực bên kia và dùng tay kia xoa qua lại âm đạo. 

"Ồ... cảm giác này... thật là... ôi... tuyệt vời quá!" Đôi mắt của Quan Chí Lâm dần dần mờ đi, để dòng nước khoái cảm tràn vào cơ thể cô, và một vệt nước bọt từ từ chảy ra từ khóe miệng cô. 

"Tôi muốn... tôi muốn... đụ tôi một cách mãnh liệt! Đụ tôi thật mạnh!" Quan Chí Lâm lẩm bẩm rên rỉ, thân thể vặn vẹo đáp lại khoái cảm, búi tóc rối tung, khuôn mặt vốn cao quý lạnh lùng kiêu ngạo đỏ như con đĩ, môi đỏ như thỏi son tươi nhất. 

"Tôi muốn...làm tôi xuất tinh, đụ tôi chết đi! Ôi...tôi muốn anh A Ping...đụ tôi chết đi! Ôi..." Cô nắm lấy tay Diệp Chí Bình và rên rỉ đầy ham muốn: "Chị A Ping, làm ơn...đụ tôi đi! Ôi...âm hộ của tôi nóng quá...làm ơn! Âm hộ của tôi cần một con cu nóng bỏng, ôi...tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Tuy nhiên, Diệp Chí Bình vẫn mang vẻ mặt lạnh lùng như vậy. Cô từ từ rút tay lại, cởi chiếc tất ra khỏi chân, vo một chiếc lại thành một cục nhét vào miệng Quan Chí Lâm, chiếc còn lại buộc quanh miệng và thắt nút sau đầu. 

Quan Chí Lâm rên rỉ, muốn hét lên, nhưng cô chỉ có thể phát ra âm thanh "wuwu". 

"Đừng lo lắng, tôi sẽ giúp bạn, nhưng tôi sẽ không sử dụng bí mật của mình để giải quyết cho bạn." Diệp Chí Bình nhìn Quan Chí Lâm đang thủ dâm như một con chó con. 

"Hừ..." Diệp Chí Bình cười lạnh, đặt hai tay của Quan Chí Lâm lên ngực cô nói: "Con khốn hèn hạ, đi chơi với bộ ngực lớn của ngươi và đưa con điếm dâm đãng của ngươi cho ta."

Quan Chí Lâm gật đầu, nhắm mắt lại, bắt đầu dùng hai tay xoa xoa ngực. Ngón cái và ngón trỏ của cô thỉnh thoảng nhéo vào núm vú to như quả nho của cô. 

Lúc này, cô cảm thấy một đôi bàn tay mềm mại ấm áp lướt qua bụng mình, từ từ xâm chiếm phần thân dưới nơi tinh dịch đang chảy của cô. 

Sự kích thích của bộ ngực, sự kích thích của âm đạo và cảm giác khoái cảm khi được con trai liếm chân đan xen vào nhau khiến Quan Chí Lâm tuyệt vọng rên rỉ: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu..."

"Đồ khốn nạn!" Diệp Chi Bình dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng cạo qua âm đạo của Quan Chỉ Lâm, cố gắng trêu chọc giác quan của cô: "Bình thường em trông kiêu ngạo và giả vờ xa cách, nhưng thực ra em chỉ là một con khốn không cần đụ! Ôi... nhìn mặt em đỏ quá, em xấu hổ lắm à? Không, một con điếm như em làm sao có thể biết xấu hổ được? Làm sao em có thể không bị anh đập chết!"

Quan Chí Lâm chỉ cảm thấy những làn sóng trống rỗng trong âm đạo của mình. Cô tuyệt vọng duỗi thẳng eo, để âm vật cọ xát vào chiếc tất. 

"Đói quá à?" Diệp Chí Bình rảnh tay vuốt thẳng mái tóc buông xõa của mình, cười lạnh nhìn khuôn mặt đầy mong đợi và dâm đãng của Quan Chí Lâm. 

"Ồ, vậy thì tôi sẽ làm hài lòng bạn!" Diệp Chí Bình mỉm cười hài lòng, dùng tay trái nhẹ nhàng nhéo vào âm vật vốn đã cương cứng của Quan Chí Lâm. Sau khi bị Diệp Chí Bình trêu chọc, âm vật đã tắc nghẽn giờ đã to bằng nửa ngón tay út, bao quy đầu âm vật lộ ra, hơi tím. 

Sau đó, tay phải của Diệp Chí Bình bắt đầu cọ xát âm vật của Quan Chí Lâm qua chiếc tất của cô. 

Chiếc tất lụa tẩm tinh dịch từng chiếc một chìm vào âm vật và âm đạo của Quan Chí Lâm. Lúc này, Diệp Chí Bình chậm rãi dùng cả lòng bàn tay xoa xoa âm đạo của Quan Chí Lâm, bàn tay bóp vào âm vật bắt đầu lỏng ra rồi siết chặt. 

"Hmm...wuwuwu...ồ..." Quan Chí Lâm hoàn toàn bị cuốn vào cơn ham muốn tình dục điên cuồng, khóe miệng chảy ra một lượng lớn nước bọt, khuôn mặt đỏ bừng như đang nhỏ giọt nước. 

Hai tay cô ôm chặt lấy ngực, mái tóc càng lúc càng rối bù khi lắc lư dữ dội, điều này cũng làm nổi bật vóc dáng xinh đẹp và bụ bẫm của cô. 

Khi cô hoàn toàn chìm đắm trong đại dương dục vọng, Tiểu Vương Vân cảm thấy cơ bắp ở chân của mẹ cô hoàn toàn căng thẳng, đôi chân mang tất chân đang kẹp chặt đầu cô. 

Cảm giác đôi tất siêu mỏng cọ vào mặt cũng như đôi chân thẳng tắp và những ngón chân cong của mẹ đều khơi dậy bản chất nguyên thủy của đứa trẻ thơ ngây này. Wangyun không thể không tăng cường độ liếm đôi chân đi tất của Quan Chí Lâm, mặc dù dương vật của anh ta vốn đã sưng tấy và đau đớn vì bị kích thích. 

Nhìn thấy trên người Quan Chỉ Lâm biến hóa, Diệp Chi Bình xoa lòng bàn tay tần suất đột nhiên tăng lên. Nếu Tiêu Vương Vân có thể nhìn thấy tốc độ chuyển động lòng bàn tay của Diệp Chí Bình vào lúc này thì hắn sẽ kinh hãi, bởi vì tốc độ chuyển động của lòng bàn tay của Diệp Chí Bình đã không còn có thể bị mắt thường nắm bắt được. 

Thân thể Quan Chí Lâm đột nhiên đứng thẳng lên, đôi mắt đột nhiên mở ra. Đôi mắt vốn dĩ đầy khí chất quý tộc lúc này đã mờ đi, trống rỗng nhìn lên trần nhà. 

Cô biết cảm giác quen thuộc đang ập đến, như thể âm đạo của cô bị một dòng điện cực mạnh đánh vào, những làn sóng khoái cảm tê dại đang kích thích niệu đạo, bàng quang và não bộ của cô. 

Quan Chí Lâm há to miệng, không quan tâm nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô hét lên như một con chó cái trong họng một cách vô nghĩa: "Woooo...ohhh...ah..."

Đột nhiên, các cơ trên cơ thể Quan Chí Lâm căng thẳng đến mức cực hạn, cô rên rỉ một tiếng lớn. Âm đạo của cô co thắt mạnh hai lần và cô nghe thấy một âm thanh "chi" nhẹ. Một dòng dịch âm đạo đặc màu trắng trào ra, ướt đẫm toàn bộ háng và đùi của chiếc quần lót. 

Thấy vậy, Diệp Chí Bình vội vàng lấy tinh dịch mà Quan Chí Lâm đã xuất ra, lấy một nắm bôi lên dương vật của Tiểu Vương Vân. 

Tiêu Vương Vân không biết đã xảy ra chuyện gì. Vừa định tháo khăn bịt mắt ra thì có người nắm lấy tay anh. Một lúc sau, nút bịt tai bên phải của anh được rút ra, giọng của dì truyền vào: "Sau này chúng tôi sẽ dạy con một điều. Bây giờ con cứ giữ nguyên như cũ, đừng chạm vào chân mẹ, hãy ở yên đó và đừng cử động." Sau đó, nút tai đã được cắm lại. 

Nghe vậy, Tiêu Vương Vân ngồi trên mặt đất, bất động. 

Lúc này Diệp Chí Bình đang chăm chú nhìn dương vật của Tiêu Vương Vân. Quan Chí Lâm cũng từ trong miệng móc ra đôi tất của Diệp Chí Bình, miễn cưỡng nhấc thân thể mệt mỏi lên, ngơ ngác nhìn con cặc đã dính đầy tinh dịch của chính mình. 

"Bạn có nhìn thấy nó không, 'Vua' huyền thoại của nhà họ Tiêu?" Diệp Chí Bình chỉ vào dương vật của Tiêu Vương Vân, nhẹ giọng nói. 

Quan Chí Lâm gật đầu. Cô thực sự không thể tin rằng dương vật non nớt của con trai mình lại có thể phát triển đến mức này sau khi bị nhiễm chất dịch âm đạo của phụ nữ. Nó hoàn toàn có kích thước bằng dương vật của một người đàn ông trưởng thành, hoặc thậm chí còn lớn hơn. 

Quan Chí Lâm không thể tưởng tượng được kích thước dương vật của con trai mình sẽ phát triển đến mức nào sau khi nó được phát triển đầy đủ. 

Nghĩ nghĩ, âm đạo của Quan Chí Lâm lại tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Diệp Chí Bình cười: "Được rồi, tiểu tử này so với cha nó còn tốt hơn, sau khi đưa vào dương vật càng ngày càng lớn, cảm giác sung mãn kia... ôi..." Trên mặt nàng hiếm thấy đỏ bừng. 

Diệp Chí Bình quay đầu nhìn Quan Chí Lâm, cười nói: "Hôm nay để hắn biết một chút đi. Nhìn hắn ngu xuẩn nghị lực, hừ... Ta sẽ không sợ hắn về sau không đầu hàng."

Quan Chí Lâm gật đầu nói: “Đặc biệt là vì anh ấy rất đáng yêu, giống như một cậu bé trong phim hoạt hình, tôi thực sự không khỏi muốn bắt nạt anh ấy.”

"Tôi cũng nghĩ vậy." Diệp Chí Bình hơi nhếch lên khóe miệng. 

"Vậy tiếp theo sẽ như thế nào..."

Diệp Chí Bình ngắt lời: "Ta có kế hoạch của mình, con gà con này cần phải vỗ béo mới có thể ăn ngon. Hừm... huyết kỳ lân và đan dược bên trong... đối với chúng ta đây là thuốc bổ rất tốt, phải từ từ ép khô nó mới được!" Cô nhìn Quan Chí Lâm, dừng một chút rồi nói: "Bây giờ tôi phải làm giáo viên, anh... à, anh là hình mẫu giảng dạy của tôi."

Nghe vậy, Quan Chí Lâm cười giận dữ và nói: "Cứ làm những gì chị Ping thích."

"Được rồi, cô cởi váy ra và chỉ mang vớ thôi. Tôi sẽ tháo bịt mắt và bịt tai cho đứa trẻ này." Diệp Chí Bình ra lệnh. 

Quan Chí Lâm cởi quần áo theo chỉ dẫn, trên người chỉ để lại một chiếc quần lót màu da thịt. 

Lúc này, khuôn mặt cô đã lấy lại vẻ cao quý, lạnh lùng và kiêu ngạo như trước. 

"Tốt lắm, biểu hiện như vậy. Nhắm mắt lại." Diệp Chí Bình rất hài lòng với khí chất quý tộc thường ngày và vẻ mặt xa cách của Quan Chí Lâm. 

Cô cởi đôi mắt đen khỏi mắt Tiêu Vương Vân và nút bịt tai trên tai anh. 

Tiêu Vương Vân mở mắt ra, nhìn thấy mẹ mình đang nhắm mắt nằm trên giường. Cô có bộ ngực cao, bụng phẳng và dáng người mảnh khảnh. Đôi chân đi tất của cô dính đầy chất lỏng sền sệt màu trắng đục. Cộng với khí chất cao quý của mẹ, Vương Vân không hiểu sao lại có cảm giác muốn tiến lên ôm mẹ thật chặt. 

"Dì ơi, con muốn ôm mẹ một cái." Tiêu Vương Vân thành thật bày tỏ cảm xúc của mình. 

"Vân nhi, nghe dì ta nói, dì sắp giảng bài cho ngươi." Quan Chí Lâm bình tĩnh nói, sắc mặt vẫn lạnh lùng nhưng trong lòng lại hưng phấn vô cùng. Nghĩ rằng cô sẽ là tài liệu giảng dạy của con trai mình, cơ thể trần trụi của cô sẽ bị con trai và dì chỉ ra, Quan Chí Lâm không khỏi siết chặt cặp đùi ướt át để kích thích chiếc tất vào sâu hơn. 

Diệp Chí Bình kéo Tiểu Vương Vân tới, chỉ vào thân hình hấp dẫn của Quan Chí Lâm nói: "Nhìn thân hình của mẹ ngươi, bây giờ ta dạy ngươi một ít kiến ​​thức cơ bản." Tiêu Vương Vân gật đầu.

"Đây là ngực, nơi phụ nữ dễ bị kích thích. Hãy đi và chạm vào nó." Diệp Chi Bình ấn tay Tiêu Vong Vân lên ngực Quan Chỉ Lâm, nói: “Cảm giác thế nào?”

“Ôi, ngực của mẹ giống như những quả bóng cao su, căng phồng và rất đàn hồi”. Tiểu Vương Vân tò mò nhìn chằm chằm đầu vú của mẹ, dùng sức nhéo một cái. Trong phút chốc, núm vú của Quan Chí Lâm sưng lên. 

“Ồ…Đầu vú của mẹ vui quá, sẽ to ra thôi!” Tiêu Vương Vân vui vẻ hét lên. 

Diệp Chí Bình gỡ tay Tiểu Vương Vân ra, dang rộng đùi của Quan Chí Lâm và nói: "Nhìn xem, đây là một bộ phận quan trọng của phụ nữ, được gọi là âm hộ. Những sợi lông thưa thớt này gọi là lông mu, cái này to bằng hạt đậu là âm vật, lỗ nhỏ này là niệu đạo, và cái đặc biệt mở rộng này là âm đạo." Vì khoảng cách. Đôi tất của Zhilin đã đẫm tinh dịch của cô. Ngoài ra, đây là những chiếc quần lót siêu mỏng chất lượng cao nên có thể nhìn thấy rõ toàn bộ âm đạo. Âm đạo và âm vật vẫn còn sưng đỏ vì vừa trải qua cơn cực khoái mãnh liệt và không thể đóng lại được, trong khi âm vật vẫn cương cứng. 

Tiểu Vương Vân chớp mắt, dụi đầu vào háng mẹ. Một mùi thơm nồng nàn tỏa ra, như thể đó là sự pha trộn giữa hoa mộc và hoa lan. Anh không biết rằng đây chính là hương thơm cơ thể được hình thành tự nhiên bởi mọi phụ nữ trong thành phố từ nhỏ đã dùng “trăm sương” để tắm. Hương thơm này có thể kích thích nhẹ ham muốn tình dục của người khác, bất kể giới tính. 

Cô bé Tiểu Vương Vân vô thức đi tới lỗ âm đạo của mẹ và liếm, đưa lưỡi quét khắp âm vật và cửa âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Đầu vú của Quan Chí Lâm bị con trai xoa bóp khiến ham muốn tình dục của cô dâng cao. Hơn nữa, bây giờ con trai liên tục liếm âm đạo của cô, cô không khỏi rên rỉ nhẹ và khẽ run lên. 

"Ừm...đừng...Yun'er...đừng...ồ..." cô mơ hồ lẩm bẩm. 

“Ôi…Lông mẹ chảy nước, ừm…ngọt quá!” Xiaoyun ngước nhìn dì mình với vẻ mặt trẻ con. 

"Đừng... dừng lại... ừm... ừm..." Sắc mặt Quan Chí Lâm lại bắt đầu đỏ bừng, hai chân cọ xát vào nhau. 

Diệp Chí Bình mỉm cười, mở rộng chân Quan Chí Lâm nói: “Chỉ cần con thích mùi vị tinh dịch của mẹ thì liếm thêm một chút, rất ngon.”

"Được rồi!" Xiaoyun lại cúi đầu xuống, không chỉ liếm âm đạo của mẹ mà còn mút âm đạo của bà. 

"Hừm... ừm... ugh..." Bị con trai kích thích như vậy, Quan Chí Lâm cắn chặt răng để ngăn mình không hét lên, đồng thời cọ sát thân dưới vào mặt Tiểu Vận.

Diệp Chí Bình nhìn hai mẹ con. 

Cô mỉm cười và nói: “Tốt lắm”. Vừa nói, cô vừa vuốt ve cặp đùi đầy tinh dịch của Quan Chí Lâm. Vào lúc cơ bắp của Quan Chí Lâm căng lên, ngón giữa của bàn tay phải của cô đột nhiên trượt qua chiếc tất, xuyên vào hậu môn của Quan Chí Lâm và đâm mạnh vài lần. 

"A...Trời...Ô...ah..." Quan Chí Lâm bị động thái đột ngột của Diệp Chí Bình kích thích. Niềm khoái cảm hai lớp trong âm đạo và hậu môn của cô giống như một chiếc búa tạ đánh vào dây thần kinh cuồng nhiệt và phóng túng của cô. Cô ấy đạt đến cực khoái nhỏ ngay lập tức, và âm đạo của cô ấy chảy róc rách với dịch âm đạo trong suốt. 

Tiểu Vương Vân kinh ngạc ngẩng đầu, nhìn thấy mẫu thân mặt đỏ bừng, toàn thân co giật. 

Anh giật mình, dương vật lập tức yếu ớt, đôi mắt mở to, yếu ớt đứng sang một bên, nhìn mẹ rồi nhìn dì mà không biết mình đang làm gì. 

Một lúc sau, Diệp Chí Bình rút ngón trỏ ra, còn Quan Chỉ Lâm nằm trên giường thở dốc yếu ớt. 

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy?" Tiêu Vương Vân có chút sợ hãi hỏi. 

Quan Chí Lâm nghỉ ngơi một lát, trên mặt lộ ra vẻ lạnh lùng và kiêu ngạo vốn có, cô nhẹ nhàng xua tay nói: "Mẹ không sao, Vân Nhi, mẹ về phòng chuẩn bị đi. Bữa tối sắp bắt đầu rồi."

Tiêu Vong Vân gật đầu, đang định đi ra cửa thì bị Diệp Chi Bình ngăn lại: “Tiểu Vân, hôm nay trò chơi vui không?”

"Ừ, vui đấy."

“Nước ép trên cơ thể mẹ có ngon và ngọt không?” Diệp Chí Bình lại hỏi.

"Nó rất ngon." Tiểu Vương Vân nghĩ đến thân thể của mẹ, lại mỉm cười vui vẻ. 

Diệp Chi Bình khẽ gật đầu, trên mặt mang theo một chút thiện ý nói: "Được, chỉ cần ngươi thích, nhưng ngươi phải nhớ kỹ, đây là ba người chúng ta một chút bí mật, xin ngươi đừng nói cho ai biết."

"Được rồi! Dì ơi." Tiêu Vương Vân gật đầu. 

"Mặc quần áo vào và quay lại chuẩn bị trang phục cho bữa tối."

Khi Xiao Wangyun bước ra khỏi cửa, Diệp Chí Bình lại dang rộng đùi của Quan Chí Lâm và cởi quần áo của cô ấy, để lộ thân hình hoàn hảo của cô ấy. Cô nhìn Quan Chí Lâm với vẻ mặt dâm đãng, nói: "Vừa rồi anh chưa no phải không?"

"Chị Ping... ồ... tôi muốn..." Quan Chí Lâm đang định nói điều gì đó thì Diệp Chí Bình dùng một tay nhéo vào âm vật sưng tấy của cô, ham muốn tình dục trong cơ thể cô bùng nổ như núi lửa. 

"Trực Lâm, bắt đầu từ ngày mai, ngươi nhất định phải dạy dỗ Tiểu Vận thật tốt, ngươi thấy thế nào?" Diệp Chí Bình vừa nói vừa đưa tay còn lại vào âm đạo của mình và bắt đầu xoa bóp nó từ từ. 

"Được rồi, ừm...ồ...tùy cậu...ah..." Quan Chí Lâm ánh mắt bối rối, không ngừng nuốt nước bọt.

Diệp Chí Bình mỉm cười, đưa tay ra xoa xoa lỗ âm đạo của cô một lúc, một con cặc dày cộm nhô ra khỏi khu vực lẽ ra là âm vật của cô. 

"Ôi... đại nữ thần... xâm phạm ta, đụ ta chết đi! Ối... a..." Quan Chí Lâm tóm lấy dương vật của Diệp Chí Bình và hét lên đầy dục vọng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chuyện Văn Phòng

Sáng hôm sau, Tiêu Vương Vân dậy sớm vì mẹ anh nói hôm nay sẽ đưa anh đến trụ sở của "Tập đoàn Tề Long". 

Vương Vân không dám làm trái ý mẹ, huống chi hắn còn muốn nhìn thấy cha mình thành lập tập đoàn lớn nhất thế giới. 

Sau bữa sáng, Quan Chí Lâm xuất hiện trước mặt Tiểu Vương Vân với vẻ ngoài bảnh bao trong bộ vest màu xanh đậm. 

Mái tóc đen được buộc gọn sau đầu, khuôn mặt xinh đẹp lạnh lùng chỉ trang điểm nhẹ. Bộ đồ ở phần thân trên và chiếc váy ở phần dưới của cô ấy hòa làm một, và chiếc quần tất pha lê màu da làm nổi bật cặp đùi thon thả của cô ấy. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen, khí chất tao nhã và đoan trang của cô đơn giản đến mức khiến người ta nghẹt thở. 

"Đi thôi, Yun'er." Quan Chỉ Lâm không nói thêm lời nào, ánh mắt lạnh lùng quét qua đám người hầu xung quanh, ôm lấy Tiểu Vương Vân đi thẳng ra cửa. 

Rolls-Royce là vua xe hơi. Nó thể hiện phong cách lãnh đạo trên mọi nẻo đường và tiến vào trung tâm thành phố giữa rất nhiều sự chú ý. 

Chẳng bao lâu, họ đã đến trụ sở của "Tập đoàn Qilong" - "Tòa nhà Kanglong", một tòa nhà chọc trời với tổng cộng 600 tầng. 

Bước vào tòa nhà, vô số nhân viên và những người quen biết Quan Chí Lâm đều nhiệt tình chào đón cô với giọng điệu kính trọng. 

Nhưng Quan Chí Lâm phớt lờ bọn họ, trên mặt không có biểu tình gì. Cô khẽ gật đầu rồi dẫn Tiêu Vương Vân vào thang máy đặc biệt của mình. 

Trong thang máy rộng lớn sang trọng, Quan Chí Lâm nghiêng người nói với Tiểu Vương Vân: "Vân Nhi, đi theo mẹ, đừng nói chuyện với đám hạ đẳng đó, hiểu chưa?"

Tiêu Vương Vân bỗng nhiên sáng mắt gật đầu. 

Thang máy nhanh chóng lên tới tầng 512, nơi gặp gỡ của các cổ đông lớn và giám đốc của tập đoàn. 

Khi nhân viên tiếp tân nhìn thấy Chủ tịch Quan Chí Lâm cùng một đứa trẻ nhỏ con bước ra khỏi thang máy, cô ấy nhanh chóng mỉm cười chào hỏi và cúi đầu chào: "Chủ tịch, tất cả cổ đông và giám đốc đều có mặt ở đây, đang đợi ngài ở hội trường."

Quan Chí Lâm khẽ gật đầu, vẫy tay ra hiệu cho người dẫn đường làm việc của mình rồi kéo Tiểu Vương Vân vào phòng hội nghị. 

Mở cửa ra, tôi nhìn thấy hội trường uy nghiêm chật kín các lãnh đạo từ khắp mọi miền đất nước đến bàn bạc các vấn đề. 

"Chào chủ tịch!" Các cổ đông và giám đốc đồng loạt cúi chào Quan Chí Lâm. 

Quan Chí Lâm cười lạnh không trả lời. Cô vừa đi đến cuối bàn dài vừa ngồi xuống, còn Tiêu Vương Vân sợ hãi trốn ở phía sau. 

"Tôi mời tất cả các bạn đến đây hôm nay chủ yếu để thảo luận về việc ra mắt một quỹ." Quan Chí Lâm không chào các cổ đông và giám đốc mà đi thẳng vào chủ đề: "'Quỹ Ulot' chuẩn bị ra mắt của chúng tôi đã bị tấn công bởi nhiều nơi trước khi niêm yết. Bạn nghĩ gì về điều này?"

Cô vừa nói xong thì mọi người bắt đầu tranh cãi. 

Quan Chí Lâm cau mày liếc nhìn các cổ đông và giám đốc mặt đỏ bừng, đập bàn, lạnh lùng nói: "Cái gì ồn ào! Số tiền của quỹ này rất lớn. Chúng tôi đã thuê các chuyên gia tài chính từ khắp nơi trên thế giới, nhưng hiện tại chúng tôi đang phải đối mặt với áp lực từ các tập đoàn từ các quốc gia khác nhau trong liên bang và sự tấn công của một số nhóm không xác định. Ai có thể cho tôi biết những tài liệu bí mật đó đã bị thất lạc như thế nào?!" 

Đột nhiên, hội trường trở nên yên tĩnh.

Một lúc lâu, Quan Chí Lâm nhìn mọi người rồi nói: "Không có ai nói chuyện à? Được rồi, rất tốt! Để tôi giải thích!" Giọng điệu của cô đột nhiên thay đổi, đôi mắt như đỉnh núi phủ đầy tuyết ngàn năm: “Ba tháng trước, có một vài ông già muốn ăn canh trong 'Quỹ Youlot'. Tôi nhắm mắt làm ngơ, tưởng rằng những người đó là cựu chiến binh và nuốt tiền. Không ngờ... Sau vài ngày, những ông già này đã liên lạc với một nhóm người khác. Các giám đốc và cổ đông liều lĩnh đã bán tài liệu mật của tập đoàn chúng tôi và "Quỹ Ulot", dẫn đến thất thoát 270 triệu tiền liên bang trong vài tháng nữa." Cô dừng một chút, ánh mắt quét qua những ông già đang run rẩy, sau đó nói: "Tôi đã tìm ra kẻ làm việc này, nhưng hôm nay tôi sẽ giữ thể diện cho các ông, ngày mai các ông sẽ phun ra toàn bộ số tiền đã lấy, và nhân tiện... về nhà nghỉ hưu." 

Tiêu Vương Vân không ngờ rằng, một cuộc họp tưởng chừng như quan trọng như vậy lại kết thúc bằng vài lời trách mắng của mẹ mình, lại được xử lý cực kỳ thích đáng. 

Khi tất cả cổ đông lớn và giám đốc đều bước ra khỏi phòng họp, Quan Chí Lâm quay người lại, nhẹ nhàng kéo Tiểu Vương Vân đứng dậy nói: "Vân Nhi, ngươi có muốn nghe kể chuyện không?" 

"Tôi nghĩ vậy!" Tiêu Vương Vân nghe được mình có thể có chuyện để nghe, cười vui vẻ. 

Quan Chí Lâm lấy chiếc điện thoại di động mỏng manh từ trong túi xách ra, bấm số của Hoàng Vũ Dung và nói: "Quản gia Huang, mang theo thiết bị của anh và đến văn phòng của tôi." Nói xong, cô đóng điện thoại di động lại và cùng Tiêu Vương Vân bước ra khỏi hội trường.

Họ đi thang máy lên tầng trên cùng. Thứ xuất hiện trước mặt Tiêu Vương Vân là một cánh cửa đồng đơn giản, bên ngoài không có người. 

Quan Chí Lâm bước nhanh ra cửa và đặt lòng bàn tay lên một hình vẽ kỳ lạ. Một tia sáng xanh lóe lên và cánh cửa đồng lặng lẽ mở ra.

Bên trong cánh cửa là một không gian vô cùng rộng. Ngoài hai bức tường với những bức tranh tường kỳ dị, tấm kính lớn từ sàn đến trần ở phía trước cũng được khắc mờ một số chữ rune bí ẩn.

Trong phòng này, không chỉ có bàn ghế sofa, còn có giường cùng một số đồ dùng kỳ lạ mà Tiêu Vương Vân chưa từng thấy qua.

"Vân Nhi, tới, ngồi cạnh mẹ." Quan Chí Lâm kéo một chiếc ghế bành lớn đến bên cạnh cô, cô thoải mái nằm trên ghế sô pha Gấu Trắng phía sau bàn làm việc.

Một lúc sau, Hoàng Vũ Dung xách theo một chiếc túi da bước vào văn phòng, cung kính nói với Quan Chí Lâm: "Sư phụ, tôi đã mang theo mọi thứ." 

Quan Chí Lâm khẽ mỉm cười, gật đầu nói: "Được, rất tốt, hiện tại có thể tuyển vài người kể chuyện." Cô lấy túi da của Hoàng Vũ Dung, lấy ra một vật hình que màu hồng từ trong đó nói: "Vân Nhi, nhìn kỹ đi, thứ này gọi là 'máy thủ dâm điện', là thứ được đặt vào âm đạo của phụ nữ để khiến cô ấy vui vẻ." Vừa nói cô vừa cởi váy và đưa máy thủ dâm vào âm đạo. 

Khoảnh khắc cô mở váy ra, Tiểu Vương Vân có thể thấy rõ mẹ cô chỉ mặc một chiếc quần tất pha lê màu da thịt.

"Đây là điều khiển từ xa." Quan Chí Lâm giơ một công tắc tinh xảo trong tay lên và đưa cho Tiểu Vương Vân. “Ở đây có ba cấp độ: yếu, trung bình và mạnh…” Bà nhìn chằm chằm khuôn mặt trẻ con của con trai mình một lúc, trong đầu hiện lên một ý nghĩ không thể giải thích được. 

"Ừm... Vân nhi, vậy... hôm nay mẹ ta sẽ cho ngươi cái điều khiển từ xa này, ngươi nhất định phải làm cho mẹ ngươi vui vẻ."

Tiểu Vương Vân gật đầu như hiểu ý, sau đó hỏi: "Mẹ, khi nào con có thể bật chiếc điều khiển từ xa này?" 

"Bạn có thể bắt đầu nó khi bạn có cảm giác giống như ngày hôm qua. Bạn phải củng cố nó từng chút một." Quan Chí Lâm nhẹ nhàng mỉm cười.

"Ồ, con hiểu rồi mẹ."

Quan Chí Lâm quay lại nhìn Hoàng Vũ Dung, thì thấy Hoàng Vũ Dung trong bộ váy đen đang cúi đầu chào cô và nói: "Sư phụ, vậy bây giờ tôi sẽ gọi người kể chuyện."

"Ừ, đi tiếp đi."

Hoàng Vũ Dung quay người và bước ra khỏi cánh cửa đồng.

Chẳng bao lâu, cô bước vào cùng một thiếu nữ xinh đẹp khoảng hai mươi tuổi. 

Quan Chí Lâm nhìn nữ nhân, lạnh lùng hỏi: "Ngươi tên là gì?"

Người phụ nữ vội nói: “Tôi tên Trần Gia Lâm, tôi là phó giám đốc bộ phận kinh doanh.” 

Quan Chí Lâm hài lòng gật đầu, nhéo một cái ấn ký trên tay, trong miệng nói thầm mấy câu kỳ quái, đột nhiên, một cỗ lực lượng vô hình xông vào trong cơ thể Trần Gia Lâm.

"Mẹ! Mẹ... mẹ đang sử dụng 'kỹ thuật điều khiển tâm trí' của tộc 'Shura'!" Tiêu Vương Vân kinh hãi nhảy dựng lên.

"Đừng lo lắng, Yun'er. Các chú của tộc 'Great Witch' có nói với bạn điều này không?"

"Đúng."

Quan Chí Lâm cười giải thích: "Vân nhi, ngươi phải biết, trên thế giới này mọi quyền lực đều có đúng sai, chỉ là xem ngươi sử dụng như thế nào mà thôi."

"Nhưng..."

"Nhưng cái gì? Phép thuật này cho phép cậu nghe kể chuyện, cậu không thích sao?" Quan Chí Lâm nhìn Tiêu Vương Vân, đeo một đôi chân ngọc lên trên người hắn, nói: “Hôm nay mẹ sẽ cho con chơi với vớ và đùi của mẹ, nếu con cư xử tốt, mẹ cũng sẽ cho con ăn nước ngọt.”

Tiêu Vương Vân sửng sốt. Nghĩ đến việc có thể liếm đôi chân xinh đẹp của mẹ và ăn nước trái cây chảy ra từ cơ thể mẹ, tim anh đập mạnh và nói: “Được rồi, con rất nghe lời mẹ.” 

Quan Chí Lâm hài lòng cười, quay sang Trần Gia Lâm và nói: "Ngồi xuống, nói cho tôi biết trước, bạn đã bao giờ thủ dâm chưa?"

"Đúng." Trần Gia Lâm nhìn tấm kính khổng lồ từ trần đến sàn trước mặt với đôi mắt đờ đẫn.

"Hãy kể cho tôi nghe trải nghiệm đầu tiên của bạn một cách chi tiết."

Trần Gia Lâm nói: "Tôi là một người phụ nữ có bản tính dâm đãng. Năm tôi mười bốn tuổi, tôi và bố mẹ về quê chơi. Không ngờ, bố tôi dẫn theo ba người bạn và nói sẽ đi cùng chúng tôi. Đêm đó, tôi đột nhiên nghe thấy tiếng động lạ trong lều của mẹ tôi nên tôi lặng lẽ đi đến kiểm tra, và... Tôi thấy mẹ tôi chỉ mặc quần áo. Bố tôi và ba người bạn trói mẹ tôi bằng mấy chiếc tất rồi nhét một quả bóng nhựa nhỏ vào miệng bà. Mẹ tôi lắc bà. đầu và van xin, chảy nước dãi rất nhiều. Một người chú lấy ra một chiếc quần lót kỳ lạ, sau này tôi phát hiện ra có rất nhiều hạt thô ở đáy quần ”. 

Tiêu Vương Vân nuốt một ngụm nước bọt, không tự chủ được dùng lòng bàn tay vuốt ve đôi chân mang tất của mẹ mình.

“Bác mặc quần lót cho mẹ, kéo từng chút một lên và xoa qua lại âm đạo của mẹ, trong khi hai chú còn lại hôn ngón chân và núm vú của mẹ”. Trần Giai Lâm chậm rãi cởi khóa quần jean, dùng ngón tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo của cô: “Bố chỉ thủ dâm ở một bên, nhưng ánh mắt không hề rời khỏi cơ thể mẹ. Tôi thấy mẹ dần vặn vẹo thân thể, than thở. Bộ dáng van xin đã biến mất, khuôn mặt đầy vẻ trụy lạc. Tất của mẹ dính đầy nước dãi của một người chú, ngón chân không ngừng cọ xát dương vật của người chú qua chiếc tất. Người chú đang giữ quần lót của mẹ cô đã nâng dây thắt lưng lên rồi. Lúc đó, bố tôi kéo tóc mẹ tôi, kéo quả bóng nhỏ xuống rồi đút dương vật dày đặc của ông vào miệng mẹ tôi. chỉ cảm thấy nóng và ngứa ở âm đạo, và tinh dịch chảy ra từng đợt. Từ đó trở đi, tôi thích thủ dâm. Lần nào tôi cũng tưởng tượng về một nhóm đàn ông cưỡng hiếp tôi. Những người đàn ông đó sẽ xoa bóp môi âm hộ của tôi bằng những chiếc tất thô ráp nhất, và họ cũng sẽ chà xát mạnh mẽ vào âm vật của tôi.

Quan Chí Lâm nghe vậy, thân thể dần dần nóng lên, phần thân dưới bắt đầu có cảm giác hơi kỳ quái. Đáy tất của cô dường như càng ngày càng ướt.

"Được rồi, quản gia Hoàng, chúng ta gọi người tiếp theo. Cô Trần Gia Lâm, bây giờ cô sang phòng bên cạnh và từ từ thủ dâm. Khi đạt cực khoái xong, cô có thể quay lại làm việc. Khi đó, cô sẽ coi như mình đang mơ một giấc mơ khiêu dâm, nơi này cũng không có chuyện gì xảy ra."

"Vâng, tôi hiểu." Trần Gia Lâm đứng dậy, thủ dâm và đi về phía một cánh cửa nhỏ bên phải, thỉnh thoảng rên rỉ.

Sau đó, một thiếu nữ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi bước vào.

"Chủ tịch, ngài đang tìm tôi phải không?" Người phụ nữ trẻ hỏi với vẻ sợ hãi.

"Ồ, tên bạn là gì?"

"Tôi tên là Zhang Menuo, tôi là trưởng phòng kế toán." Thiếu nữ cúi đầu nói.

Đột nhiên, cô cảm thấy một dòng nhiệt nóng chảy vào cơ thể mình. Trong khoảnh khắc, đầu óc Zhang Menuo trống rỗng. Trong đầu cô chỉ vang lên giọng nói lạnh lùng của Quan Chí Lâm: “Hãy kể cho tôi nghe trải nghiệm tình dục thú vị nhất của bạn.” 

"Hôm đó, tôi đi làm về đã 11 giờ tối, TV ở nhà vẫn mở, nhưng con trai Jinlun của tôi đã ngã trên ghế sofa và ngủ ngon lành. Hóa ra cậu bé ngoan này đang đợi cửa mẹ. Vốn tôi muốn đánh thức Jinlun dậy và về phòng ngủ, nhưng lại sợ đánh thức nó. Vì vậy, tôi không đánh thức Jinlun mà lặng lẽ cởi giày cao gót bước vào phòng tắm. Tôi thậm chí còn không đóng cửa lại. Cửa phòng tắm muốn bắt đầu đi tắm. Một lúc sau, tôi buồn ngủ, con trai tôi đột nhiên đẩy cửa mà không mở bệ toilet, lấy dương vật ra để đi tiểu. Lúc này, tôi cởi áo sơ mi và váy của bộ đồ, đồng thời cởi chiếc áo lót ren màu đen bỏ vào giỏ đựng quần áo bẩn. Con trai giật mình, mở to mắt, nhanh chóng ngừng đi tiểu và nhìn tôi. Đôi tất đen đã bạc màu của tôi để lộ một nửa quần lót của tôi, và lông mu màu đen có thể nhìn thấy qua chiếc quần lót trắng mờ; Tay tôi không thể che hết bầu ngực mà chỉ che được hai núm vú hồng hào. Tôi phát hiện con trai tôi đang nhìn cơ thể bán khỏa thân của tôi, dương vật mềm mại dần dần cương cứng, đứng thẳng đối diện với tôi. Lúc đầu tôi rất choáng váng và cảm thấy hơi xấu hổ khi nhìn thấy con trai mình, nhưng với tư cách là một người mẹ, bản năng mách bảo tôi rằng Kim Luân đã mười sáu tuổi và rất hiểu biết. Dù đã ba mươi bốn tuổi nhưng tôi vẫn giữ được vóc dáng cân đối nhờ được chăm sóc đúng cách. Ngực tôi săn chắc, căng tròn và đàn hồi, eo thon, đôi chân đi tất cũng thon thả gợi cảm… Con trai tôi chắc hẳn đã rất ngưỡng mộ sức quyến rũ của phụ nữ từ cơ thể bán khỏa thân của mẹ. "

"Tôi hét lên khe khẽ, con trai tôi như tỉnh dậy như một giấc mơ. Nó rút đôi mắt dâm đãng ra khỏi giữa tất và chân của tôi. Nó nhanh chóng nhét dương vật cứng rắn của mình lại vào quần rồi vội vã đi ra ngoài. Trong khi tắm, tôi chợt lo lắng vì đã làm con sợ nên lập tức lau khô người, mặc áo choàng tắm vào phòng con trai nhìn. . Tôi thấy Kim Luân vẫn ngồi ở mép giường, con cặc trong quần vẫn dựng thẳng, dựng lều cao. Tôi quay mặt lại. màu đỏ, nhưng bổn phận làm mẹ của tôi khiến tôi cảm thấy cần phải cho con trai mình một lớp giáo dục giới tính và dạy nó cách đối mặt với tuổi dậy thì, cách thủ dâm, v.v ... Khi tôi đang đỏ mặt, nhẹ nhàng kéo quần lót của Kim Luân xuống, đưa bộ phận sinh dục dài và cứng của nó ra, chuẩn bị dạy nó cách làm sạch chất bẩn trên bao quy đầu, dương vật của Kim Luân đột nhiên co thắt mạnh, một dòng tinh dịch đặc màu trắng đục xuất ra trong tay tôi, đặc và nóng. tia phun xa và mạnh đến nỗi rất nhiều tinh dịch dính vào ngực và đùi tôi. Tôi thậm chí còn cảm thấy tinh dịch nóng hổi của con trai tôi trên tóc và mặt tôi. Mùi tinh dịch đặc lan tỏa trong phòng Jinlun và mùi lăng nhăng của chúng tôi tràn ngập trong không khí.

Nghe vậy, tay của Quan Chí Lâm dần dần chạm vào bộ ngực mặc áo ống ren, nơi đó đã hơi sưng và đau do âm mưu tục tĩu của Zhang Menuo. 

Đột nhiên, Quan Chí Lâm cảm thấy chân mình căng cứng, còn nhìn thấy con trai mình đang nhìn mây, liếm đôi giày cao gót và dùng tay xoa xoa đôi chân quấn trong chiếc tất của mình. 

Quan Chí Lâm đang cảm thấy tự hào thì cô cảm thấy như bị điện giật trong âm đạo, từng đợt cảm giác tê dại chạy dọc sống lưng, đánh vào dây thần kinh trong não. 

"Ồ...thằng nhóc này đã bật thiết bị thủ dâm!" Quan Chí Lâm nghe Zhang Menuo tự thuật trong khi đắm chìm trong khoái cảm của cơ thể cô.

Zhang Menuo tiếp tục nhớ lại: "Khi đó, Kim Luân nói với tôi, Mẹ... Mẹ, con xin lỗi. Con... con đã xuất tinh. Khi nghe Kim Luân nói từ 'xuất tinh', trong lòng tôi như rung động sâu sắc, và tôi thực sự đã động viên anh ấy, không sao đâu... Sau này tôi có thể tự mình thủ dâm nếu cần. Tôi cố gắng không nghĩ đến những suy nghĩ này, tôi lấy vài chiếc khăn giấy và nhẹ nhàng lau dương vật đã xuất tinh của con trai tôi. Khi ngón tay tôi chạm vào quy đầu nhạy cảm của Kim Luân qua chiếc khăn giấy, dương vật của anh ấy nhảy lên dữ dội và nhiều tinh dịch còn sót lại chảy ra trong tay tôi. Vì vậy, tôi dùng ngón tay nhẹ nhàng bóp vào khu vực giữa vương miện và bao quy đầu của Kim Luân, hy vọng có thể ép hết tinh dịch còn sót lại bên trong. Càng lúc càng nhanh, cứ như gái mại dâm đang thực hiện dịch vụ thủ dâm cho khách hàng, tôi cúi đầu đỏ mặt xoa xoa dương vật của Kim Luân, sợ anh ấy ngửi thấy mùi thơm gợi tình ở phần dưới cơ thể tôi.

"Sau đó, tôi trở về phòng ngủ mà không tắm. Ngồi trước gương, tôi phát hiện có một dòng tinh dịch chảy xuống mặt mình. Tôi nghĩ ngay rằng Kim Luân vừa nhìn thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, bị tinh dịch đặc quánh của anh làm lem luốc. Cuối cùng, tôi không nhịn được mà dùng ngón tay đưa tinh dịch trên mặt vào miệng. Vừa mút, miệng tôi lập tức tràn ngập mùi tanh của tinh dịch của con trai tôi. Tôi rút những ngón tay dính đầy tinh dịch của mình ra." và bắt đầu vuốt ve môi âm hộ đầy dục vọng của tôi, nơi đã rỉ ra tinh dịch. Tôi đã thủ dâm ba lần vào đêm đó và đạt được cực khoái chưa từng có."

Lúc này, đôi giày cao gót của Quan Chí Lâm đã bị Tiểu Vương Vân cởi ra, ngón chân giơ lên ​​cùng đôi tất thủy tinh của cô bị Vương Vân đưa vào miệng hắn mà mút. 

Kéo váy của Quan Chí Lâm lên, cô có thể nhìn thấy chiếc máy thủ dâm màu hồng đang quằn quại như một con giun đất dày đặc trong âm đạo của cô. Một lượng lớn tinh dịch được tiết ra, làm ướt đũng quần, chảy dọc háng xuống lỗ đít của cô.

Zhang Menuo tự khai về hành vi dâm ô không dừng lại: “Sau đó, tôi phát hiện Kim Luân ngày càng thủ dâm nhiều hơn. Tôi không phản đối việc để con trai mình ở tuổi dậy thì bộc lộ ham muốn tình dục, nhưng mỗi lần vào phòng Kim Luân, tôi lại ngửi thấy mùi tinh dịch nồng nặc, hộp giấy vụn luôn chất đầy khăn giấy dính tinh dịch. Sau đó, tôi bắt đầu phát hiện Kim Luân sẽ thủ dâm không chút do dự, thậm chí là cố ý mà tôi không hề hay biết. Ví dụ - anh ấy bắt đầu không đóng cửa, thủ dâm ở cửa. Nhiều lần tôi đi ngang qua phòng con trai tôi, tôi thấy anh ấy quay mặt về phía cửa, như thể Kim Luân đang đợi tôi để tôi có thể nhìn anh ấy thủ dâm cho đến khi anh ấy xuất tinh. Anh ta cố tình mở cửa phòng tắm để tôi nhìn thấy anh ta quấn con cặc của mình trong chiếc tất bó sát mà tôi đã mang và thủ dâm cho đến khi anh ta xuất tinh. Sau đó, anh ta cũng cố tình không giặt chiếc tất đó để tôi thấy rằng chiếc tất đó đã dính đầy tinh dịch màu trắng của anh ta. Anh ta lại lẻn vào trong tôi. Anh ta lại mở tủ quần áo của tôi và xuất tinh vào đôi tất sạch sẽ của tôi. dính đầy tinh dịch của anh ấy, anh ấy thậm chí còn cố gắng lợi dụng tôi trong bếp Trong khi nấu ăn, anh ấy đã lén xuất tinh vào chiếc váy ngắn và bắp chân quấn trong tất của tôi từ phía sau. Tôi chỉ có thể chịu đựng cảm giác ngứa ngáy ở phần dưới cơ thể và để tinh dịch đặc của con trai tôi thấm vào đôi tất mỏng và trơn của tôi, rồi xâm nhập vào đôi chân thon thả của tôi. và xuất tinh trước mặt tôi nhiều hơn nữa."

"Dần dần, tôi đã quen với việc Jinlun quấy rối và trêu chọc tình dục. Tôi thậm chí có thể nói rằng tôi rất thích con trai tôi coi tôi như một người mẹ như một đối tượng của sự thủ dâm và tưởng tượng tình dục. Tôi cũng bắt đầu cố gắng hết sức để thích ứng với sở thích của Jinlun. Thỉnh thoảng, tôi đến các cửa hàng bách hóa và cửa hàng đồ lót để mua những kiểu dáng mới nhất và những chiếc tất mỏng nhất và trơn nhất gợi cảm: tất đen, trắng, trong suốt màu da, xám, tím và nâu; quần tất một mảnh, và một số với tất ren, hoặc quần tất có xẻ ở giữa để lộ âm đạo. Tôi thường đi vòng quanh trước mặt Kim Luân với đôi tất nhiều màu sắc và giày cao gót, hoặc cố tình ngồi cạnh Kim Luân trong chiếc tất, và chạm vào cơ thể anh ấy bằng đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của anh ấy. từ phía sau, dùng tay bóp ngực tôi, dùng dương vật cứng ngắc của anh vuốt ve đôi chân đi tất của tôi. Đôi khi tôi còn cảm thấy Kim Luân cởi quần và để dương vật nóng bỏng của anh tiếp xúc trực tiếp với chiếc tất. Sau đó, hầu hết tất của tôi đều ướt, không chỉ vì tinh dịch tiết ra từ quy đầu nóng bỏng của con trai anh ấy mà còn vì nước ép tình yêu chảy ra từ âm hộ dâm đãng của tôi. Váy ngắn của mẹ, không có quần lót nào cả mà chỉ có những kiểu tất lụa mỏng khác nhau quấn quanh phần thân dưới của tôi. Ngay cả khi tôi mặc tất sọc hoặc quần tất lụa, lông mu mềm mại và môi âm hộ ẩm ướt đều lộ ra ngoài, và chúng luôn nhỏ giọt nước ép tình yêu đầy dục vọng. Về cơ bản, tôi sẵn sàng mở môi âm hộ của mình bất cứ lúc nào và để dương vật của con trai tôi xâm nhập vào để quan hệ tình dục loạn luân.

"Ồ... Zhang Menuo... ồ... bạn, bạn..." Quan Chí Lâm bị sóng khoái cảm tấn công, hoàn toàn không thể nói nên lời. Cô dần cởi bỏ bộ đồ ngoài và cởi áo sơ mi trắng, để lộ bộ ngực căng tròn và đầy đặn. 

Thấy vậy, Hoàng Vũ Dung chịu đựng sự dày vò của ham muốn tình dục và lấy một thiết bị thủ dâm từ trong ví ra và đưa vào âm đạo của mình. Sau đó cô quỳ xuống bên cạnh Quan Chí Lâm, cắn núm vú tím của mình, dùng tay dần dần chạm vào âm đạo của chủ nhân.

"Zhang Menuo, anh... thật là... ồ... Tôi thực sự thích sự dâm đãng của anh. Bây giờ anh... ôi à... cố gắng hơn nữa... ồ... anh có thể quay lại và đụ con trai anh. Sau khi chết tiệt,... ồ... quên chuyện đã xảy ra ở đây đi." Quan Chí Lâm đẩy Hoàng Vũ Dung ra và nói: "Em đi tìm một người đàn ông. Tôi muốn nghe câu chuyện của người đàn ông đó và nếm thử mùi vị của tinh dịch." 

Nghe vậy, Hoàng Ngọc Dung vội vàng đứng lên thuyết phục: "Sư phụ, thị trưởng Diệp Chí Bình nói thiếu gia không... việc này... ngài không thể làm được!" 

Nghe được lời "Diệp Chí Bình", Quan Chí Lâm cuối cùng đã kéo Hoàng Vũ Dung lại và nói: "Vậy hãy tìm một người phụ nữ khác kể lại câu chuyện." Nói xong, Vương Vân đột nhiên điều chỉnh máy thủ dâm về vị trí chính giữa, Quan Chí Lâm trong cổ họng rên rỉ: "Ôi... thoải mái quá... Vân Nhi, con giỏi quá... Mẹ thật muốn đưa dương vật của con vào âm đạo của con! Ôi... ôi..."

Tiểu Vân ngẩng đầu, mở to mắt hỏi: "Mẹ, chui vào âm đạo của mẹ có vui không?" 

"Thật vui...ồ...không...chưa. Con vẫn còn nhỏ. Khi con lớn lên...Mẹ phải...ồ...Con thực sự yêu con cặc của mẹ!" Quan Chí Lâm dùng một tay bóp ngực cô, sau đó xoa qua xoa lại âm đạo của cô. Tinh dịch chảy ra như nước chảy và thấm ướt toàn bộ chiếc tất. 

"Chủ tịch... à..." Một cô gái vừa được đưa vào văn phòng đã bị cảnh tượng dâm đãng trước mặt làm cho sửng sốt. Cô sẽ không bao giờ nghĩ rằng CEO Quan Chí Lâm thường cao quý và lịch lãm giờ đây lại thủ dâm như một con điếm còn trinh.

Cô gái chưa kịp nói gì thì Quan Chí Lâm đã in ra "Thuật điều khiển tâm trí".

"Hãy kể cho tôi nghe điều tục tĩu nhất mà bạn từng thấy trong đời! Ôi... à..." Búi tóc của Quan Chí Lâm đã rối bù và khoác lên đôi vai tròn trịa của cô ấy. 

Cô gái ngơ ngác nhìn trần nhà, chậm rãi nói: "Mẹ tôi là thanh tra cảnh sát, còn anh trai tôi, Giang Phong lại là một kẻ lang thang thất nghiệp. Khi tôi còn học năm thứ nhất đại học, tôi đột nhiên muốn về nhà, nhưng... tôi bước vào và nhìn thấy..." Cảnh tượng ngày đó hiện lên trong đầu cô gái. 

Lúc đó, mẹ tôi dường như bị đánh thuốc mê và bất tỉnh. Anh Giang Phong và bạn anh Cổ Nam Tử bế mẹ lên ghế, trói chặt hai tay bà sau lưng và buộc một sợi dây lên xuống ngực bà nhiều lần để khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của bà càng nổi bật hơn. Sau đó, chúng vén chiếc váy cảnh sát của cô lên, gấp và trói đôi chân xinh đẹp của cô thành hình chữ M, rồi trói chân cô vào hai tay vịn của ghế. Anh và Cổ Nam Tử bận rộn đến mức đổ mồ hôi đầm đìa và cuối cùng cũng buộc chặt được. Nhìn thấy mẹ mình bị trói một cách dâm đãng như vậy, anh trai và Nance trong mắt lóe lên dục vọng, tay bắt đầu loạng choạng. Cổ Nam Tử xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ, anh trai đưa tay vào váy mẹ.

Lúc này mẹ tôi đã tỉnh dậy. Cô ấy nhìn tất cả những điều này một cách ngạc nhiên, như thể cô ấy bị choáng váng.

Bà không tin con trai mình lại làm được điều đó.

Mẹ lớn tiếng mắng bọn họ, Tiểu Phong, con muốn làm gì?

Hãy để tôi đi nhanh chóng. Bạn có muốn phạm tội không?

Tôi muốn gọi ai đó để kéo nó!

Cổ Nam Tử lấy quả bóng bịt miệng ra và mỉm cười đưa nó cho mẹ anh. Mẹ anh kinh hãi nhìn nó và hét lên: "Đây là cái gì vậy?"

Bạn sẽ làm gì?

Anh trai bước tới nhéo mũi mẹ. Một lúc sau, mẹ cô phải mở miệng để thở. Cổ Nam Sách nhân cơ hội nhét quả bóng bịt miệng vào miệng mẹ cô và buộc chặt nó sau đầu bằng một chiếc thắt lưng.

Tiếng mắng của mẹ lập tức chuyển thành tiếng bập bẹ mơ hồ, nước bọt từ từ chảy xuống khóe miệng.

Nhìn thấy mẹ mình vùng vẫy bất lực và ánh mắt đầy dục vọng, anh em Giang Phong và Cổ Nam Sách không thể chịu đựng được nữa và lao vào cô.

Cổ Nam Sách kéo mở hai chiếc cúc áo ở giữa bộ đồng phục cảnh sát của mẹ anh, và hai bộ ngực lập tức lộ ra. Cậu cọ xát bộ ngực đầy đặn của mẹ qua chiếc áo lót ren rồi cởi áo lót của mẹ ra. Quầng vú màu đỏ nhạt mọc ở đầu bộ ngực tròn trịa và săn chắc. Cổ Nam Sách điên cuồng đưa toàn bộ núm vú vào miệng và mút, dùng hai tay xoa mạnh.

Anh trai kéo váy mẹ lên tận eo, để lộ chiếc quần lót ren trắng. Sau khi nhìn thấy, anh không khỏi lè lưỡi đẩy vào khe hở xuyên qua quần lót của mẹ. Dần dần, quần lót của mẹ trở nên ướt, chiếc quần lót màu trắng gần như trở nên trong suốt, hình dáng toàn bộ môi âm hộ của mẹ cũng nóng bỏng in vào đáy quần lót.

Tôi nhìn mẹ từ xa. Mặc dù trên mặt vẫn còn sợ hãi và tức giận nhưng mặt cô đã đỏ bừng như lên cơn sốt. Tiếng hét của cô dần yếu đi và nghe giống tiếng rên rỉ hơn. Tôi biết mẹ tôi đã nhiều năm chưa trải qua niềm vui nam nữ nên không thể tránh khỏi phản ứng nhanh như vậy.

Anh trai tôi bắt đầu dùng kéo cắt quần lót của mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy bộ lông mu đen bóng của mẹ, xương mu nhô cao và vì hai chân mẹ dang rộng nên môi âm hộ màu đỏ sẫm của mẹ đã mở ra.

Có lẽ đây là lần đầu tiên anh trai tôi nhìn thấy âm đạo của một người phụ nữ thực sự và anh ấy hơi choáng váng.

Mặt mẹ càng đỏ hơn và mẹ vùng vẫy điên cuồng, điều này chỉ làm tăng thêm ham muốn của anh trai mẹ và những người khác.

Cổ Nam Tử đã cởi một chiếc giày cao gót của mẹ mình, ngửi và hôn đôi chân xinh đẹp được quấn trong tất chân.

Đầu tiên, người anh từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ, thọc vào trong một lúc rồi dùng lưỡi nhanh chóng búng qua lại âm vật của mẹ, thỉnh thoảng dùng môi che lại, đưa tay lên nhéo núm vú vốn đã cứng của mẹ. 

Đầu mẹ cứ lắc lư, rên rỉ, dịch âm đạo ngày càng chảy ra nhiều. 

Anh và Cổ Nam Sách bế mẹ lên giường và bảo mẹ quỳ ở đó. Bởi vì đùi và chân của cô bị gấp lại và buộc vào nhau nên mông của cô được nâng lên cao, khiến cô trông đặc biệt dâm đãng. 

Người anh vội lấy một miếng thịt đặt vào âm đạo của mẹ, xoa qua xoa lại. Người mẹ có thể đã cảm nhận được sự hãm hiếp loạn luân sắp xảy ra và phải vật lộn vất vả. 

Theo tôi, mông mẹ tôi đang vặn vẹo một cách tục tĩu. 

Anh trai đỡ ​​eo mẹ đẩy mạnh, đưa cặc của mình vào trong âm hộ mềm mại và ẩm ướt của mẹ. 

Phần thân dưới của tôi lập tức cảm thấy trống rỗng và trơn trượt nên tôi trốn vào cửa và bắt đầu thủ dâm. 

Mẹ cũng rên lên một tiếng dài và dường như đã ngừng vùng vẫy. 

Anh trai bắt đầu bơm qua lại liên tục, âm hộ chưa được chạm của mẹ ôm chặt lấy cặc anh trai. 

Và Cổ Nam Sách cũng không nhàn rỗi. Anh cởi quả bóng bịt miệng của mẹ mình, nâng cằm cô lên, đưa con cặc dày đặc của mình vào miệng nhỏ của cô và bắt đầu đẩy.

Tôi cảm thấy mẹ tôi dường như đã từ bỏ sự phản kháng và cho phép họ đâm vào. Mẹ tôi lắc lư qua lại với sự phối hợp của anh trai tôi và Cổ Nam Sách. Ngực mẹ cũng rung lên khiến anh trai tôi phải đưa tay xoa bóp bầu ngực và núm vú cứng cáp của mẹ. 

Dần dần, tốc độ của họ tăng lên. 

Cổ Nam Tử lúc đầu không thể chịu đựng được nữa. Anh hít một hơi dài, co giật vài cái rồi xuất tinh vào miệng mẹ. 

Anh ta thậm chí còn không rút cặc ra và yêu cầu mẹ ăn tinh dịch của mình. 

Cổ tử cung của mẹ như bị quấn chặt quanh đỉnh quy đầu của anh tôi. Bên trong dường như có một lực hút rất lớn, không ngừng hút lấy quy đầu của anh trai tôi như đôi môi. 

Nhìn thấy mọi thứ trước mắt, một cảm giác vui sướng tột độ ùa vào đầu tôi. Tôi đâm vào âm đạo của mình như một kẻ điên và liên tục xoa bóp âm vật của mình. Quần jean của tôi ướt đẫm tinh dịch. 

Lúc này, anh trai mới nhìn xuống da thịt mềm mại của mẹ đang không ngừng xoay ra vào theo con cặc của mình. Có lẽ anh ta cảm thấy vô cùng thỏa mãn và sung sướng khi được cưỡng hiếp nữ cảnh sát. 

Hơi thở của mẹ ngày càng nặng nề, anh trai tôi không thể chịu nổi nữa. Anh ấy bơm mạnh nhiều lần và xuất tinh vào âm hộ của mẹ. 

Mẹ tôi nằm yếu ớt trên giường. Tôi nhìn thấy nước mắt mẹ chảy ra từ khóe mắt, đôi mắt mẹ có chút đờ đẫn. 

Tinh dịch chảy ra từ khóe miệng cô, tinh dịch cũng chảy ra từ âm đạo, dọc theo chiếc tất và lên giường. 

Cảnh tượng dâm dục khiến anh em vô cùng thích thú và nhanh chóng cương cứng. Sau đó, họ đổi vị trí và cưỡng hiếp tập thể mẹ mình một lần nữa. 

Chúng không biết đêm đó chúng đã cưỡng hiếp tập thể mẹ tôi bao nhiêu lần. Dù sao thì cả ba lỗ của cô ấy đều đã bị xuyên thủng. Mặt, cơ thể và miệng của cô ấy đầy tinh dịch, phần dưới cơ thể cô ấy đỏ và sưng tấy. Họ quay thêm vài bộ phim nữa để đe dọa mẹ tôi và biến bà thành nô lệ của chúng tôi. Mãi về sau, anh tôi mới dùng thuốc kích dục, mẹ tôi dần khuất phục trước cặc của chúng và phát ra những tiếng kêu đầy dục vọng. Trong khi chúng cưỡng hiếp mẹ tôi, chúng bắt bà phải thừa nhận bà là nô lệ của chúng tôi. 

"Ồ...ah...Yun'er...con...ah...Mẹ sẽ vui lắm đây..." Quan Chí Lâm nghe được đoạn này, dụng cụ thủ dâm trong âm đạo của cô đột nhiên phát ra sức mạnh tối đa và rung lên một cách vô tư. 

Những làn sóng khoái cảm hoàn toàn lấn át sự tỉnh táo của cô. 

Quan Chí Lâm kéo đầu con trai Wangyun và ấn chặt vào âm đạo của cô. 

Tiểu Vương Vân không hiểu chuyện gì đang xảy ra, tưởng rằng mẹ hắn muốn một mình uống nước ngọt, nên không khỏi vui vẻ liếm liếm. 

"Ôi... con ngoan của mẹ... Mẹ thương mẹ quá... A... à... Yun'er khiến mẹ tôi gần như chạm tới trời... khó quá... ừm... ồ..." Quan Chí Lâm điên cuồng duỗi thẳng eo, dùng ngón tay véo và nhào nặn bộ ngực sưng tấy của cô: "Ôi... mẹ kiếp tôi chết mất... liếm mạnh đi! Yun'er... em giỏi quá! cứng... ừm... ồ..."

Khóe miệng Quan Chí Lâm có một vệt nước dãi đọng lại, cơ thể cô dần dần căng cứng, ngón chân ngọc của cô giơ lên đến cực hạn, cô xòe đôi tất pha lê của mình ra. 

Khuôn mặt cô đỏ bừng, một lượng lớn nước bọt chảy ra từ cái miệng nhỏ nhắn của Cherry, đôi mắt trong veo vốn có của cô hoàn toàn mờ đi. 

"A...ồ...tôi...tôi sắp bay...À, à...tôi...mất...mất...A! Ah! Ah..." Đột nhiên, toàn thân Quan Chí Lâm co giật như co giật, một lượng lớn tinh dịch màu trắng đục phun ra, thậm chí xuyên qua tất chân và xuất tinh trên mặt con trai bà là Vương Vân. 

Một lúc lâu sau, Quan Chí Lâm đẩy đầu con trai vẫn đang háu ăn nuốt tinh dịch ra, yếu ớt nói: "Vân nhi, chuyện hôm nay nghe hay không?"

"Ồ, nghe hay đấy, và nước ép của mẹ cũng ngon nữa." Vừa nói, Tiêu Vong Vân vừa ngước khuôn mặt trẻ thơ lên, rất nhiều tinh dịch âm đạo của mẹ vừa xuất ra vẫn chảy trên mặt: “Ta uống nhiều như vậy gần no rồi, haha…” Tiêu Vong Vân ngây thơ cười.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Thầy Trương Ao Tuyết Tiểu Vương Vân và mẹ anh ấy đã nghe câu chuyện trong văn phòng trong vài ngày. Wangyun bị mê hoặc bởi "kỹ năng điều khiển tâm trí" của tộc "Shura" nên đã cầu xin mẹ dạy cho mình "kỹ năng điều khiển tâm trí". 

Quan Chí Lâm nhìn khuôn mặt van nài của con trai, thật đáng yêu. Sau đó nàng nghĩ tới, Vương Vân còn nhỏ, tinh thần cùng ma lực còn chưa đủ. Anh ta sẽ khó thành công ngay cả khi sử dụng nó với người bình thường, vì vậy cô đã không ngần ngại dạy anh ta bí quyết "kiểm soát tâm trí". 

Chỉ trong chớp mắt, Tiêu Vương Vân đã ở trong "Biệt thự Taylor" được hơn một tháng. 

Cuối cùng một ngày, Quan Chí Lâm nói với Wangyun: "Yun'er, bây giờ con đã mười hai tuổi. Con nên đến trường như những đứa trẻ khác." Tiểu Vương Vân bất đắc dĩ nhìn mẹ, nước mắt lưng tròng, trên khuôn mặt trẻ tuổi tràn đầy thương hại nói: "Mẹ... Con... Con không muốn rời xa mẹ!"

Quan Chí Lâm ngay lập tức hiểu rằng con trai bà đã đắm chìm trong sự gắn bó sâu sắc với mẹ mình, và kế hoạch của bà có thể nói là đã hoàn thành được hơn một nửa. Tiểu Vương Vân hoàn toàn bị ám ảnh bởi đôi chân xinh đẹp đi tất chân và âm hộ dâm đãng của cô ấy. 

Bà cười đắc ý, vỗ vỗ mặt Vương Vân nói: "Con trai ngốc nghếch, con không cần phải rời mẹ đi học. Thế này thì sao, mẹ con có thể thuê gia sư cho con được không?"

"Được rồi!" Tiểu Vương Vân bỗng nhiên cảm thấy vui mừng khi nghe được mình không cần phải xa mẹ. 

Vì vậy, dưới sự sắp đặt của mẹ, Tiểu Vương Vân đã chào đón gia sư đầu tiên trong đời mình - Trương Ao Tuyết. 

Trương Ao Tuyết năm nay mới hai mươi tám tuổi nhưng cô là một trong những gia sư xuất sắc nhất ở thành phố Amis. Cô nổi tiếng với thái độ nghiêm khắc và việc học tập nghiêm túc. Hơn nữa, cô ấy vẫn chưa kết hôn và cũng chưa có bạn trai. Có tin đồn rằng cô là một người nghiện công việc và lạnh lùng. 

Khi Xiao Wangyun lần đầu tiên nhìn thấy Trương Ao Tuyết trong phòng ngủ của mình, anh ấy đã hơi sốc. 

Trương Ao Tuyết được nhìn thấy mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên và một chiếc quần jean thường ngày màu đen ở phần thân dưới. Khuôn mặt và khí chất của cô ấy rất giống Quan Chí Lâm. 

Lông mày cô thẳng và dày, không hề sửa đổi, mũi cao và đôi mắt lạnh lùng. Ngoại hình xinh đẹp của cô có thể nói ngang hàng với mẹ cô Quan Chí Lâm, nhưng khí chất lại không cao quý, nổi bật, tao nhã và trang nghiêm như mẹ cô. 

Trương Ao Tuyết bước vào phòng, nhìn chằm chằm khuôn mặt sợ hãi của Tiểu Vương Vân một lúc lâu, cuối cùng chậm rãi nói: "Anh là Tiểu Vương Vân à? Tên tôi là Trương Ao Tuyết, từ hôm nay trở đi, anh phải gọi tôi là Zhang Thầy." 

"À, ừ... Zhang...Xin chào, cô Zhang." Tiêu Vương Vân gật đầu.

"Thật sự rất thú vị, nó là một cậu bé sợ người lạ. Nó đáng yêu, ấm áp như vậy, nhưng cũng khiến người ta muốn hành hạ. Ôi... nó đúng là một đứa trẻ khiến ta có chút hưng phấn!" Trương Ao Tuyết nhìn Tiểu Vương Vân trẻ tuổi, trong lòng cô hiện lên những gợn sóng.

Cô hít một hơi thật sâu, giọng điệu có chút dịu dàng nói: "Xiaoyun, chúng ta làm quen với nhau trước để sau này học tập hòa hợp hơn nhé?"

Tiêu Vương Vân gãi đầu nói: "Được... Ờ... nhưng chúng ta làm sao quen biết nhau?"

"Trước tiên nói với sư phụ, ngươi thích cái gì?"

"Tôi thích ăn uống và nghe người ta kể chuyện." Tiêu Vương Vân ngây thơ cười. 

Trương Ao Tuyết nhìn khuôn mặt ngây thơ đáng yêu của Tiểu Vương Vân, không khỏi tiến tới véo cô một cái nói: "Em thật sự rất ngây thơ..." Lúc này, tay cô nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào cặp mông gầy gò của Tiểu Vương Vân, cô đột nhiên giật mình. 

Mặc dù Tiểu Vương Vân đang mặc một chiếc quần thể thao thông thường bằng vải cotton, nhưng Trương Ao Tuyết cảm thấy rõ ràng rằng dường như có một lớp gạc trong quần, và cậu bé dễ thương rõ ràng không mặc đồ lót. 

Nhìn thấy sư phụ dừng lại giữa câu, ngơ ngác nhìn hắn, Tiêu Vương Vân giật mình nói: "Thầy Trương... ta... kỳ thực không ăn nhiều..."

Nhận ra sự hớ hênh của cô, Trương Ao Tuyết vội vàng nở một nụ cười gượng nói: "Sư phụ không trách em gì cả, chỉ là...Xiaoyun, em đang mặc gì bên dưới, có thể cho giáo viên xem được không?"

Thấy giáo viên không trách mình, Tiểu Vương Vân lại vui vẻ, gật đầu mạnh mẽ nói: “Ừ, con mặc quần lót của mẹ.” Vừa nói anh vừa kéo quần ngoài xuống. 

Trương Ao Tuyết hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó cô bắt đầu cười trong lòng. 

"Xiaoyun, bạn có thực sự thích vớ và đùi của phụ nữ không?"

"Ừ, thầy thật tuyệt vời."

Trương Ao Tuyết cười và nhẹ nhàng giúp Tiểu Vương Vân mặc quần cho anh, đôi mắt cô dừng lại trên dương vật bị chiếc quần lót của anh siết chặt một lúc. 

Hai người trò chuyện một lúc lâu, dường như rất chân thành, Trương Ao Tuyết đứng dậy rời đi, nói rằng ngày mai cô sẽ quay lại và dạy cho Tiểu Vương Vân bài học đầu tiên. 

"Thật ra thầy này khá tốt, không lạnh lùng như lần đầu gặp nhau." Tiêu Vương Vân ngây thơ nghĩ. 

Thời gian trôi qua, mặt trời rực rỡ treo cao trên bầu trời chẳng mấy chốc đã biến thành trăng tròn, sau đó bị mặt trời màu đỏ cam đẩy xuống đường chân trời. Một ngày mới luôn đến thật nhanh. 

Trương Ao Tuyết đến "Biệt thự Taylor" trên chiếc Mercedes Benz do Quan Chí Lâm giao cho cô. Nghĩ đến kế hoạch ngày hôm nay, cô có cảm giác như vô số dòng điện cực nhỏ đang chạy khắp cơ thể. 

"Chào thầy Trương!" Tiểu Vương Vân hét lên từ xa trên bậc thềm trước cổng, làm gián đoạn sự mơ màng của Trương Ao Tuyết. 

"Ừm... ồ, Tiểu Vân, ngươi đang đợi sư phụ, xin lỗi, ta đến hơi muộn." Trương Ao Tuyết mỉm cười với Tiểu Vương Vân, để lộ một hàng răng trắng như sương. 

Nhìn thấy Trương lão sư dần dần đi vào, Tiêu Vương Vân đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới có chút khoái cảm kỳ quái. 

Hoá ra trang phục hôm nay của Trương Ao Tuyết không hề kém gợi cảm. 

Phần thân trên là nửa áo choàng bằng vải tuyn ren hai lớp màu trắng, bên trong lờ mờ nhìn thấy bộ ngực; phần thân dưới là một chiếc quần gạc bó sát màu da thịt, chất liệu rất giống với tất nhung. Vì nửa áo choàng che đến đầu gối nên Tiểu Vương Vân chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần gạc bó sát của Trương Ao Tuyết chỉ quấn quanh mắt cá chân thanh tú của cô; và dưới chân cô là một đôi tất pha lê màu trắng và một đôi giày cao gót màu đen bóng. 

Tiêu Vương Vân bất giác nuốt nước miếng. 

Kiểu ăn mặc này rất phổ biến ở các thành phố lớn, nhiều phụ nữ ăn mặc như thế này, nhưng lại cực kỳ hiếm ở một nhóm biệt thự quý tộc như vậy, đặc biệt là đối với một mỹ nhân như Trương Ao Tuyết. 

Nhìn thấy Tiêu Vương Vân nuốt nước bọt, Trương Ao Tuyết biết rằng kế hoạch hôm nay của mình không còn bao xa nữa sẽ thành công. 

"Xiaoyun, em đang nhìn gì vậy? Vào đi. Tiết học hôm nay rất căng thẳng." Cô mỉm cười vỗ đầu Tiểu Vận. 

Hai người đi xuyên qua sân sâu, đi tới phòng ngủ của Tiêu Vương Vân. 

Sau khi đóng chặt cửa lại, Trương Ao Tuyết lấy ra một cuốn sách lịch sử về Đế chế Liên bang và nói với vẻ mặt nghiêm túc: "Vậy thì chúng ta hãy bắt đầu lớp học ngay bây giờ. Đầu tiên, hãy để tôi nói về lịch sử hình thành của Đế chế Liên bang."

"Ồ." Tiêu Vương Vân lập tức ngồi ở ghế sau.

Trương Ao Tuyết đứng cách Tiểu Vương Vân chưa đầy nửa mét, cầm một cuốn sách và nói: "Trước khi thành lập Đế chế Liên bang, thế giới hỗn loạn. Chiến tranh thế giới thứ ba liên quan đến hầu hết các quốc gia trên trái đất. Khi đó, tất cả các quốc gia đều có vũ khí hủy diệt quy mô lớn. Vũ khí tối thượng đã sẵn sàng nổ tung. Một khi được kích hoạt, toàn bộ trái đất sẽ bị hủy diệt ngay lập tức. Lúc này, những học viên ẩn dật từ khắp nơi trên thế giới bắt đầu đứng ra hòa giải với tư cách là trọng tài. Người mạnh nhất trong số họ là The The 'Tôn giáo của Thần ánh sáng' là lực lượng tôn giáo duy nhất được đế chế liên bang hiện tại công nhận; nhưng vào thời điểm đó, cũng có một gia tộc 'Great Witch' chủ yếu dựa vào sức mạnh cá nhân, một quốc gia cổ xưa đến từ phương Đông. Họ sử dụng rồng làm vật tổ. Mặc dù họ tự mình chiến đấu nhưng sức mạnh cá nhân của họ rất mạnh mẽ và họ có khả năng đánh bại hàng ngàn quân lính; lúc đó..."

Trương Ao Tuyết nói được nửa chừng, cô chợt nhận ra Tiểu Vương Vân đang mất tập trung, nhìn thẳng vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của cô. 

"Xiaoyun! Bạn đang làm gì vậy?!" Trương Ao Tuyết nghiêm khắc mắng mỏ. 

Tiêu Vương Vân cuối cùng cũng tỉnh táo lại, hoảng sợ nhìn khuôn mặt nghiêm nghị và giận dữ của thầy, yếu ớt nói: "Ta... ta, vừa rồi... ta tình cờ nhìn thấy chân của sư phụ... ta... ta không biết..."

Trương Ao Tuyết cố tình cau mày, gõ cuốn sách trên tay vào trán Tiểu Vương Vân và nói: "Em thật nghịch ngợm, tôi nghĩ nên cảnh cáo em trước!" Nàng chỉ vào mũi Tiêu Vương Vân nói: “Cởi quần ra!”

Nhìn thấy giáo viên tức giận, Tiêu Vương Vân sợ hãi, nhanh chóng cởi quần, lộ ra thân hình trẻ con mặc quần lót bên trong. Dương vật của anh giống như một con giun đất to béo, bị chiếc tất mềm mại bóp chặt. 

Trương Ao Tuyết bất mãn đưa tay ra xé toạc háng của Tiểu Vương Vân, để lộ rõ ​​ràng dương vật chưa phát triển đầy đủ của anh ta cùng lớp lông thưa và mịn xung quanh. 

"Không, như vậy còn chưa đủ, ta còn phải cởi quần áo của ngươi!" Trương Ao Tuyết ra lệnh. 

Tiêu Vong Vân nghe vậy, vội vàng cởi áo ra lần nữa, chỉ mặc một đôi tất không đáy. 

"Bây giờ tôi giảng tiếp, nếu không nghe kỹ lại, thầy sẽ phạt nặng!" Mặc dù Trương Ao Tuyết nói một cách nghiêm túc nhưng trái tim anh đã gợn sóng.

Tiêu Vương Vân gật đầu, trên khuôn mặt trẻ tuổi tràn đầy vẻ trìu mến. Trương Ao Tuyết đã bị sốc khi nhìn thấy nó, và một vệt chất lỏng dường như chảy ra từ phần dưới cơ thể anh ta. 

Trương Ao Tuyết vội vàng bảo vệ tâm trí, nhặt cuốn sách lên và nói: "Khi Chiến tranh thế giới thứ ba bước sang năm thứ sáu, nó đã hoàn toàn biến thành một cuộc chiến giữa các học viên từ khắp nơi trên thế giới. Những học viên đó đại diện cho nhiều thế lực khác nhau, hòa giải với nhau trong khi tấn công lẫn nhau. Đến năm thứ tám, trên thế giới chỉ còn lại ba lực lượng tu luyện là 'Light phái', 'Đại phù thủy' và 'Asura'..."

Trong khi giải thích lịch sử trước khi thành lập Đế quốc Liên bang, cô ấy từ từ đến gần Tiểu Vương Vân, đôi khi chạm vào dương vật trẻ trung của Vương Vân trong chiếc quần gạc bó sát, đôi khi quay lại, chỉ vào cái nhìn mơ hồ về cặp mông đầy đặn trong nửa áo choàng của cô ấy. 

Không lâu sau, Tiêu Vương Vân lực chú ý bị phân tán, còn non nớt dương vật chậm rãi cương cứng. 

"Vào năm thứ mười của Chiến tranh thế giới, lòng tốt và tinh thần kiên cường của bộ tộc 'Đại phù thủy' phát huy tác dụng. Họ gạt bỏ suy nghĩ tranh giành quyền thống trị thế giới và bắt đầu chiến đấu chống lại bộ tộc 'Shura' độc ác. Nhưng đáng tiếc, bộ tộc 'Shura' hèn hạ đã bí mật liên kết với một số tín đồ của 'Thần đèn ánh sáng'...Xiaoyun!" Trương Ao Tuyết phát hiện dương vật của Tiểu Vương Vân đã ở trạng thái nửa cương cứng, ánh mắt đang nhìn thẳng vào bộ ngực lù lù của anh ta. 

Tiêu Vương Vân giật mình, đổ mồ hôi lạnh. 

Trương Ao Tuyết lạnh lùng nhìn Tiểu Vương Vân và nói: "Vừa rồi bạn không chấp nhận lời cảnh cáo! Hãy tự nhủ, giáo viên muốn cho bạn một hình phạt lớn hơn sao?!"

Đôi mắt của Tiêu Vương Vân tựa hồ chớp chớp rất vô tội, cuối cùng hắn gật đầu nói: "Thầy Trương, em sai rồi, thầy... trừng phạt em đi..."

Trương Ao Tuyết cười xấu xa nói: "Vậy thì thế nào, hôm nay giáo viên sẽ cho em một hình phạt thật tốt để cho em biết rằng em phải chú ý trong lớp!"

Nghe được lời của giáo viên, Tiểu Vương Vân có chút kinh hãi nhìn Trương Ao Tuyết, cơ thể không tự chủ được lùi lại. 

Trương Ao Tuyết lấy ra hai chiếc kẹp nhỏ từ trong ví, đặt trước mặt Tiểu Vương Vân và nói: "Không cần phải sợ. Trừng phạt thân thể là một quá trình vui vẻ. Bạn sẽ thích nó." Sau đó, cô bế thân thể gầy gò của Vương Vân đến trên chiếc giường êm ái, nghiêng người nhẹ nhàng liếm ngực Vương Vân, thỉnh thoảng cắn núm vú của anh để chúng giãn ra. 

Trong phút chốc, dương vật của Vương Vân bắt đầu căng đầy máu, khoái cảm kỳ lạ kích thích hắn từ từ cương cứng. 

Đó là một loại khoái cảm có chút đau đớn mà Tiêu Vương Vân trước nay chưa từng cảm nhận được, hắn không bao lâu liền có thể rên rỉ an ủi. 

Nhìn thấy vẻ mặt của Tiêu Vương Vân, Trương Ao Tuyết khẽ mỉm cười, mở hai chiếc kẹp nhỏ ra, kẹp nhẹ vào núm vú của Vương Vân. 

Tiêu Vong Vân đột nhiên cảm thấy núm vú đau nhức, đang muốn hét lên, nhưng cơn đau nhanh chóng biến thành cảm giác dễ chịu, hắn cảm thấy như có chất lỏng nào đó từ dưới cơ thể chảy ra. 

"Ừ... em đúng là một cậu bé dễ thương và biến thái. Cái kẹp núm vú nhỏ khiến đầu em tràn đầy chất lỏng dâm đãng." Trương Ao Tuyết cởi giày cao gót và duỗi chân trong đôi tất pha lê màu trắng trước mặt Tiểu Vương Vân. 

Quả nhiên, Tiểu Vương Vân giống như đứa trẻ chờ sữa mẹ. Anh ta nhấc đôi chân xinh đẹp của Trương Ao Tuyết lên và liếm đôi tất chân cùng mùi da thuộc và hoa huệ. 

Kết cấu mịn màng của đôi tất pha lê cùng với sự kích thích từ những vòng cung duyên dáng của bàn chân Trương Ao Tuyết khiến dương vật của Wangyun sưng lên và đau nhức. Anh ta không khỏi rên rỉ, "Ờ... ồ..." trong khi mút từng ngón chân trong chiếc tất của Trương Ao Tuyết. 

Lúc này, âm đạo của Trương Ao Tuyết đã ướt đẫm. Cô ấy không mặc đồ lót, đường viền của môi âm hộ và những hạt nhỏ nhô lên in rõ ràng trên đũng quần gạc bó sát.

Tuy nhiên, cô không hề coi thường ham muốn của mình. Trương Ao Tuyết biết rằng cô càng chịu đựng lâu thì khoái cảm đạt cực khoái sẽ càng mãnh liệt. 

Cô ấy sẽ đạt cực khoái hơn bao giờ hết! 

“Chân thầy có ngon không?” Trương Ao Tuyết nhẹ nhàng hỏi trong khi nhẹ nhàng vuốt ve con cặc nhỏ của Tiểu Vương Vân. 

Tiêu Vương Vân có chút bối rối trước sự khoái cảm khi núm vú đau nhức và sự kích thích của dương vật. Cộng với mùi thơm tuyệt vời của tất và chân của thầy, anh chỉ có thể trả lời không mạch lạc: "Ừm... quá... ngon quá... thoải mái quá..."

"Ha ha... Ngươi thật lăng nhăng, ngươi thích tất nữ, liếm mút chân nữ nhân, ôi... ngươi nhìn dương vật của ngươi, nhiều nước như vậy... Xem ra ngươi rất hưởng thụ!" Trương Ao Tuyết dần dần kích thích Tiểu Vương Vân bằng những lời nói: "Hừm... con biến thái nhỏ, con đang mặc chiếc quần lót của mẹ con, có lẽ con có khuynh hướng loạn luân!" Vừa nói, nàng vừa bóp mạnh quy đầu của Tiêu Vương Vân, nhìn thấy chất lỏng trong suốt và sền sệt tiết ra từ mắt ngựa. 

"A... ồ..." Tiêu Vương Vân hưng phấn rên rỉ.

Khi nhìn thấy điều này, Trương Ao Tuyết lấy từ trong ví ra hai đôi tất màu da thịt và một đôi tất ngắn pha lê màu trắng. Nàng có chút bất mãn nhìn Tiêu Vong Vân nói: "Hiện tại là nhục hình thời gian, ta không thể để ngươi quá thoải mái." Nói xong, cô tách một đôi tất ra, vo một chiếc thành một quả bóng nhét vào miệng Tiêu Vương Vân, dùng chiếc còn lại bịt chặt miệng Vương Vân, ngăn không cho anh ta nhổ chiếc tất ra; sau đó Trương Ao Tuyết lấy một đôi tất dài khác. Đôi tất trói chặt tay chân Tiêu Vương Vân, khiến hắn không thể vung vẩy cơ thể; Cuối cùng, Trương Ao Tuyết đeo một chiếc tất ngắn pha lê màu trắng vào dương vật đang cương cứng của Tiểu Vương Vân, chiếc chiếc tất còn lại buộc chặt gốc dương vật của Tiểu Vương Vân và tạo thành một chiếc nơ quanh tinh hoàn. Bằng cách này, Trương Ao Tuyết có thể linh hoạt kiểm soát việc Tiểu Vương Vân xuất tinh hay đi tiểu, đồng thời khiến Tiểu Vương Vân khó đạt đến cao trào.

Tiểu Vương Vân, người bị Trương Ao Tuyết trói, đang vặn vẹo yếu ớt, hét lên "Ôi..." và nhìn giáo viên với ánh mắt khó hiểu.

"Được rồi, con nhỏ dâm đãng biến thái kia, bây giờ lão sư chuẩn bị trừng phạt ngươi!" Trương Ao Tuyết mỉm cười kiêu hãnh, cởi nửa áo choàng, khỏa thân và tạo thành tư thế 69 với Tiểu Vương Vân, đối mặt với khuôn mặt của Tiểu Vương Vân với háng ướt át, trong khi cô ấy từ từ chơi đùa với dương vật cương cứng và sưng đỏ của Wangyun.

Từ góc độ của Tiêu Vương Vân, người ta có thể thấy rõ vết ướt trên cặp mông đầy đặn của thầy Trương.

Chiếc quần gạc bó sát màu da đã ăn sâu vào da thịt cô. Nhìn sơ qua thì có vẻ như cô ấy không mặc gì. Cái lỗ đít thanh tú và môi âm hộ hở hang hiện rõ một cách sống động trong mắt Vương Vân.

Tinh dịch phun ra của Trương Ao Tuyết từng chút một nhỏ giọt trên khuôn mặt nhỏ nhắn trẻ con của Tiểu Vương Vân, thỉnh thoảng lại phảng phất mùi hương hoa nhài.

"Nước ép của thầy chắc cũng ngon lắm!" Tiêu Vương Vân nghĩ.

Như thể hiểu được suy nghĩ của Tiểu Vương Vân, Trương Ao Tuyết hạ thấp eo và đặt mông hoàn toàn vào chóp mũi của Tiểu Vương Vân.

Nhìn thấy cặp mông yêu thích của mình, Tiểu Vương Vân há miệng mút cặp mông được bọc trong quần gạc bó sát của thầy, không chừa bất kỳ bộ phận nào trên mông của Trương Ao Tuyết.

Dần dần, chóp mũi thẳng của anh cọ xát những nếp nhăn xinh đẹp trên lỗ đít của Trương Ao Tuyết, cái miệng nhỏ bị chiếc tất bóp nghẹt hút âm hộ đang rỉ ra nước ngọt của giáo viên, thỉnh thoảng anh dùng chiếc tất bên ngoài miệng xoa bóp nụ âm vật của Trương Ao Tuyết.

Trong lúc nhất thời, Trương Ao Tuyết bị kích thích và rên rỉ: "Hmm... thật là... thoải mái quá... cứng... ôi..." Những động tác nhẹ nhàng ban đầu của cô trở nên thô bạo, và cô mạnh mẽ vuốt ve dương vật của Tiểu Vương Vân, và cuối cùng đưa con cặc nhỏ trong vớ của Vương Vân vào miệng.

"Hừm... Thằng bé này kém tôi mười sáu tuổi. Ôi trời... nó giống anh trai tôi chơi chết quá... Tôi hưng phấn quá. Tôi muốn chơi với thằng bé này, nó đáng yêu quá, tinh dịch của nó cũng tuyệt vời, ôi... nó vẫn còn trinh. Tôi không thể tưởng tượng được khi nó xuất tinh sẽ có bao nhiêu tinh dịch... ôi... nó nhất định sẽ lấp đầy cái tử cung rỗng tuếch và dâm đãng của tôi, và cái miệng nhỏ đầy dục vọng của tôi, tôi sẽ lấy nó, tôi nuốt nó." tinh dịch lan khắp cơ thể, bôi lên khuôn mặt dâm đãng của tôi. Ôi…” Trương Ao Tuyết ngày càng có nhiều ý nghĩ dâm đãng, nhưng một chút lý trí cuối cùng đã nói với cô: “Không, anh ấy chưa thể xuất tinh, anh ấy quá quý giá. Người ta nói rằng tinh dịch của người đàn ông nhà họ Tiêu là thức ăn tốt nhất trên đời. Tôi muốn vỗ béo anh ấy và tận hưởng anh ấy từ từ. chờ đã..."

Trương Ao Tuyết từ từ ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào dương vật sưng tấy và tím tái của Tiểu Vương Vân. Cô kìm lại những làn sóng khoái cảm phát ra từ âm đạo của mình và dùng lưỡi liếm nhẹ quy đầu của Tiểu Vương Vân. Sau đó, cô mở cái miệng đỏ tươi và đưa toàn bộ dương vật vào miệng, nuốt chửng con cặc Xiao non nớt nhưng đầy giận dữ của Tiểu Vũn.

Lúc này, Tiêu Vong Vân cảm giác được quy đầu của mình như đang ấn vào chỗ sâu trong cổ họng của lão sư, không khỏi rên rỉ "Ừm... ừm...".

Nghe thấy tiếng rên rỉ của Wangyun, Trương Ao Tuyết từ từ nhổ ra một chút con cặc nhỏ dễ thương của mình, rồi thêm một chút, thêm một chút, cuối cùng cô cắn răng vào đỉnh quy đầu, đến nỗi chỉ còn lại quy đầu trong miệng.

Sau đó, cô khéo léo dùng lưỡi làm cho quy đầu ẩm hơn, đưa lưỡi đi lang thang quanh mép quy đầu, dùng lưỡi chà xát vùng xung quanh bao quy đầu rồi dùng đầu lưỡi để mở lỗ niệu đạo.

Sau đó, Trương Ao Tuyết nuốt toàn bộ dương vật và giữ nó hoàn toàn. Lúc này, dương vật của Tiêu Vương Vân đang sưng tấy co rút theo nhịp đập của trái tim, tát vào miệng cô.

Nhưng Trương Ao Tuyết đã sớm nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở Tiểu Vương Vân. Tần suất đập dương vật của anh ngày càng đều đặn và nhanh hơn. Có kinh nghiệm, cô nhận ra rằng cậu bé Wangyun có thể sắp xuất tinh nên nhanh chóng nhổ dương vật ra. Khi nhổ ra, quy đầu của Wangyun và môi của thầy Zhang vẫn còn dính dấu vết của chất nhầy trong suốt và hỗn hợp nước bọt của Aoxue.

Hàng chục cú búng tay như vậy khiến Tiểu Vương Vân gần như xuất tinh, nhưng Trương Ao Tuyết luôn nhanh chóng nhổ dương vật của mình ra khi dương vật co giật dữ dội, đồng thời véo thật mạnh dương vật và tinh hoàn của Xiaoyun để ngăn anh ta xuất tinh.

Đùa giỡn như vậy hồi lâu, dương vật của Tiêu Vương Vân càng ngày càng sưng tấy, đau đớn, một dòng nước nóng dâng trào dữ dội ở phần dưới cơ thể. Anh luôn muốn lao ra khỏi cơ thể mình nhưng luôn bị chặn lại bởi đôi tất bó chặt quanh gốc dương vật và tinh hoàn của anh.

Anh không thể không ngẩng đầu lên và rên rỉ vì đau đớn.

Nghe thấy giọng nói khó chịu của Tiểu Vương Vân, Trương Ao Tuyết cuối cùng cũng quay lại, mỉm cười nhìn đôi má đỏ bừng của anh ta và nói: "Đồ súc vật nhỏ, mày có nhịn được không? Hừ... nhìn dương vật nhỏ đĩ điếm của mày đi, ồ... Ta nóng lòng muốn đợi!" Cô lắc đầu nói: “Tôi chỉ phạt một nửa thôi, còn nhiều nữa… ừm… anh phải ngoan nhé!” Nói xong, Trương Ao Tuyết quay lại, tiếp tục đối mặt với khuôn mặt của Tiểu Vương Vân với cặp mông ướt át được quấn trong chiếc quần gạc bó sát. Cô nghiêng người bôi một ít tinh dịch lên bộ ngực căng mọng và căng mọng của mình để bôi trơn, rồi từ từ kẹp lấy dương vật của Tiêu Vương Vân.

Cô vừa mới xoa bộ ngực trắng như tuyết của mình lên dương vật của Vương Vân vài lần thì đột nhiên kinh ngạc phát hiện dương vật vốn còn non nớt của Tiểu Vương Vân bỗng nhiên sưng lên sau khi bị dính tinh dịch trên ngực cô. Sau một thời gian, nó trở nên dày như dương vật của người lớn, có xu hướng bung ra lớp tất bên ngoài.

"A... to quá, tiểu tử đáng yêu này chính là... vua của tộc 'Đại phù thủy'... vua của nhà họ Tiêu! Trời ơi... ta thật không nhịn được mà muốn làm tình với hắn... Con cặc này phồng lên và đâm vào trong âm đạo của ta... Thật là tuyệt vời... Ờ... ta phải vỗ béo đứa bé này để sau này ta có được nhiều hạnh phúc hơn!"

Trương Ao Tuyết không thể không mở miệng lần nữa và mút dương vật dày đặc của Tiểu Vương Vân vài lần, sau đó theo kế hoạch của chính mình, cô kẹp bộ ngực hơi sưng và đau do ham muốn tình dục của mình vào dương vật của Wangyun.

Bộ ngực của cô cọ xát lên xuống cặc của Xiaoyun, đồng thời Trương Ao Tuyết rên rỉ nhẹ nhàng vì chiếc tất lụa bên ngoài dương vật của Xiaoyun.

Bộ ngực được bao phủ bởi chất nhờn dính của quy đầu Tiểu Vương Vân đã được bôi trơn hoàn toàn. Trương Ao Tuyết thăng trầm ngày càng nhanh. Thỉnh thoảng hắn lè lưỡi trêu chọc quy đầu sưng tím của Tiêu Vân, đầu lưỡi khuấy động một dòng dịch lụa dài trong suốt.

"Á... Ờ ồ... ồ ồ..." Tiêu Vương Vân bị khoái cảm mãnh liệt kích thích, thẳng lên vòng eo gầy gò của mình, tần số rung động của dương vật dần dần tăng lên.

"Em yêu, hôm nay anh sẽ để em đi, huh ... hình phạt về thể xác sẽ sớm kết thúc ... ồ..." Trương Ao Tuyết áp âm hộ ướt át của mình vào mặt Tiểu Vương Vân qua chiếc quần gạc bó sát, và dùng cả hai tay cởi bỏ gọn gàng chiếc tất pha lê màu trắng buộc quanh gốc dương vật của anh.

Tiêu Vương Vân cảm giác được dương vật của mình đột nhiên thả lỏng, nhiệt lượng tích tụ lâu ngày nhanh chóng thoát ra khỏi cơ thể.

Nhưng Trương Ao Tuyết sẽ không cho phép con gà chưa nở bị rò rỉ. Cô nhanh chóng đưa tay ra một tay ấn vào "điểm xuất tinh" dưới tinh hoàn của Tiêu Vương Vân, tay còn lại nắm chặt hai tinh hoàn sưng tấy của anh.

Trong lúc nhất thời, luồng nhiệt dâng trào quay trở lại, Trương Ao Tuyết lại ấn vào bàng quang của Tiểu Vương Vân. Với một âm thanh "chi", một dòng nước tiểu màu vàng nhạt và trong suốt phun ra kèm theo sự rung chuyển của dương vật và tiếng kêu vô cảm của anh ta.

Sau khi trấn áp hồi lâu, lại bởi vì thể chất của Tiêu Vương Vân vượt xa người bình thường, dòng nước tiểu này lại bắn thẳng lên trần nhà cao hơn ba mét, kéo dài khoảng hai phút mới dần dần dừng lại.

"Ồ...mạnh quá!" Trương Ao Tuyết không khỏi cúi đầu liếm vào dương vật đang dần yếu đi và co lại của Tiểu Vương Vân.

Nhìn lại, cô thấy khuôn mặt của Tiểu Vương Vân được bao phủ bởi chất lỏng dâm đãng của âm đạo của cô, đang tỏa sáng rực rỡ trên khuôn mặt anh. Cùng với khuôn mặt dễ thương và ngây thơ của Tiểu Vũn, Trương Ao Tuyết càng cảm thấy dễ thương hơn với cậu bé này và nảy ra ý định tàn phá cậu.

Lúc này, Tiêu Vương Vân toàn thân nóng bừng, chất lỏng từ hạ thân chảy ngược về, đánh vào từng dây thần kinh trong bụng hắn. Cùng với cảm giác thích thú khi được kẹp núm vú của mình, cảm giác đau đớn và khoái cảm trộn lẫn vào nhau. Anh không khỏi co giật, một dòng nước bọt vô thức chảy ra từ miệng, rồi bất tỉnh.

"Hừm... Thân thể của hắn thật nhạy cảm... Hihi, ngoan lắm em yêu, ngủ ngon, cô giáo phải về thủ dâm thoải mái. Thế nhưng, nước tiểu của em ngon quá, hình như có mùi dược liệu!" Trương Ao Tuyết mỉm cười ôm lấy Tiểu Vương Vân đang ngủ say và tháo những chiếc kẹp nhỏ trên núm vú của anh ấy ra.

Cô mặc nửa áo choàng, chải tóc, cầm ví bước ra khỏi phòng ngủ của Tiêu Vương Vân.

Không ngờ, không lâu sau khi Trương Ao Tuyết rời đi, một người hầu từ "Taylor Villa" vội chạy tới ngăn Trương Ao Tuyết lại và nói: "Thầy Zhang, sư phụ chúng tôi mời thầy đến sảnh chính để bàn chuyện."

Trương Ao Tuyết gật đầu và lặng lẽ chỉnh lại quần áo. Mặc dù phần thân dưới của cô ấy ướt và dính, nhưng vẫn khó nhìn thấy phần thân dưới ướt át và dâm đãng của cô ấy dưới tấm áo choàng nửa người.

Dưới sự dẫn đầu của người hầu, Trương Ao Tuyết đã đến đại sảnh chính.

Trong đại sảnh, Quan Chí Lâm tựa hồ đang xem một đoạn video.

Sau khi người hầu đưa Trương Ao Tuyết vào sảnh chính, anh ta lập tức rời đi và đóng chặt cửa lại.

"Ồ, Trương lão sư, ngươi tới rồi." Quan Chí Lâm hơi nâng cằm lên và nhìn Trương Ao Tuyết với vẻ mặt lạnh lùng.

Đối mặt với một người phụ nữ xinh đẹp và quý phái như vậy, Trương Ao Tuyết cảm thấy bối rối vô cớ: "Ừm... Cô Guan, tôi ở đây. Có chuyện gì vậy?"

"Trương lão sư, cùng ta xem một màn kịch thú vị." Quan Chí Lâm cười lạnh, đưa tay kéo Trương Ao Tuyết đến bên mình.

Trương Ao Tuyết nhìn vào màn hình ba chiều khổng lồ trước mặt Quan Chí Lâm và thấy hai anh em đang trò chuyện với người mẹ nhỏ nhắn của mình trong phòng ngủ.

Anh trai khoảng mười tám tuổi, em trai khoảng mười sáu tuổi, mẹ của bọn họ ước chừng chỉ khoảng ba mươi hai tuổi.

"Cô gái này là dì của Yun'er, cũng là em gái của tôi. Cô ấy tên là Quan Huệ Tiên, cô ấy năm nay ba mươi hai tuổi, hơi chậm phát triển trí tuệ. Hai người đó là con trai của cô ấy, anh trai tên là Âm Ngã Long, và em trai tên Âm Kinh Văn." Quan Chí Lâm chỉ vào màn hình và giải thích.

Khi Guan Huixian từ từ kéo quần của con trai út xuống chân cô, Trương Ao Tuyết nhận thấy quần lót của Jingwen khá phẳng và không có dấu hiệu nam tính. Cô thầm nghĩ: Chẳng lẽ Tĩnh Văn này bị còi cọc?

Lúc này, Quan Huệ Tiên không chút do dự cởi quần lót của Jingwen, một dương vật nhỏ chỉ dài khoảng sáu cm lộ ra trước mặt Aoxue. Tĩnh Văn thực sự phát triển quá chậm, chỉ có vài sợi lông mu thưa thớt.

Hai mẹ con ở phòng ngủ xa không nhận ra hành động của mình đang bị theo dõi, tiếp tục làm việc của mình.

"Tịnh Văn, trước đây cậu từng xem qua video khiêu dâm nào chưa?" Quan Huệ Tiên nhẹ nhàng vuốt ve đùi được bọc trong chiếc tất màu xám của cô. Cô thực sự ngạc nhiên tại sao Jingwen lại lén lút mặc váy, đi tất và đi giày cao gót của chính mình, đồng thời còn quan hệ tình dục bằng miệng với Wolong khi anh đang ngủ.

"Không!...Tôi...chỉ...chỉ đọc vài cuốn tiểu thuyết thôi." Cảnh Văn cúi đầu xấu hổ nói.

Quan Huệ Tiên nhất thời cảm thấy vẻ mặt của Jingwen thật sự rất giống con gái.

"Ồ! Bạn cùng lớp của bạn đã mượn nó từ bạn à?" Âm Ngã Long hỏi đùa.

"Không! Vâng... vâng..." Jingwen đỏ mặt và không dám nói gì.

"Nói đi! Không thành vấn đề." Âm Ngã Long khuyến khích anh trai mình dũng cảm.

"Ừ...tôi...tìm thấy nó trong phòng mẹ tôi." Giọng nói của Cảnh Văn nhẹ đến mức gần như không thể nghe được.

Nhưng Quan Huệ Tiên lập tức đỏ mặt. Làm thế nào cô ấy tìm thấy đứa trẻ này?

Rõ ràng là tôi đã giấu nó rất bí mật!

Nghĩ đến nội dung của những cuốn sách đó, phần thân dưới của cô trở nên hơi ướt.

"Bạn có cảm thấy gì sau khi xem phim không?" Âm Ngã Long quan tâm đến Jingwen, và sự chú ý của tôi ngay lập tức quay trở lại với con trai tôi.

"Tôi không biết...ừm...cảm giác thế nào?" Tĩnh Văn tựa hồ không biết "cảm giác" là cái gì.

"Tôi chỉ vui mừng thôi!" Âm Ngã Long ở bên giải thích.

"Đúng!" Tĩnh Văn không chắc chắn lắm.

Ân Ngọa Long âm thầm cười, tà ác liếc nhìn mẹ mình rồi nói: “Sao chúng ta không đến hiện trường kiểm tra xem anh trai con có mắc chứng rối loạn giới tính hay không.” Sau đó, anh đứng dậy đi đến màn hình ba chiều để nhập đĩa CD.

Bộ phim trên CD bắt đầu với cảnh hai người khỏa thân quan hệ tình dục trên giường. Sự khác biệt là cả hai đều là con gái.

Nhìn thấy điều này, trái tim của Âm Ngã Long đập thình thịch, anh liếc nhìn Kinh Văn, người đang mải mê xem TV, nhưng vẫn không phản ứng.

"Mọi người nên cởi bỏ quần áo của mình. Khi xem video như thế này, bạn nên cởi quần áo và quần như một người đàn ông". Ngọa Long dẫn đầu cởi quần áo, để lộ dương vật dày đặc.

Anh quay lại nói với mẹ: “Mẹ ơi, nếu mẹ muốn biết tại sao anh trai con lại có những hành vi kỳ quặc đó, mẹ hãy để mình đi và để Cảnh Văn hiểu sự khác biệt giữa con và một người phụ nữ trưởng thành đã.”

Quan Huệ Tiên sửng sốt, đầu cô hỗn loạn. Dù cảm thấy có gì đó không ổn nhưng bà nghĩ: Đầu óc mình không sáng suốt, nhưng con trai lớn của mình là người thông minh, học giỏi tất cả các môn nên lời nói của nó hẳn phải có lý.

Vì vậy, Quan Huệ Tiên không chút do dự cởi váy ra, khi cô đang định tiếp tục cởi tất, Âm Ngã Long đột nhiên nói: "Mẹ, mẹ nhất định phải mang tất, để thu hút sự chú ý của anh trai Jingwen."

Khi Guan Huixian nghe thấy điều này, cô ấy đã dừng việc đang làm và khỏa thân, chỉ mặc một đôi tất siêu mỏng màu xám.

Nhìn thấy lông mu của mẹ mình, Âm Ngọa Long bất giác cương cứng.

Cảm nhận được ánh mắt nóng bỏng của con trai, Quan Huệ Tiên ngượng ngùng che đi những bộ phận quan trọng trên cơ thể mình.

Bộ phim chiếu trên màn hình 3D đều nói về đồng tính nữ và khá ngắn. Tĩnh Văn dường như không có phản ứng gì đặc biệt.

Quan Huệ Tiên nghĩ thầm: Không tệ!

Sẽ thật khủng khiếp nếu có phản ứng. 

"Để tôi xem! Tôi phải đổi video khác." Âm Ngã Long đứng dậy và đổi một đĩa CD khác. 

Lần này, Huệ Tiên bị nội dung trên màn hình thu hút sâu sắc. 

Có hai chàng trai mạnh mẽ. Một người đang nhét dương vật của mình vào một cái nhỏ hơn. 

Đây là lần đầu tiên Priscilla Kwan xem cảnh đồng tính nam. Nhìn hai người đàn ông trưởng thành hôn nhau thật thú vị. 

"Tịnh Văn! Cậu có thích xem không?" Âm Ngã Long quay lại và hỏi. 

Mặt Cảnh Văn bắt đầu đỏ lên. 

Quan Huệ Tiên nghĩ thầm, trời ơi, con út Jingwen của tôi có phải là gay không? 

"Vâng!" Jingwen ngượng ngùng đáp lại, bày tỏ rằng anh thích nó, nhưng dương vật ngắn và mảnh mai của anh vẫn chưa cương cứng. 

"Vậy... ừ... hãy làm một thí nghiệm." Thấy không còn cách nào khác, Âm Ngã Long bắt đầu bày tỏ ý tưởng mà mình đã ấp ủ từ lâu. 

"Việc này cần mẹ giúp đỡ Cảnh Văn." Âm Ngã Long nhờ mẹ giúp Jingwen để kích thích anh ấy. 

Quan Huệ Tiên biết Âm Ngã Long có ý gì, nhưng cô tin rằng con trai lớn của mình luôn đúng. 

Không cần suy nghĩ nhiều, cô đưa tay nắm lấy dương vật của Jingwen, chưa bằng nửa lòng bàn tay của Quan Huệ Tiên. Bà cố gắng xoa nhẹ dương vật của con trai út, nhưng không ngờ, một lúc sau, Cảnh Văn vẫn không có phản ứng gì. 

Quan Huệ Tiên có chút lo lắng, lập tức quỳ xuống đất, không chút do dự đưa dương vật nhỏ bé của Jingwen vào miệng. Nó có cảm giác nhỏ và mềm, ngon như maltose. 

Cô dùng đầu lưỡi trêu chọc đôi mắt ngựa trên quy đầu, nhưng đã lâu cô không cảm nhận được sự thay đổi nào ở dương vật Cảnh Văn. 

"Ồ... Ngọa Long, ta bỏ cuộc! A, đứa con tội nghiệp của ta..." Tuy không muốn thừa nhận thất bại, nhưng Quan Huệ Tiên bị ôm miệng lại đau nhức. Nhìn ánh mắt ngây thơ của Cảnh Văn, trái tim cô gần như tan nát. 

"Mẹ đừng buồn nhé! Để con làm nhé!" Âm Ngã Long đi tới, và trước khi Quan Huệ Tiên kịp phản ứng, Âm Ngã Long đã ngồi xổm xuống và nắm lấy dương vật của anh trai mình. 

Âm Ngã Long vừa thực hiện động tác giống như mẹ mình, nhưng mọi người có thể thấy rõ dương vật của Jingwen có vẻ hơi sưng lên nhưng vẫn chưa cương cứng hoàn toàn. 

"Bí quyết cuối cùng! Nếu vẫn không có tác dụng thì chắc chắn là vấn đề về thể chất." Âm Ngã Long đã thay thế chiếc đĩa cuối cùng. 

Tất cả đều bình tĩnh lại và nhìn kỹ hơn. Hóa ra đó là một bộ phim về loạn luân mẹ con. 

Trong vở kịch, khi người mẹ đang lên cao trào thì bị con trai xâm nhập, Priscilla Kwan liếc nhìn Cảnh Văn thì thấy lồng ngực anh phập phồng, nhưng Priscilla Guan biết rằng cô cũng bị kích động trong vở kịch làm nóng lên, không khỏi lấy ra một chai rượu ngoại cao cấp bên hông nhấp một ngụm. 

Chẳng bao lâu, đồ uống có cồn bắt đầu có tác dụng. Lúc này cô cảm thấy toàn thân mình đang trong trạng thái xuất thần. Phần thân dưới của cô dường như ngày càng nhiều nước, âm đạo tràn ngập cảm giác trống rỗng. Quan Huệ Tiên không khỏi nhìn dương vật cương cứng của con trai cả. 

"Ngay bây giờ!" Âm Ngã Long đột nhiên bước tới chỗ mẹ mình, kéo Quan Huệ Tiên đứng dậy, đẩy bà xuống thảm và nói: "Mẹ ơi, nếu muốn chữa khỏi bệnh cho anh trai con, chúng ta phải giống những người trong phim! Chúng ta phải cho Cảnh Văn sự kích thích lớn hơn, mẹ biết không?" Anh nói, nhìn Quan Huệ Tiên một cách chắc chắn. 

Quan Huệ Tiên chỉ cảm thấy rằng dưới sự kích thích của rượu, con cặc của Ngọa Long và video loạn luân, cơ thể cô đang rất cần sự giúp đỡ của một người đàn ông, tốt nhất người đàn ông này nên là con trai cả của cô, Âm Ngã Long. 

Hai tay Ân Ngọa Long vuốt ve đôi tất trơn và cặp mông đầy thịt của mẹ. Anh cảm nhận được sự mềm mại và đầy đặn của bộ ngực của Quan Huệ Tiên trên ngực mình, phần thân dưới sưng lên như một thanh sắt. 

Quan Huệ Tiên đã cảm nhận được độ cứng của dương vật Âm Ngã Long ở bụng dưới của cô. Cô không khỏi đưa tay vào giữa hai chân Ân Ngọa Long, chạm vào con cặc cứng rắn rồi nhẹ nhàng xoa bóp. 

Âm Ngã Long ôm mẹ vào đầu giường, trực tiếp ôm lấy ngực của Quan Huệ Tiên. 

Cô khẽ rên lên và ngã vào vòng tay của con trai mình. 

Nhìn thấy cảnh tượng này, Doãn Cảnh Văn nuốt nước bọt, bắt đầu dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve cơ thể mình. 

Ngọa Long sờ bộ ngực non nớt của mẹ một lúc thì nhìn thấy một cặp núm vú mềm mại màu thịt hơi tím, giờ đã cứng cáp và phình to như quả nho. 

Âm Ngã Long vui mừng khôn xiết khi biết mẹ mình đã lạc vào biển dục vọng. Anh không nhịn được mà lướt tay qua đôi chân quấn tất của cô, từ từ tiến vào tận gốc chân cô, xoa bóp bên ngoài vùng kín mềm mại và ấm áp nhất của mẹ cô. 

Cơ thể của Quan Huệ Tiên khẽ run lên, hai chân cô nhéo nhẹ vào tay Âm Ngã Long, đồng thời cô tiết ra một lượng lớn mật ong trong suốt. 

Những ngón tay của Âm Ngã Long đã cảm nhận được hơi ẩm và hơi ấm từ phần dưới cơ thể của mẹ anh, bàn tay khỏe mạnh của anh trực tiếp chạm vào bộ lông mu mềm mại và đôi môi thanh tú vốn đã ướt và trơn trượt của bà. 

Lúc này, toàn thân Quan Huệ Tiên như được truyền điện, cô càng trở nên mềm nhũn hơn trong vòng tay của Âm Ngã Long. 

Âm Ngã Long đặt mẹ mình úp mặt xuống giường, cặp mông trắng nõn mềm mại của bà đứng trước mặt Âm Ngã Long. Nhìn qua khe hở giữa hai chân, cô có thể thấy lông mu dày và sẫm màu. 

Âm Ngã Long dùng hai tay ôm mông mẹ và kéo chúng lên. Quan Huệ Tiên cũng duỗi thẳng eo cô theo động tác của anh. Cô chống tay lên giường đứng dậy, cặp mông trắng nõn mềm mại nghiêng lên thật mạnh. 

Ngọa Long nghiêng người về phía trước và đưa dương vật cương cứng của mình vào cơ thể Toàn Huệ Tiên cùng với sự run rẩy của đôi chân mẹ anh. 

Lúc này đầu tóc của Quan Huệ Tiên rối tung, vài sợi tóc dài bay đến khóe miệng. Đôi môi đỏ như máu cắn vài sợi tóc dài bồng bềnh, đôi mắt nhắm nghiền, bộ ngực đầy đặn đung đưa trước ngực, trong đầu hoàn toàn tràn ngập tác động mạnh mẽ của ham muốn tình dục. 

Đôi tất siêu mỏng màu xám đã thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô, khiến đôi chân của cô càng trông thon thả và hấp dẫn hơn. 

Theo chuyển động của con trai, Quan Huệ Tiên kẹp chặt hai chân của cô, khiến phần thân dưới vốn đã săn chắc của cô lại càng trở nên thon gọn hơn. 

Cùng với sự thúc đẩy của Âm Ngã Long, cơ thể của Quan Huệ Tiên bị kích thích đến mức không thể rên rỉ để trút giận: "A... con trai ngoan... con giỏi quá... Kinh Văn... ôi, ồ... nhìn mẹ... mẹ có phấn khích không? Ôi ôi... à... mẹ kiếp, đụ mẹ thật mạnh! Con trai yêu thích của mẹ, đụ mẹ con lồn thật mạnh... ôi! Ngọa Long... con ngoan... mẹ bị con đụ quá... à... mẹ sắp bay rồi... ồ ồ..."

Tiếng hét không thể kiểm soát trong cổ họng khiến Âm Ngã Long càng mất tập trung hơn. Thân dưới của anh càng lúc càng bơm mạnh vào âm đạo ướt át của Quan Huệ Tiên, âm thanh “Phù, Phồng” phát ra từ nơi hai người gặp nhau. 

Cứ như vậy đâm vào khoảng nửa canh giờ, Âm Ngọa Long phát ra một tiếng trầm thấp gầm gừ, tốc độ càng ngày càng nhanh. Anh ta dùng cả hai tay nhéo và nhào nặn bộ ngực và núm vú sưng tấy của Quan Huệ Tiên. 

"Ừm... ừ... mạnh...đâm mạnh...đống lồn mẹ ơi! Ôi, ồ...ồ...ahhhh..." Sau khi bị con trai bơm bạo lực hàng ngàn lần, toàn thân Quan Huệ Tiên co giật dữ dội, giống như bị điện giật, cô bắt đầu co giật điên cuồng, những dòng tinh dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo, tràn xuống giường cùng với đôi tất trơn trượt của cô. 

Nhìn thấy mẹ mình bị liệt trong vòng tay, Âm Ngã Long mỉm cười kiêu hãnh và nặng nề ném mẹ mình xuống giường. 

Tôi nhìn thấy Quan Huệ Tiên nằm trên giường hoàn toàn mất hồn, eo cô bất giác co giật, đôi mắt trống rỗng, âm đạo vẫn rỉ ra dịch âm đạo màu trắng đục, đôi tất màu xám của cô như bị sền sệt, ướt và trơn, cắm chặt vào đùi cô. 

Đôi chân thanh tú của cô vẫn bó chặt dưới chiếc tất, mỗi ngón chân trên bàn chân đều tạo thành một đường cong duyên dáng uốn cong đến mức giới hạn. 

Priscilla Kwan, người được cho là xinh đẹp và quyến rũ, chẳng khác gì một con điếm bị đụ trên đường phố. 

Lúc này, Âm Ngã Long nhìn anh trai mình. Cảnh Văn xoa xoa dương vật ngắn ngủi của mình, nhìn chằm chằm vào con cặc dày đặc của anh trai đang dính đầy mật hoa của mẹ mình một cách khao khát. 

Ngọa Long mỉm cười bước tới, nhét dương vật của mình vào miệng Cảnh Văn, Cảnh Văn say mê mút dương vật của anh trai mình. 

Sau đó, Ngọa Long chậm rãi xoay người anh trai mình lại, để Cảnh Văn bò giống như Quan Huệ Tiên vừa rồi, liền đẩy dương vật dày đặc của mình vào hậu môn của anh trai mình. Trong lúc nhất thời, Cảnh Văn phát ra một tiếng rên rỉ đầy dục vọng mà chỉ có phụ nữ mới có thể làm được. 

Khi dương vật dày đặc của Âm Ngã Long hoàn toàn tiến vào cơ thể Jingwen, anh thở dài thoải mái: "Lỗ đít của em thật nóng và chặt, Jingwen, anh trai của em! Ôi... ôi..."

Dương vật của Âm Kinh Văn cứng như sắt, chất nhầy trong suốt chảy khắp quy đầu. 

Ngọa Long biết nhu cầu của anh trai mình nên đưa tay nắm lấy dương vật nhỏ của Cảnh Văn, bắt đầu vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng nhưng nhanh chóng. 

"Ồ...anh trai...anh giỏi quá...ừm...đẩy mạnh vào lỗ đít của tôi...ah!" Ân Cảnh Văn ánh mắt mơ hồ, kéo mạnh núm vú nhỏ như hạt đậu của mình, vô thức hét lên: "A... khốn nạn của tôi... anh ơi, em yêu anh... chết tiệt... ồ, ồ... a..."

Ngay khi căn phòng này tràn ngập dục vọng, trong sảnh chính của biệt thự, Quan Chí Lâm chán ghét tắt video giám sát và quay lại nhìn Trương Ao Tuyết đang sửng sốt. 

"Thầy Zhang, thầy cảm thấy thế nào về việc này... ừm...?" Quan Chí Lâm nhìn Trương Ao Tuyết với vẻ thích thú như một con sư tử đã bắt được con mồi. 

Nhìn thấy cảnh gia đình lăng nhăng, tim Trương Ao Tuyết đập loạn xạ, phần thân dưới ngày càng trống rỗng và nóng bỏng, đũng quần gạc màu thịt bó sát lại ướt đẫm. 

"Ừm...Cô Quan, tôi...tôi nghĩ...cái này..." Cổ họng cô có chút khô khốc, không nói được. 

Một mặt là vì cô vẫn chưa tỉnh lại từ hiện trường trong video giám sát, mặt khác là vì Quan Chí Lâm đang uể oải tựa vào chiếc ghế sofa trước mặt cô, dường như đã chú ý đến điều gì đó, đang mong chờ một màn kịch hay. 

"Uống chút nước đi, đừng kích động." Quan Chí Lâm khẽ mỉm cười và đưa cho Trương Ao Tuyết một cốc nước sôi từ bên cạnh cô. 

Lập tức, nàng lại nói: "Trương lão sư, không biết từ khi nào 'Light God God' bắt đầu cho phép ứng cử viên thánh làm gia sư?" Khóe miệng Quan Chí Lâm nở một nụ cười lạnh lùng, cô ấy nhìn chằm chằm vào Trương Ao Tuyết với đôi mắt băng giá. 

"Bạn..." Bàn tay cầm chiếc cốc của Trương Ao Tuyết run lên, chiếc cốc pha lê dày đặc rơi xuống tấm thảm mềm mại. 

Cô chắp hai tay lại và nhanh chóng phát ra một quả cầu ánh sáng mạnh mẽ, nhưng nó nhanh chóng tiêu tan trong im lặng. 

Trương Ao Tuyết cảm thấy trong lòng có một cảm giác sợ hãi. 

Quan Chí Lâm khinh thường lắc đầu, chế nhạo: "Vô dụng thôi, vòng tròn ma thuật của tộc 'Shura' đã được thiết lập ở đây, và 'Lời nguyền phá quang thánh' của ngươi sẽ không có tác dụng gì." Nói xong, nàng vẻ mặt nghiêm túc niệm chú, nhìn thấy một luồng ánh sáng xanh bao trùm toàn bộ đại sảnh, một cỗ lực lượng cường đại tựa hồ đang bóp méo không gian. 

Sau vài giây, ánh sáng xanh cuối cùng cũng biến mất. Trương Ao Tuyết nhìn kỹ và thấy cô không còn ở tiền sảnh của "Biệt thự Taylor" mà đang ở trong một căn phòng rộng khoảng một trăm mét vuông. 

Đặc điểm lớn nhất của căn phòng này là nó chứa đầy đủ loại dụng cụ tục tĩu. 

"Giáo viên Zhang, chào mừng bạn đến với một trong 'Sáu căn phòng bí mật' của tôi." Giọng của Quan Chí Lâm vang lên nhàn nhã sau lưng Trương Ao Tuyết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Huấn luyện Trương Ao Tuyết (Phần 1)

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?!" Trương Ao Tuyết quay đầu lại, trong lòng run lên. Cô nhìn thấy phía sau Quan Chí Lâm không chỉ có quản gia Hoàng Ngọc Dung mà còn có thị trưởng thành phố Amis - Diệp Chí Bình! 

"Thị trưởng Ye, cô là nữ thần của Amis, sao cô lại ở đây?!" Trương Ao Tuyết kinh hoàng và không khỏi lo lắng lùi lại.

Quan Chí Lâm mỉm cười và quay lại nhìn Diệp Chí Bình. 

"Có lạ không?" Sắc mặt Diệp Chí Bình vẫn luôn cao quý uy nghiêm như vậy. Cô lạnh lùng giải thích: “Ngay cả bây giờ, tôi cũng không ngại nói với anh rằng cô Quan Chí Lâm là đồng minh của tôi và chúng tôi vẫn là họ hàng. Và tôi… ậm ừ, tôi đến từ tộc ‘Shura’ mà anh và tộc ‘Great Witch’ đang quyết tâm tiêu diệt.” Nghĩ đến quá khứ bi thảm của tổ tiên mình, trong mắt Diệp Chí Bình hiện lên một tia tàn nhẫn và giận dữ: “Thời khắc cuối cùng của cuộc chiến. Tộc 'Đại phù thủy' muốn tiêu diệt tộc 'Shura' của chúng ta, và tộc trưởng của chúng ta đã đổi thân thể cao quý của mình để lấy sự trợ giúp bí mật từ thủ lĩnh 'Thần đèn ánh sáng' của các ngươi, đã phản công thành công và làm tổn hại nghiêm trọng đến sức mạnh của tộc 'Đại phù thủy', buộc họ phải rút lui vào núi. Nhưng sau đó thì sao? Đó là một vụ thảm sát...bạn đã phản bội huyết thống." giao ước... ngươi đã tàn sát hàng trăm ngàn tổ tiên của ta! Chúng ta chỉ có thể sống một cuộc sống vô nhân đạo trên toàn thế giới!

Nghe Ye Zhiping giải thích, Trương Ao Tuyết cảm thấy thoải mái hơn một chút và nói: "Vậy ra bạn là một vị thánh bị gia tộc Shura để lại! Thị trưởng Ye ... Tôi là vị thánh đầu tiên trong ba vị thánh ứng cử viên của Giáo phái Quảng Minh. Bây giờ, với tư cách là chấp sự áo đỏ cấp một của Giáo phái Quảng Minh, tôi hy vọng được nói chuyện với bạn."

Diệp Chí Bình tinh nghịch nhìn Trương Ao Tuyết và lạnh lùng liếc nhìn Quan Chí Lâm bên cạnh cô. 

"Nói chuyện? Ha... anh ta chỉ là một chấp sự áo choàng đỏ. Tuy anh ta là chấp sự áo đỏ cấp một, nhưng chỉ có chấp sự áo choàng trắng cấp một mới đủ tư cách để thương lượng các điều khoản với chị Ping. Cô Zhang, chúng ta hiện đang chơi một trò chơi thú vị. Nếu bạn vượt qua bài kiểm tra của trò chơi, thì chúng tôi sẽ để bạn ra đi mà không hề hấn gì. Nếu không... tsk, bạn sẽ xuất thần mỗi ngày..." Quan Chí Lâm từ từ đến gần Trương Ao Tuyết, khuôn mặt xinh đẹp và thanh lịch của cô ấy đầy vẻ âm mưu. 

"Trò chơi gì?" Trương Ao Tuyết hỏi.

Diệp Chi Bình khoanh tay, trong mắt sáng ngời nói: "Ngươi vừa mới đùa giỡn với cháu trai của ta, Tiểu Vận đáng yêu, vậy bây giờ... phần dưới của ngươi ướt à? Ừm... Ta cho ngươi hai giờ. Trong hai giờ này, chúng ta sẽ dùng biện pháp bình thường nhất để khiến ngươi đạt đến cao trào tình dục. Nếu ngươi có thể kiên trì không đạt quá hai lần cực khoái trong hai giờ này, vậy ngươi coi như người thắng, chúng ta sẽ thả ngươi ngay lập tức."

"Hahahaha..." Trương Ao Tuyết cười, một lúc sau mới dừng lại. Hắn liếc nhìn những người trong phòng rồi nói: "Việc nhỏ như vậy à... Người bất tài như các ngươi sẽ nghĩ là cực kỳ khó đạt được! Mỗi chấp sự cấp một của 'Thần Quang' chúng ta đều có trái tim kiên định nhất trên thế giới!"

Hoàng Ngọc Dung khinh thường nhếch môi nói: "Kiêu ngạo!"

Quan Chí Lâm tựa hồ không nghe thấy gì, lười biếng cười cười: "Vậy thì bắt đầu đi. A... Trương lão sư, ta trói ngươi lại có được không?"

"Hừm..." Trương Ao Tuyết nói với ánh mắt không hề sợ hãi: "Ngoài Thần Ánh sáng, tôi sẽ không bao giờ khuất phục trước bất kỳ sự cám dỗ nào. Hãy thoải mái sử dụng những thủ đoạn nhỏ nhặt mà bạn tự hào. Hôm nay tôi sẽ cho bạn thấy những người được Thần Ánh sáng sủng ái mạnh đến mức nào!"

Nghe vậy, Hoàng Vũ Dung lấy ra vài sợi dây mềm màu trắng, đầu tiên dùng sợi dây ngắn hơn buộc tay Trương Ao Tuyết vào một chiếc vòng sắt nhô ra khỏi tường, sau đó lấy một sợi dây dài buộc vào hai chiếc quần gạc bó sát màu da thịt của cô. Trên chiếc đùi thon thả của cô, một sợi dây dài hai mét sau đó được buộc chặt từ gốc đùi đến đầu gối, cố định vào vòng sắt trên tường hai bên, Aoxue được phép giẫm lên đó vài lần một cách vô nghĩa với đôi chân đi tất pha lê màu trắng và giày cao gót màu đen.

Bằng cách này, Trương Ao Tuyết đã hoàn toàn bị trói buộc thành một nhân vật "lớn". 

Trong mắt Diệp Chí Bình ánh lên dục vọng, nàng cười lạnh hỏi: "Tốt lắm, chúng ta bắt đầu được chưa?" 

"Hừm... ngươi sẽ biết mình sai rồi. Hãy bắt đầu thôi!" Trương Ao Tuyết nhìn Diệp Chí Bình mà không hề sợ hãi.

Diệp Chí Bình quay sang Quan Chí Lâm và khẽ gật đầu, ra hiệu rằng cô có thể bắt đầu trò chơi.

"Được rồi, trò chơi bắt đầu ngay bây giờ." Quan Chí Lâm hơi nhếch môi, lộ ra vẻ trêu chọc: "Đầu tiên... ký ức! Thầy Trương, đây là lúc khởi động!" 

Trương Ao Tuyết cau mày và hét lên: "Đợi đã! Không phải anh đã nói dùng 'phương tiện bình thường nhất' sao? Bây giờ anh định... à!" Chưa kịp dứt lời, cô chợt nhìn thấy bàn tay của Diệp Chí Bình tạo thành một dấu tay kỳ lạ, kèm theo đó là một dòng nhiệt cực mạnh tác động lên dây thần kinh não của Trương Ao Tuyết.

Cô chỉ cảm thấy toàn thân mình trống rỗng. "Kỹ thuật Thần Ngọc" của Diệp Chí Bình khiến Trương Ao Tuyết dường như đang trôi trong một bức màn ánh sáng màu trắng sữa, thời gian trôi đi nhanh chóng, cuối cùng đóng băng vào đêm đó ba năm trước. 

Lúc này, Quan Chỉ Lâm, Diệp Chí Bình và Hoàng Ngọc Dung đang thoải mái ngồi trên ghế sofa lớn của Gấu Trắng. Trước mặt họ là một tinh thể hình cầu, đang nhấp nháy nhiều màn ánh sáng khác nhau. Dần dần, những suy nghĩ trong đầu Trương Ao Tuyết hiện ra từ bức màn ánh sáng.

Ba người họ giống như những khán giả, thích thú theo dõi những ký ức mà Trương Ao Tuyết đang đắm chìm vào lúc này. 

Trương Ao Tuyết trong bức màn sáng đang ở trong phòng ngủ của một cậu bé. 

Mái tóc đen của cô ấy được choàng khăn choàng, và đôi mắt cô ấy mượt như lụa. Cô mặc một chiếc áo thun bó sát màu trắng mờ ở phần thân trên và một chiếc váy màu xanh đậm ở phần thân dưới. Đôi tất siêu mỏng màu đen quấn quanh đùi của cô thể hiện trọn vẹn sự khỏe khoắn và thon gọn của đôi chân. Cùng với đôi giày cao gót màu đen trên chân, Trương Ao Tuyết toát lên khí chất quý phái và lạnh lùng. 

Trước mặt cô là một cậu bé khoảng mười ba tuổi, thân hình gầy gò, đôi mắt ngây thơ như Tiêu Vương Vân. 

Anh ta khỏa thân, để lộ phần thân dưới mới phát triển và dương vật dài khoảng sáu cm, mềm mại đặt trên đùi anh ta. 

Đứa trẻ này là em trai của Trương Ao Tuyết-Trương Noa. 

"Tiểu Nặc, em có thấy năm ngoái chị em và người đàn ông đó đã làm gì không?" Trương Ao Tuyết mỉm cười nhìn anh trai mình.

Trương Noa có vẻ hơi sợ hãi, dùng hai tay che dương vật của mình lại, yếu ớt nói: "Chị... đó... đó... là anh trai tôi... đã chết à?"

Trương Ao Tuyết mỉm cười tự hào và nói: "Xem ra em đã thực sự phát hiện ra mọi chuyện. Hehe... Tiểu Noa, em rất nghịch ngợm! Vậy thì... chị sẽ trừng phạt em!"

Nghe những lời của em gái, Trương Noa nhớ lại hoàn cảnh bi thảm của anh trai mình đã chết vì mất tinh dịch. Anh ta rùng mình trong lòng, lắc đầu như lạch cạch, nức nở nói: "Chị... em sai rồi... làm ơn... đừng, đừng, đừng... a!" Anh chưa kịp nói hết lời, Trương Ao Tuyết đã đè anh xuống giường, lấy vài chiếc tất trong ví và trói anh lại.

"Bây giờ chị bắt đầu trừng phạt anh trai!" Trương Ao Tuyết mỉm cười và ngồi xuống cạnh Trương Noa. 

Tay phải của cô bắt đầu vuốt ve cơ thể Tiêu Nặc. 

Đầu tiên Aoxue chạm vào khuôn mặt nhỏ nhắn dễ thương của anh trai, sau đó là cổ, núm vú, rốn, đùi, bắp chân rồi đến bàn chân, khiến Trương Noa toàn thân ngứa ngáy và vặn vẹo khó chịu. 

"Nào anh trai, hãy ngửi chân em gái anh đi!" Trương Ao Tuyết nhẹ nhàng cởi đôi giày cao gót của mình và đặt chúng cạnh giường - cô biết rằng đôi giày cao gót này sẽ có tác dụng rất lớn. 

Sau đó, cô đưa đôi chân xinh đẹp đang mang đôi tất siêu mỏng màu đen đến miệng anh trai, chậm rãi xoa xoa khuôn mặt hồng hào của anh. 

Trương Noa chỉ có thể cảm nhận được mùi thơm của hoa nhài tỏa ra từ đôi chân nhỏ bé quấn trong tất của em gái mình, cảm giác những đường vớ thô ráp cọ vào mặt anh dần dần khiến cơ thể anh nóng lên. 

Tiểu Nặc không khỏi ngượng ngùng mở miệng, hèn nhát cắn một chiếc tất chân của chị gái, để cho lưỡi của cô liếm hết từng ngón chân. Sự ma sát của chiếc tất và cảm giác da thịt ở ngón chân của em gái cô chẳng mấy chốc đã khiến sức nóng trong cơ thể Trương Noa dâng lên phần thân dưới của cô. 

"Hmm... ừm..." Trương Ao Tuyết vô cùng thích thú nói: "Anh trai đáng yêu của em, bây giờ hãy chuẩn bị sẵn sàng cho bữa tiệc body!" Nói xong, Trương Ao Tuyết đưa tay nắm lấy ngực anh trai cô, đầu ngón tay sơn móng tay màu đỏ nhẹ nhàng trượt đến gần núm vú của Tiểu Noa, và lập tức rời đi mỗi khi cô đến gần núm vú anh một chút. 

Đầu dây thần kinh nhạy cảm và nhu cầu cấp thiết khiến Trương Noa không khỏi ưỡn ngực, núm vú hơi dựng lên. 

Nhìn thấy động tác của anh trai, Trương Ao Tuyết tác dụng một lực nhẹ vào chân anh, khiến chiếc tất càng kích thích làn da của Tiểu Noa. Anh nhẹ giọng nói: "Tiểu Nặc, hình như em đang gặp khó khăn. Em muốn gì? Mau nói với chị đi, chị sẽ giúp em!"

"Em...Chị... em muốn... em muốn chị chạm vào hai cái núm nhỏ trên ngực em." Trương Noa không thể tin rằng anh ta sẽ nói như vậy, nhưng phản ứng của cơ thể khiến anh ta bất giác hét lên. 

Anh không khỏi xấu hổ nhắm mắt lại, miệng vẫn thoải mái mút lấy đôi chân mang tất của em gái mình. 

Trương Ao Tuyết mỉm cười tự hào và nhìn khuôn mặt đỏ bừng của em trai mình, thật dễ thương. Cơ thể cô bắt đầu có chút nóng, đầu ngón tay dần dần chạm vào núm vú nhạy cảm của Tiểu Nặc. 

Đầu tiên Aoxue dùng móng tay cạo nhẹ qua lại núm vú cứng cáp của anh trai, lúc nhanh, lúc chậm; sau đó cô ấy bắt đầu nhào nặn chúng bằng ngón tay, xoa chúng từ từ. 

Bên tai Aoxue, tiếng rên rỉ của Tiểu Noa ngày càng to hơn: "Ừm... đau quá... ôi... chị... sướng quá... ừm..." Núm vú của anh mở rộng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, và cuối cùng hóa ra giống như một hạt đậu nành trưởng thành. 

"Thật là một miếng thịt nhạy cảm!" Trương Ao Tuyết thở dài vì xúc động, nhưng cử động của tay cô ngày càng khó khăn hơn. 

Cô không còn xoa bóp núm vú của anh trai mình nữa mà thỉnh thoảng véo thật mạnh và kéo chúng lên. 

Cùng với chuyển động của Aoxue, giọng nói của Tiểu Noa cũng dao động, và cuối cùng cô ấy hét lên: "A... chị... đau quá... nhéo mạnh dương vật của em... ừm... xé dương vật của em ra! Ôi... thoải mái quá... chị... em yêu chị! Mạnh hơn nữa! Ohhh...ah..."

“Được rồi, tôi có thể kẹp chặt cậu.” Trương Ao Tuyết khẽ mỉm cười, lấy hai chiếc kẹp núm vú trong túi ra và cố định vào núm vú của anh trai cô. 

"Ồ... đau quá... a... thoải mái quá!" Tiểu Nặc đeo kẹp núm vú vui vẻ hét lên. 

Trương Ao Tuyết quay lại, một dương vật ngắn và cương cứng đứng trước mặt cô. 

"Ồ... hee hee... đúng là một đứa em trai dâm đãng... núm vú của tôi đã bị biến dạng bởi sự tàn phá của tôi, vậy mà anh ấy vẫn rất vui vẻ. Hừm... cái dương vật nhỏ này tệ quá, nó đang phun ra ngoài!" Tôi thấy dương vật non nớt của Tiểu Noa đã được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt và dính, thỉnh thoảng có một ít chất nhầy chảy xuống dương vật và lên lớp lông mu cuộn thưa thớt của anh ấy. 

"Tiểu Nặc, trước đây em từng thủ dâm bao giờ chưa?" Những ngón tay của Trương Ao Tuyết khoanh tròn và gãi quanh bìu của em trai mình. 

Trương Noa kỳ lạ hỏi: "Thủ dâm là gì?"

"Anh không biết à? Được rồi, tỷ rất thích anh... Anh trai đáng yêu của em... Hôm nay anh nhất định phải làm cho em thoải mái!" Trương Ao Tuyết cảm thấy phấn khích trong lòng. Cô không khỏi dùng đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương nắm lấy con cặc ngắn ngủi của Tiểu Nặc, nhẹ nhàng xoa bóp lên xuống quy đầu dương vật của anh, đồng thời nhẹ nhàng thò chiếc lưỡi ngọc ra khỏi miệng anh đào để đào cái lỗ nhỏ trên quy đầu. Cô cảm thấy chất bôi trơn chảy ra từ mắt anh trai anh có vị ngọt ngào. 

Sau đó, Trương Ao Tuyết vươn chiếc lưỡi hồng hào liếm vào rãnh giữa quy đầu và bao quy đầu của Tiểu Noa. Cô gái có vẻ xinh đẹp và thanh nhã này lại chủ động cầm túi thịt bên dưới, để hai tinh hoàn lăn trong đôi tay mềm mại của mình. 

Trong lúc nhất thời, Trương Nặc cảm thấy phần dưới cơ thể thoải mái đến mức muốn tỏa ra chút nhiệt. 

Nhưng Trương Ao Tuyết chưa muốn anh trai mình xuất tinh nên lập tức ấn vào “điểm xuất tinh” của anh trai mình, sau đó đưa toàn bộ dương vật của Trương Noa vào miệng. 

Cô mím chặt má, cử động đầu và để dương vật của anh trai di chuyển ra vào đôi môi đỏ tươi của mình. Cô ấy trông giống như một gái điếm rẻ tiền trên đường phố, không có chút khí chất của một giáo viên! 

Sau khi trêu chọc như vậy, quy đầu của Trương Noa đã dính đầy nước bọt và chất nhầy trong suốt của em gái mình. 

"Ồ...chị...uh uh...tôi...tôi muốn...ồ...tôi muốn đi tiểu...ồ ồ..." Trương Noa rõ ràng cảm nhận được phần dưới cơ thể mình căng cứng, các cơ trên cơ thể lập tức căng cứng. Anh ôm đôi chân xinh đẹp của em gái mình trong chiếc tất, cắn vào chân Trương Ao Tuyết và mút thật mạnh, như muốn nuốt chiếc tất siêu mỏng trên chân cô vào bụng mình. 

Nhìn thấy cảnh này, Trương Ao Tuyết cảm thấy ngứa ngáy không chịu nổi, phần dưới cơ thể cô đã ướt đẫm, trong âm đạo có những cảm giác trống rỗng và nóng rát. 

Cô có thể cảm nhận được mạch đập của dương vật Tiểu Nặc càng lúc càng nhanh, nên cô dùng sức liếm vào quy đầu và mắt anh trai mình: "Ồ... Tiểu Nặc, tiểu... ồ... ừm, tè vào miệng em gái tôi! Em gái tôi thích nhất tinh dịch nóng hổi của anh! Ồ..."

Sau sự kích thích lớn như vậy, Trương Noa không thể chịu đựng được nữa và rít lên lớn: "Ôi... chị... anh yêu em! Anh thực sự yêu em... à ôi... ồ... anh... ừ ừ... anh cần đi tiểu... tè! Ôi... sắp tới... ahhh..." Anh có thể cảm nhận được một luồng nhiệt nhanh chóng ngưng tụ từ gốc đùi, đột nhiên đánh vào niệu đạo của anh trong chốc lát.

Lần đi tiểu lần này có vẻ khác với lần trước. Trương Noa cảm thấy niệu đạo của mình đang bị một chất lỏng cực kỳ sền sệt cọ xát, cảm giác vô cùng thoải mái. Có quá nhiều chất lỏng trào ra khỏi lỗ niệu đạo của anh một cách vội vàng. 

Đôi môi của Trương Ao Tuyết đã cảm nhận được sự rung động dữ dội của niệu đạo dưới quy đầu của anh trai cô. Cô biết rằng lần xuất tinh đầu tiên của anh trai cô sắp đến. 

Aoxue nhanh chóng giữ chặt quy đầu của Tiểu Noa, ngừng mọi trò trêu chọc và cố gắng hết sức để mút đôi mắt ngựa của anh. 

Chẳng bao lâu, những dòng tinh trùng đặc và ngọt ngào của cậu bé bắn mạnh vào miệng Trương Ao Tuyết. 

Dù cô nuốt rất nhanh nhưng rất nhiều tinh dịch vẫn mở miệng anh đào và chảy ra ngoài.

Lần xuất tinh đầu tiên của Trương Noa kéo dài trọn một phút. Một lượng lớn tinh dịch treo trên đôi môi đỏ mọng và chiếc cằm trắng nõn của Trương Ao Tuyết, trông vô cùng dâm đãng.

"Chà... Tinh dịch của Nono có vị ngon quá... Chị tôi rất thích!" Trương Ao Tuyết vừa nói vừa đưa tay múc tinh dịch đọng lại ở khóe miệng và cằm rồi đưa vào miệng.

Sau khi xuất tinh, Trương Noa co giật vài cái rồi ngã xuống giường, ngơ ngác nhìn em gái mình. 

Anh không thể tưởng tượng nổi em gái mình, người thường là hình mẫu, tao nhã và đoan trang, lại có thể trông giống như một gái điếm dâm đãng và đáng khinh nhất trên TV vào lúc này. 

Trương Ao Tuyết rút đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa và để anh trai cô nghỉ ngơi trong vài phút. Suy cho cùng, Trương Noa vẫn còn trẻ và chưa có đủ thể lực. Trương Ao Tuyết không muốn chơi đùa với anh trai mình như thế.

Một lúc sau, cô nhẹ nhàng chạm vào chiếc tất đã thấm đẫm nước bọt của Tiểu Nặc, dùng ngón tay lau sạch, cho vào miệng nếm thử nước bọt của anh trai: "Ồ... mùi vị rất ngon... ừm... nó còn trộn lẫn mùi chân tôi và mùi da giày cao gót của tôi... ôi... tôi không nhịn được!" Đôi mắt quyến rũ của Trương Ao Tuyết tràn ngập ánh sáng, cô cởi chiếc tất của Trương Noa với một nụ cười dâm đãng. 

"Tiểu Nặc, bây giờ tỷ tỷ muốn tăng cường hình phạt." Trương Ao Tuyết kéo Trương Noa lên với một nụ cười độc ác: "Được rồi! Bây giờ hãy đến xem phần đẹp nhất của em gái tôi, nhưng bạn chỉ được phép nhìn vào nó! Bạn không được phép chạm vào cô ấy!" Vừa nói cô vừa cởi váy ra, để lộ khung cảnh bên trong. 

Aoxue không mặc nội y, tất của cô ấy chỉ là tất dài chứ không phải quần lót, và phần thân dưới của cô ấy được để lộ ra không chút dè dặt. 

Trương Noa gật đầu và đột nhiên tiếp cận cơ thể em gái mình với đôi mắt to tò mò. 

Trương Ao Tuyết đặt đôi chân xinh đẹp vẫn đang đi tất lên vai em trai cô. 

Lúc này, Tiểu Nặc ngửi thấy mùi hương hoa nhài giống như mùi hương hoa nhài ở chân em gái mình. Anh không nhịn được hôn lên bắp chân quấn trong chiếc tất đen của em gái mình, sau đó cúi xuống và chạm vào âm đạo phía dưới của cô. 

"Ngươi có thể nhìn rõ ràng sao?" Trương Ao Tuyết đặt tay lên chiếc tất của mình và xoa bóp, cảm nhận được niềm vui mà đôi tất mang lại. 

"Đúng." Trương Nặc cổ họng ùng ục, hắn nuốt nước bọt, vươn đầu về phía tỷ tỷ, hơi thở nóng hổi không ngừng phả ra từ lỗ mũi. 

Âm đạo căng phồng của Trương Ao Tuyết trông giống như một quả đào chín hoàn toàn, hiện rõ môi âm hộ màu hồng đáng yêu của cô. 

"Này... đây là cái gì vậy?" Tiểu Nặc kinh ngạc nhìn hạt nhỏ run rẩy phía trên niệu đạo của em gái mình. 

Anh cảm thấy kỳ lạ đến mức không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng nắm lấy nụ thịt đang run rẩy. 

"À... ồ!" Trương Ao Tuyết phát ra một tiếng thở hổn hển mỏng manh từ cổ họng, như thể cô bị điện giật, và đôi chân cô mang đôi tất lụa uốn cong duyên dáng. 

"Ồ...huhu...đừng...ồ ah...đó là âm vật của chị gái tôi, ồ...uh ồ...cậu...Tiểu Noa...đừng dùng tay chạm vào, chỉ cần nhìn nó bằng mắt thôi!" Cô không ngờ rằng anh trai mình, người được cho là đang đùa giỡn, lại vô tình trở thành người chơi đùa với cơ thể cô. 

Cảm giác đảo ngược vai trò này nhanh chóng khơi dậy ham muốn tình dục của cô và khơi dậy sở thích biến thái của Trương Ao Tuyết. Cô dường như dần dần yêu thích cảm giác bị anh trai mình chơi đùa trong trạng thái ngơ ngác. 

"Xin lỗi chị, em... em không cố ý." Tiểu Noa, một đứa trẻ thiếu kinh nghiệm, ngay lập tức tránh xa những thứ mình chạm vào sau khi nghe điều này. 

"Chị ơi! Hai miếng thịt màu hồng rủ xuống hai bên trái phải này là sao? Nhiều nếp nhăn quá!"

"Chà... đó là môi lớn của tôi... à...Tiểu Noa...bạn...bạn...đừng chạm vào nó...ồ..." Trương Ao Tuyết không thể giải thích được. Cơ thể được cho là thờ ơ của cô không thể cảm nhận được gì dưới sự trêu chọc của nhiều người đàn ông trong hơn mười giờ, nhưng tại sao cô lại cảm thấy điều đó khi bị một cậu bé chỉ mới mười ba tuổi chạm vào, đặc biệt khi cậu là anh trai ruột của mình. Chẳng lẽ cô ấy là một người phụ nữ yêu những cậu bé dễ thương? 

"A... a... ta buồn quá... Tiểu Nặc... đừng..."

"Chị, đây gọi là gì?" Về cơ thể của em gái mình, Trương Noa phải dùng ngón tay để xác nhận cảm giác trước khi hỏi. 

Điều này cũng khiến Trương Ao Tuyết cảm thấy có chút bất lực, mông cô thường xuyên bất giác rung lên: "Cái đó... đó là môi bé, em ổn chứ?" Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp, Aoxue khóc như trẻ con, khuôn mặt như hoa đào, quyến rũ như mùa xuân.

"Chị ơi! Cái lỗ nhỏ này dùng để làm gì vậy?" Trương Noa nói rồi đưa ngón tay vào một cái lỗ nhỏ trên cơ thể em gái và cẩn thận mân mê nó.

"A... ồ... ồ..." Cơ thể Trương Ao Tuyết vặn vẹo mạnh mẽ: "Đây là lỗ niệu đạo!" 

“Đó có phải là nơi nước tiểu chảy ra không?”

Trương Ao Tuyết bị em trai mình khó thở đến mức đỏ mặt: "Ừ... đúng rồi! Đừng chạm vào tôi... Này! Tiểu Nuo, ngoan đi, đừng chơi..."

"Ừ chị ơi, ở đây có một con mèo màu hồng, ướt quá! Cái này để làm gì vậy?"

"A... kia... không, ngón tay của ngươi không được chạm vào... đó là âm đạo... à... hang nơi trẻ con sinh ra, đừng chạm vào... Ối... ờ... ngươi, ngươi mau rút ngón tay ra!" Vòng eo của Trương Ao Tuyết rung chuyển dữ dội, khuôn mặt xinh đẹp xanh đỏ, đôi chân quấn tất không ngừng run rẩy, một dòng chất lỏng màu nhạt từ từ rỉ ra.

Trương Noa nhìn thấy điều này kêu lên: "Ôi! Cái lỗ nơi đứa bé được sinh ra, đứa bé làm thế nào được sinh ra trong cái lỗ nhỏ của bạn? A, chị ơi, cái gì chảy ra từ dưới người chị vậy, dính quá!" 

"Đều là lỗi của ngươi a... a... a!" Cô thở hổn hển mấy tiếng rồi nói tiếp: “Vậy thì tinh trùng của người đàn ông phải đi qua âm đạo, đi vào tử cung và kết hợp với trứng của người phụ nữ chúng ta để sinh ra một đứa con… ôi ôi…”

“Vậy làm sao tinh trùng của người đàn ông đó lại lọt vào âm đạo của cô?” Tiểu Noa dùng ngón tay kéo lỗ âm đạo của em gái mình ra.

"Ồ... không, à... Tiểu Nặc... à... đó là của đàn ông... dương vật của đàn ông đưa vào âm đạo của tôi, sau đó anh ta xuất tinh vào trong... một đứa con... à!" Trương Ao Tuyết mặt càng ngày càng đỏ, cô không ngừng thở hổn hển. Phần thân dưới của cô không khỏi vặn vẹo, nhưng phần thân trên lại yếu ớt nằm xuống. Cô dùng hai tay nắm lấy chiếc tất ở chân xoa xoa, đôi chân xinh đẹp của cô móc chặt vào cổ anh trai.

"Dương vật của đàn ông có phải là dương vật bên dưới tôi không?" Trương Noa chạm vào phần dưới của anh và tò mò hỏi: "Chị ơi, dương vật của em sưng to lắm, lỗ nhỏ của chị nhỏ quá, nó có thể chui vào được không?" 

"Hmm...ah...ah...đừng hỏi nữa, đương nhiên là vào được rồi! Ồ ồ..."

"Thật kỳ lạ!" Trương Noa lẩm bẩm cười. Nhìn thấy âm đạo của em gái mình tuy nhỏ nhưng dương vật của chính mình giờ lại sưng lên không hiểu sao to gần bằng ba ngón tay, anh có chút bối rối.

"Bạn có hiểu hết không? Ừm... ừm..."

Trương Noa nhìn phần thân dưới sưng đỏ và ẩm ướt của em gái mình và kêu lên: "Chị ơi! Em trở nên kỳ lạ quá!"

"Cái gì? Uh-huh...ồ...có gì lạ ở tôi vậy?" Trương Ao Tuyết đang trong trạng thái bị kích thích, cô cố gắng ép ra giọng nói. 

"Có rất nhiều nước chảy ra từ hang động nơi em sinh ra! Còn nhiều chất nhầy hơn vừa rồi, à! Nó đang chảy vào lỗ đít của em. Chị ơi, chị bị sao vậy?"

Trương Ao Tuyết cố gắng hết sức để kìm nén cảm giác trong cơ thể và kêu lên với giọng nghèn nghẹt: "Huhu...Tiểu Noa...tất cả là lỗi của em. Đã khiến em gái anh như thế này...ôi...ah...tất cả là do em vô tình chạm vào anh...cho nên anh mới như thế này!" 

“Có phải nó sẽ như thế này nếu tôi chỉ chạm vào nó bằng ngón tay không?” Xiaonuo lại dùng ngón tay cào vào lỗ âm đạo của Trương Ao Tuyết, sau đó xoay môi âm hộ ra ngoài để lộ thành trong của âm đạo: "Cái gì thế này, màu hồng, mềm quá, à, từ đây có nước chảy ra. Kỳ lạ quá chị ơi, mông em ướt rồi!"

Đột nhiên, Trương Ao Tuyết không thể kìm nén phản ứng của cơ thể nữa, cô không khỏi duỗi thẳng eo, duỗi thẳng chân đi tất và chà chân quanh đầu anh trai Trương Noa, hoàn toàn cảm nhận được niềm vui đặc biệt do ma sát của đôi tất mang lại.

Cô ấy không chỉ khóc mà còn có vẻ hơi chóng mặt và hôn mê nhẹ.

"Ừ... đừng làm thế nữa! Thằng khốn nạn... Tôi... tôi sắp chết rồi... à à... kệ nó đi, dù tốt hay xấu đi anh. Hôm nay... hôm nay... tôi sẽ cho anh xem... anh... hãy nhìn vào phần đẹp nhất của em gái tôi... chỉ là... à... à... dừng lại ở đây! Oh uh... ồ..."

Trương Ao Tuyết cố gắng ngồi dậy. Cô không thể để anh trai chơi với mình như thế này mãi được. Cơ thể cao quý và cơn cực khoái hiếm có của cô không thể dễ dàng rơi vào tay một cậu bé hoàn toàn ngây thơ như vậy được. 

Tuy nhiên, bộ phận sinh dục lộ ra ngoài của Aoxue đã bị ngón tay anh trai cô chạm vào và đào bới, dục vọng mà cô vừa muốn kìm nén đã bị đẩy lên đỉnh điểm ham muốn.

Cô hạ đôi chân hồng hào quyến rũ đang mang đôi tất siêu mỏng từ vai Trương Noa xuống, nằm trên giường trong tư thế "to" và thở hổn hển.

Sau một thời gian, sức mạnh của nhiều năm làm việc chăm chỉ đã lộ rõ. Trương Ao Tuyết cuối cùng đã thành công trong việc kìm nén cơn ham muốn bùng phát. Lòng cô lập tức trở nên trong sáng. Cô đưa tay anh trai ra và chạm vào âm đạo của chính mình. Cô cảm thấy nước đang chảy ra khỏi người mình. Cô không khỏi cau mày nói: "Tiểu Nặc, anh vừa đi quá xa rồi, anh nói chỉ có thể nhìn thấy, nhưng anh không chỉ chạm vào tôi mà còn dùng ngón tay đâm vào âm đạo của tôi, thật sự là quá đáng!" 

Đôi mắt của Trương Noa vẫn không rời khỏi âm đạo của em gái mình, cô ấy bối rối nói: "Chị ơi, em có đau không? Vừa rồi em rên rỉ, môi âm hộ của em rất đỏ và sưng tấy!"

"Cái gì! Thằng nhóc này! Bây giờ chị tôi sẽ trừng phạt cậu!" Trương Ao Tuyết có vẻ hơi khó chịu khi cô đặt đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen lên phần thân dưới của em trai mình và dùng ngón chân để co giật dương vật của anh ấy.

Lập tức, dương vật cương cứng của Tiểu Nặc đứng lên, ấn vào ngón chân ngọc của em gái mình. Với tư cách là chị gái, Aoxue ngay lập tức nhẹ nhàng cọ ngón chân ngọc của mình vào quy đầu của anh trai, thỉnh thoảng kẹp dương vật không quá dày của anh qua chiếc tất.

Cảm giác thô ráp khi đôi tất cọ xát xen lẫn với thịt của ngón chân Trương Ao Tuyết. Rất nhanh, Trương Noa cảm thấy bụng dưới nóng bừng, cơ thể không khỏi run rẩy kịch liệt. 

Dương vật của anh run rẩy, và con mắt ở đầu quy đầu mở to. Một dòng tinh dịch màu trắng dày đặc được phóng ra vào đôi chân đang mang tất đen của Trương Ao Tuyết, khiến chiếc tất gợi cảm dính chặt. Chiếc tất siêu mỏng màu đen kết hợp với tinh dịch màu trắng và màu thịt lờ mờ của bàn chân chẳng mấy chốc đã khiến dương vật vốn đang suy yếu nhanh chóng của Trương Noa đứng dậy trở lại. 

"Ồ... anh trai nghịch ngợm quá! Nhìn kìa, dương vật của anh lại cứng lên rồi!" Trương Ao Tuyết đưa tay búng vào dương vật của anh trai mình một cách trêu chọc.

Trương Noa xấu hổ cúi đầu khi nghe điều này.

"Vậy... bây giờ tỷ sẽ tiếp tục trừng phạt ngươi!" Trương Ao Tuyết thầm quyết định trong lòng, lấy từ trong ví ra một đôi tất nhung màu da thịt, cẩn thận quấn quanh cổ anh trai cô, cuối cùng thắt một nút. 

Chiếc tất quanh cổ Trương Noa rủ xuống ngực anh như một chiếc cà vạt. Trương Ao Tuyết biết rằng chỉ cần cô thắt chặt chiếc tất lại, cổ anh trai Trương Noa sẽ bị siết chặt. 

Trương Noa tò mò chạm vào chiếc tất trên ngực. Đột nhiên, Trương Ao Tuyết nói: "Hãy đến đây, Tiểu Noa, trèo lên người em gái tôi. Tôi sẽ dạy em cách lấy lòng một người phụ nữ." Sau đó, cô cởi áo sơ mi và váy ra, chỉ để lại đôi tất đen ở chân, trên đó vẫn còn tinh dịch màu trắng mà Trương Noa vừa xuất ra. 

"Nào, Tiểu Nặc, trước tiên sờ ngực em gái tôi đi!" Trương Ao Tuyết kéo anh trai cô vào người.

Bị em gái kéo, cơ thể của Trương Noa rơi vào cơ thể trắng trẻo và thanh tú của Trương Ao Tuyết. 

Tay anh không khỏi xoa xoa bộ ngực trắng nõn và sưng tấy của em gái mình. Trương Ao Tuyết nhìn anh trai mình đầy khích lệ bằng đôi mắt hình quả hạnh. Trương Noa cảm thấy bộ ngực trên tay mình mềm mại và to lớn, núm vú ở giữa dần dần chuyển từ những viên xúc xắc nhỏ màu hồng thành những quả nho lớn màu tím. 

Nhìn thấy bộ ngực xinh đẹp và nhạy cảm như vậy, Trương Noa không khỏi nhéo mạnh núm vú của em gái mình, thậm chí còn cúi đầu cắn. 

Động tác này khiến Trương Ao Tuyết toàn thân run lên, cô rên rỉ như một con đĩ: "A... thoải mái quá... ừm... Tiểu Nuo... ôi... cắn mạnh... chị yêu em! Em chịu không nổi... ồ... vậy thôi... Trời ơi... ngực em sưng quá... Tiểu Nuo bóp mạnh và cắn đầu vú của chị! Ôi ôi... a... a..."

Nghe em gái nói những lời dâm đãng và tục tĩu như vậy, Trương Noa càng ngày càng nhào nặn ngực em gái mình mạnh hơn. Cặp vú trắng nõn mềm mại dưới sự kích thích của anh đã sưng lên như quả bóng cao su, núm vú của cô đang gặm nhấm răng Trương Noa, một ít sữa rỉ ra ngoài. 

"Ồ...sữa của chị tôi chảy ra rồi!" Khi nhìn thấy điều này, Trương Noa cảm thấy một luồng nhiệt bắt đầu dâng lên trong cơ thể mình.

"Ồ... à... đi... Tiểu Noa... đi đến nơi đẹp nhất của chị gái... ồ... chỗ của chị trống rỗng quá! Anh trai của em... đi nhanh đi... ôi..." Trương Ao Tuyết thở hổn hển liên tục, má cô đỏ bừng, cô đẩy đầu anh trai mình xuống phần thân dưới, đồng thời cô xoa xoa bộ ngực sưng tấy của mình một cách ám ảnh.

Trương Noa miễn cưỡng rời khỏi ngực em gái và nhìn thấy âm hộ của cô mở rộng. Toàn bộ âm hộ đỏ và sưng tấy do tắc nghẽn. Môi âm hộ giống như bào ngư trưởng thành, chất lỏng trong suốt chảy ra từ bên trong. 

Tim anh như bị mèo cào, đầu vùi vào thân dưới của em gái.

Lông mu của Trương Ao Tuyết tương đối ngắn và không rậm lắm, hai môi lớn màu đỏ của cô ấy còn ướt.

Tiểu Nặc tách môi lớn của cô ra, dùng đầu lưỡi liếm vào lỗ âm đạo và âm vật sưng tấy đầy máu, to bằng nửa ngón tay út của cô. 

Mỗi lần mút và liếm âm vật, cơ thể Trương Ao Tuyết đều run lên.

Trương Noa bị kích thích đến mức không nhịn được mà cắn vào âm vật của em gái, gặm nhấm, thậm chí còn kéo nó lên cao. 

Trương Ao Tuyết, người bị chơi đùa như thế này, dường như bị một luồng điện cực mạnh tấn công. Mọi cơ bắp trên cơ thể cô đều căng cứng và run rẩy. Đầu ngón chân phủ đầy tất của cô dùng lực nâng lên, tiếng rên rỉ phát ra từ miệng cô càng lúc càng to: "Ôi...Tiểu Noa...liếm mạnh...Ôi...thật dễ chịu...cắn em gái." Con bé nghịch ngợm của chị gái! Cắn thật mạnh... ồ... kéo nó ra, xé nó ra khỏi cơ thể tôi! Ahhh... cắn chặt vào! Cảm giác thật tuyệt... ồhhh..." Một lượng lớn dịch lỏng đặc, hơi trắng chảy ra từ âm đạo và chảy xuống lỗ hậu môn của cô.

Những ngón tay còn tự do của Trương Noa từ từ mò mẫm vào âm đạo tràn ngập tinh dịch của em gái mình. Lúc đầu, anh đưa một ngón tay qua lại, nhưng sau đó anh nhanh chóng nhận ra âm đạo của em gái mình dường như đang giãn ra nên anh dần dần đưa ba ngón tay vào.

Đột nhiên, ngón tay của anh cảm giác như có một lực hút rất mạnh trong âm đạo của em gái mình, thành thịt bên trong không ngừng co rút lại.

"Ah... ừm... anh trai yêu thích của em... ah ah, em gái không chịu được... ah ah... âm đạo của em gái... ồ... âm đạo của em gái... vậy... trống rỗng quá... à... em gái muốn... muốn... ồ... à... em gái muốn cặc của anh... ồ ah... anh muốn... ah ah ah... anh muốn em đụ cái lồn dâm đãng của em gái anh... ồ...chết tiệt cái lồn dâm đãng của em gái anh! A... ohhh..." Trương Ao Tuyết buông tâm trí và ném mình vào đại dương dục vọng. Cơ thể nhạy cảm của cô không còn chịu đựng được sự kích thích vô ý do anh trai mình gây ra, và cô dùng một chân bước qua cơ thể anh.

Đối mặt với cô gái trẻ còn trinh trắng mà Trương Noa chưa từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục này, mọi tình huống đều phải nằm trong tầm kiểm soát của cô nên Trương Ao Tuyết đã chiếm lấy vị trí là người đứng đầu.

Bây giờ Trương Ao Tuyết đang đối mặt với em trai cô là Trương Noa, trong tư thế ngồi xổm. Trương Noa nhìn vào giữa hai chân em gái mình và thấy hai môi âm hộ rộng đang nhỏ giọt tinh dịch.

Trương Ao Tuyết dùng tay giữ dương vật của anh trai mình và di chuyển nó qua lại để ngăn chặn con gà trống yếu đi trở lại vào thời điểm này.

Cảm thấy dương vật của mình đã cương cứng hoàn toàn, Trương Ao Tuyết hít một hơi thật sâu, sau đó nín thở và siết chặt các cơ quanh hậu môn để chào đón dương vật khiến cô gần như phát điên này.

Cô chậm rãi dùng một tay di chuyển quy đầu đến mép môi âm hộ rồi bôi tinh dịch lên đó.

Sau đó, dùng tay còn lại, cô đẩy bao quy đầu trên âm vật đang cương cứng của mình ra, rồi di chuyển quy đầu về đây, hướng dẫn mắt trên quy đầu của Trương Noa vuốt ve quy đầu âm vật của chính mình.

Trương Noa bị kích thích đến mức toàn thân run rẩy. Quy đầu và nhãn cầu nhạy cảm có cảm giác như thể dương vật của anh ấy đang cọ xát với một dương vật nhỏ khác.

Trương Ao Tuyết cứ xoay chuyển như thế này.

Sau một thời gian, âm đạo của cô bắt đầu mở và đóng lại. Aoxue biết bây giờ là lúc nên kéo quy đầu cắm vào lỗ âm đạo, rồi ngồi dọc theo góc của dương vật đang cương cứng.

Nhìn thấy tình huống này, Trương Noa không thể tin được rằng em gái mình thực sự đã ngồi xuống và dương vật của Trương Noa đã được đưa vào cơ thể cô.

“Cái lỗ nhỏ ở chỗ chị tôi có sâu lắm không?” Trương Noa có chút nghi ngờ nên đưa tay ra kiểm tra điểm kết nối. Chỗ của chị rất ẩm ướt, có rất nhiều thịt xoắn lại với nhau. Trương Noa chắc chắn rằng nơi dương vật đi vào không phải là hậu môn mà là âm đạo.

Trong lúc Trương Noa đang suy nghĩ, một cảm giác tê dại từ quy đầu của Trương Noa truyền đến. Quy đầu của anh được bao bọc chặt chẽ bởi những bức tường thịt ấm áp và ẩm ướt xung quanh âm đạo của Trương Ao Tuyết.

Mặc dù chỉ có dương vật của anh ta được che phủ hoàn toàn, nhưng Trương Noa thực sự yếu đuối như thể bị che phủ toàn bộ cơ thể.

Lúc này, dương vật của Trương Noa va phải vật gì đó hơi cứng và không thể tiến về phía trước được nữa.

Trương Ao Tuyết được nhìn thấy nằm nghiêng về phía trước, ôm chặt Trương Noa.

Đầu Aoxue tựa vào má anh trai, Trương Noa có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển thấp phát ra từ miệng và khoang mũi của em gái mình: "Ồ... nó thật... đầy quá, nóng quá... à... à... à ồ... à... ừ ồ... à! Chị thực sự rất thích con cặc nhỏ của em... thật tuyệt vời... ồ ồ... con cặc nhỏ của em khiến em gái thật thoải mái... ồ... Anh muốn đụ em thật tốt... Tiểu Noa... em gái sẽ đụ em đến chết mất... ôi... a! a! ah!"

Trương Noa bị lây nhiễm bởi những lời nói tục tĩu của em gái mình. Dương vật nhỏ bé của anh không ngừng trượt vào bên trong cơ thể Trương Ao Tuyết. Anh ta cố gắng dùng lực nhiều lần để dương vật của mình di chuyển. Tuy nhiên, mỗi khi anh dùng lực, dương vật của anh lại bị nén từ mọi phía vào thành thịt của em gái mình. Sau đó làn sóng khoái cảm lan từ dương vật lên não. Cuối cùng, tứ chi dần dần yếu đi, toàn bộ sức lực trong cơ thể đều tập trung vào dương vật. Sau đó, một cảm giác gần như suy sụp kèm theo sự nhẹ nhõm, cuối cùng bùng phát ra từ dương vật.

Một sức nóng không thể kìm nén được ùa ra từ bên trong dương vật.

Lúc này Trương Ao Tuyết vẫn đang nằm trên Trương Noa, phần thân dưới của cô đang tận hưởng cảm giác sưng tấy. Khi cô đang định vặn mông để trải nghiệm cảm giác âm vật của mình cọ sát vào xương mu của anh trai thì cô chợt cảm thấy bên trong âm đạo của mình nóng bừng. Nhìn vẻ mặt của anh trai mình, cô lập tức hiểu rằng Trương Noa lại xuất tinh!

Âm vật sưng tấy đã bắt đầu cọ xát vào xương mu của Trương Noa. Ham muốn tình dục của Trương Ao Tuyết đang tăng lên nhanh chóng. Cô sẽ không bao giờ để dương vật của anh trai mình yếu đi như thế này.

Cô chộp lấy một chiếc giày cao gót mà mình đã chuẩn bị sẵn, liều mạng nhét mười centimet gót chân vào lỗ đít của anh trai mình rồi đâm qua đẩy lại.

"À!" Trương Noa đột nhiên bị cảm giác bị ép vào, nước mắt không tự chủ được mà chảy ra: "A... đau quá... chị... đừng... ô ô... đau quá!"

"Sao em lại khóc! Đồ vô dụng! Ôi à... Uh-huh... ah..." Nước mắt và vẻ mặt đau đớn của anh trai cô đã khơi dậy ham muốn biến thái của Trương Ao Tuyết. Vừa lắc eo, cô vừa không thương tiếc nhét chiếc giày cao gót còn lại vào miệng anh trai: "Đi... ồ... ăn giày cao gót của chị! Ôi... à... à... trong giày có mùi chân chị!"

Trương Noa liếm đôi giày cao gót của em gái mình trong miệng. Anh có thể ngửi thấy mùi chân và mùi da của em gái mình.

Tiểu Nặc nhịn không được dùng một tay cầm đôi giày cao gót màu đen của chị gái lên, liếm liếm; còn tay kia, cô cọ xát đôi tất của em gái lên đùi. Thỉnh thoảng, cô nhặt đôi tất đen của Trương Ao Tuyết lên, rồi buông ra, nghe tiếng "bốp" do đôi tất và da chân của em gái tạo ra.

Không lâu sau, anh bắt đầu nhận ra cơn đau ở hậu môn dần dần chuyển thành một cảm giác khoái cảm kỳ lạ. Anh ta dường như là một cô bé bị cưỡng hiếp, cơ vòng của anh ta liên tục bị gót giày cao gót của em gái tác động. Niềm vui ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Cái kẹp chỉ kẹp hai núm vú dường như ngày càng chặt hơn. Trương Noa không khỏi hét lên như con gái: "Chị...đụ em chết đi...ôi ừm...ah...hậu môn của em đau quá...ôi...thoải mái quá...chị ơi, đụ em mạnh hơn nữa...ah...ah..."

"A! Ah! Ah... anh đúng là một tên khốn nạn... đồ biến thái! Ôi... à... chị gái nhất định phải đụ em chết mất... huh... ừm... thoải mái quá... một con cặc nhỏ như vậy có thể khiến tôi thoải mái đến thế... ồ... à!" Cơ thể Trương Ao Tuyết càng rung chuyển, bộ ngực khổng lồ đung đưa qua lại, một vệt sữa màu trắng đục dọc theo đỉnh ngực đến bụng dưới.

Khuôn mặt xinh đẹp và trắng trẻo vốn dĩ của cô đang sôi sùng sục, bây giờ đỏ như quả táo chín, lộ ra vẻ say mê và bối rối mà chỉ một con điếm mới có thể có.

Trương Noa nhìn vẻ mặt phóng túng của em gái mình, cộng thêm sự kích thích mạnh mẽ về thể chất, người đàn ông thiếu kinh nghiệm lại một lần nữa cảm nhận được khoái cảm khi xuất tinh, toàn bộ não bộ bắt đầu choáng váng.

"Anh... lại xuất tinh!" Trương Ao Tuyết giận dữ gầm lên.

Cơ thể cô đang cần một lối thoát hạnh phúc. Làm sao cô có thể chịu đựng được dương vật của anh trai mình trở nên yếu ớt như vậy?

"A... không! Cố lên! A..." Nhưng dù cô có dùng gót giày kích thích anh trai mình đến đâu, dương vật non nớt của Trương Noa, vốn đã đạt đến cực khoái, cũng không khỏi yếu đi.

Trương Ao Tuyết mặt càng đỏ hơn vì tức giận và ham muốn tình dục dâng cao. Cảm giác khao khát trong âm đạo khiến trong đầu cô chỉ có một suy nghĩ duy nhất - cô cần một con cặc cương cứng và một cơn cực khoái cực kỳ mãnh liệt.

Cô hét lên như điên: "Anh...ồ...chết tiệt Tiểu Noa! Tôi sẽ không bao giờ để anh đi như thế này! Ồ ồ...Tôi sẽ đụ anh đến chết! Địt anh chết đi! Địt anh chết đi...địt anh chết đi! A..." Vừa cọ xát âm vật của mình vào xương mu của anh trai mình, cô vừa đưa tay ra và siết chặt chiếc tất quanh cổ Trương Noa.

Đôi tất nhung lập tức siết chặt chiếc cổ gầy gò của Trương Noa như một con rắn nước, chẳng mấy chốc khiến anh cảm thấy ngột ngạt.

Trương Noa lúc này hai mắt tối sầm, thân thể không khỏi giãy giụa chống cự nhưng lại bị chị gái Trương Ao Tuyết ghì xuống.

Và Trương Ao Tuyết cũng nhận được niềm an ủi lớn lao từ cuộc đấu tranh của em trai mình.

Lượng oxy trong phổi của Trương Noa dần giảm đi, toàn bộ cơ thể anh bắt đầu cứng lại, đặc biệt là dương vật. Dường như tất cả máu đều tập trung ở đó. Dương vật vốn yếu ớt lại ngẩng đầu lên và từ từ sưng lên.

Trương Ao Tuyết liên tục siết chặt chiếc tất quanh cổ anh trai cô. Cô có thể cảm nhận được dương vật của Tiểu Nặc càng ngày càng cứng hơn khi cô siết chặt chiếc tất lại càng lúc càng chặt hơn. Âm đạo nóng bỏng của cô dường như có một thanh sắt ngày càng to ra, thậm chí còn mơ hồ chạm vào tử cung của cô.

Thần kinh của Trương Ao Tuyết hoàn toàn tan vỡ trước sự kích thích của dương vật cương cứng và cương cứng này, và cô ấy phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng: "À ừm... à! Ah! Con cặc cứng quá... à... đụ tôi chết mất... Em gái tôi đã bị anh đụ điên rồi! Ôi à... nó vẫn cứng và ngày càng to ra... anh chết tiệt...anh trai...anh đã đụ em gái tôi đến chết...ah...tôi...ồ...Tôi cũng muốn đụ anh đến chết...ah! Địt anh chết đi...ah!" Âm vật của cô siết chặt và cọ xát vào xương mu của anh trai cô một cách tuyệt vọng, vòng eo của cô đung đưa qua lại ngày càng nhanh hơn.

Lúc này, Trương Noa chỉ có thể dùng tay xé ngẫu nhiên đôi tất đen trên đùi em gái mình. Ôxy trong phổi của anh cuối cùng cũng cạn kiệt. Anh trợn mắt, ngã xuống giường, không thể đứng dậy được nữa.

"Địt chết anh...ah...Tao địt chết anh! A...đụ...địt anh chết đi...ah! Tôi cũng bị anh đụ chết mất...Tiểu Noa...cậu cũng đụ em gái chết mất...ah...chị sắp bay mất! Oh uh... uh uh...ah... lồn chị sướng quá! Ah..." Bộ ngực của Trương Ao Tuyết Hào vốn đầy sữa đang từ từ chảy ra, nhưng bây giờ lại biến thành tiếng xuất tinh trạng thái.

Cô không để ý đến trạng thái hiện tại của anh trai mình, hoàn toàn rơi vào trạng thái nửa tỉnh nửa mê trước khi cao trào: "A... Nó tới... Âm hộ của tôi bị anh trai đụ... Địt chết tôi đi... A... Nó tới, nó đang tới... Tôi sắp mất nó rồi... A! A! A! A..." Cô lắc lư toàn thân, toàn thân co giật như bị điện cao thế đâm vào, cô nghiêng người về phía trước ôm lấy cơ thể đang dần lạnh đi của anh trai Tiểu Noa.

Tại nơi phần thân dưới của Aoxue giao nhau với dương vật của anh trai cô, một lượng lớn dịch âm đạo màu trắng sữa ùa vào môi âm hộ hai bên như lũ lụt và ọc ọc ra ngoài.

"Hmph...rất tốt, rất thú vị!" Một giọng nói lạnh lùng đã đánh thức Trương Ao Tuyết sau cơn cực khoái.

Cô từ từ mở mắt và nhận ra mình vẫn đang ở trong căn phòng bí mật của Quan Chí Lâm. Tinh dịch âm đạo màu trắng sữa chảy ra từ phần dưới cơ thể cô cực kỳ rõ ràng trên tấm thảm đỏ tươi được đặt trong căn phòng bí mật.

"Ngươi... à, hoohoo... ngươi thật đáng khinh... thật đáng khinh!" Trương Ao Tuyết thở hổn hển.

Phần dưới cơ thể cô, chiếc quần gạc bó sát màu da thịt, đã ướt đẫm tinh dịch âm đạo. Có thể thấy rõ âm đạo căng cứng của cô sưng tấy đỏ tấy, âm vật cương cứng sưng tấy như muốn bung chiếc quần gạc ra.

Xung quanh mông và âm đạo của Aoxue, khắp nơi đều có dịch âm đạo màu trắng đục, chảy khắp phần thân dưới của cô thành từng vũng nước, như thể bị một bát sữa lớn đổ vào người.

Quan Chí Lâm vỗ tay nhẹ nhàng nói: "Chỉ cần một ký ức cũng có thể đưa bạn đến đỉnh điểm. Xem ra vị thánh ứng cử viên của 'Thần Quang giáo' cũng không giỏi lắm."

"Ngươi thật đáng khinh!" Cơ thể của Trương Ao Tuyết nhanh chóng trở lại bình thường với sự hỗ trợ của sức mạnh mà anh ta đã trau dồi qua sự chăm chỉ, và anh ta một lần nữa thể hiện thái độ lạnh lùng và kiêu ngạo thường ngày: "Các ngươi chỉ là kẻ cơ hội và sử dụng sức mạnh siêu nhiên! Huh ... một lũ hung ác không giữ lời!"

"Hehe..." Quan Chí Lâm không quan tâm đến những lời xúc phạm của Trương Ao Tuyết, chậm rãi đến gần: "Tôi đã nói với anh rồi, đó chỉ là khởi động thôi. Khởi động ... Chà, nó không tính là thời gian của anh, thế nào?"

Trương Ao Tuyết hừ lạnh, chấp nhận đề nghị của đối phương.

"Vậy thì trò chơi sẽ chính thức bắt đầu." Quan Chí Lâm thấy Trương Ao Tuyết không phản đối nên nhìn Hoàng Vũ Dung và nói: "Hãy căn thời gian. Hãy bắt đầu bằng thủ dâm." Nói xong cô và Diệp Chí Bình sải bước đến bên cạnh Trương Ao Tuyết.

Trương Ao Tuyết lạnh lùng nhìn Quan Chí Lâm và nói: "Thật ngu ngốc! Làm sao tôi có thể bị kích thích đạt cực khoái bởi sự thủ dâm của bạn! Thật nực cười, hahaha ... Dù bạn có kích thích cơ thể tôi đến mức nào, tôi cũng sẽ không bao giờ lên đỉnh! Tôi sẽ cho bạn nhìn thấy cơ thể và tinh thần kiên quyết nhất của những người thuộc Thần Ánh sáng!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Huấn luyện Trương Ao Tuyết (Phần 2)

Quan Chí Lâm vẻ mặt đầy trêu chọc, cô ấy đi đến chỗ Trương Ao Tuyết và nói: "Thật sao? Hừm ... có lẽ bạn đã đánh giá quá cao cơ thể của mình." Vừa nói, cô vừa chậm rãi cởi quần áo của Trương Ao Tuyết và vuốt ve bộ ngực đầy đặn và đàn hồi. 

Quan Chí Lâm nhẹ nhàng nhào nặn và bóp chặt bộ ngực khủng của Trương Ao Tuyết. Thỉnh thoảng cô lại thè lưỡi liếm núm vú, thậm chí còn cắn nhẹ. 

Trương Ao Tuyết khinh thường liếc nhìn Quan Chí Lâm, cơ thể như được tạc từ đá, không hề có phản ứng. 

Ngực của cô vẫn có kích thước bình thường, không sưng tấy, núm vú vẫn nhỏ và chưa căng cứng. 

Tâm hồn cô trong sáng, cô thầm niệm "Ca ngợi Thần Ánh sáng" - câu thần chú ngàn chữ có thể giữ nguyên vẹn ý thức của một người. 

"Ừm... Xem ra vừa rồi khởi động hoàn toàn không có tác dụng. Hừ..." Diệp Chí Bình lạnh lùng đi về phía trước nói: "Xem ra trước đây tính toán của ta có chút sai lầm. Cho nên... Hiện tại chúng ta đền bù sai lầm đi." Nói xong, cô quỳ xuống nửa quỳ dưới Trương Ao Tuyết, dùng ngón tay ngọc xanh lục nhẹ nhàng vuốt ve phần dưới của Aoxue. 

Khu vực xung quanh âm hộ của Trương Ao Tuyết được bao phủ bởi tinh dịch âm đạo đã được phun trước đó. Bây giờ trời đã lạnh nhưng tác dụng bôi trơn vẫn còn. Những ngón tay của Diệp Chí Bình di chuyển xung quanh âm hộ của Aoxue mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. 

Nhìn thấy một thị trưởng và chủ tịch tập đoàn lớn nhất đế quốc đang thủ dâm cho mình, Trương Ao Tuyết cảm thấy trong lòng có chút kỳ lạ, nhưng nó lập tức chuyển thành cảm xúc khinh thường bởi "Phúc khen thần ánh sáng": "Hai con khốn vô liêm sỉ, bình thường các ngươi cao thượng kiêu ngạo, coi thường người xung quanh, nhưng bây giờ ngươi giống như một con chó con trong nhà ta..."

"Bang bang ..." Trương Ao Tuyết chưa kịp nói hết lời, Hoàng Vũ Dung đã tát thật mạnh vào mặt cô, cắt ngang lời mỉa mai của cô. 

"Đồ dâm đãng, đừng cho rằng ngươi vĩ đại như vậy chỉ vì là ứng cử viên thánh nhân! Sao ngươi dám xúc phạm sư phụ của ta và Diệp tôn quý!" Hoàng Vũ Dung giận dữ lấy ra một chiếc lọ nhỏ màu xanh lá cây từ trong tủ phía sau và nói: "Hôm nay tôi sẽ biến cô thành một con khốn có thể làm bất cứ điều gì cho bất cứ ai!"

Cô mở nắp chai, đổ ra vài viên thuốc nhỏ màu xanh lam, nhét vào miệng Trương Ao Tuyết: "Nuốt đi! Đồ khốn!"

Viên thuốc nhỏ màu xanh lam tan chảy trong miệng và chảy vào dạ dày trộn lẫn với nước bọt của Trương Ao Tuyết. 

"Hả? Giám đốc Hoàng, anh đã cho cô ấy bao nhiêu viên Nuyue?" Quan Chí Lâm và Diệp Chí Bình đồng thời dừng việc họ đang làm, nhìn Hoàng Vũ Dung như thể họ vô cùng hài lòng. 

Hoàng Ngọc Dung lúc này mới nhớ tới những viên thuốc kia quý giá, không khỏi có chút sợ hãi nói: "A... Chủ nhân, xin tha thứ cho sự bốc đồng của tôi. Vừa rồi tôi hưng phấn quá, đổ ra sáu viên thuốc..."

"Sáu viên!" Quan Chí Lâm và Diệp Chí Bình nhìn nhau và hét lên kinh ngạc. 

Hoàng Ngọc Dung gật đầu. 

Quan Chí Lâm cười khổ nói: "Việc này ta không trách ngươi. Than ôi... chỉ là... tổng cộng chỉ có mười ba viên 'Nô lệ nguyệt', đáng tiếc con khốn này đã uống sáu viên!"

"Ừm... hiện tại không phải là lúc cảm thấy đau lòng. Chỉ cần nó kích thích nàng đạt đến đỉnh điểm, vậy thì 'Nuyue'... sáu viên thuốc... đủ để biến nàng thành một con chó cái thực sự, và tác dụng của thuốc sẽ tồn tại mãi mãi." Diệp Chí Bình lạnh lùng hét lên. 

Quan Chí Lâm gật đầu đồng tình và nhìn Trương Ao Tuyết với nụ cười tự mãn. 

"Anh cho tôi ăn cái gì vậy?!" Mặc dù Trương Ao Tuyết tự tin rằng mình có thể chống lại mọi cám dỗ nhưng cô vẫn cảm thấy hơi lo lắng. 

"Ồ, chỉ là thuốc kích dục thôi, hy vọng cậu có thể kiên trì." Quan Chí Lâm tiếp tục vuốt ve ngực Trương Ao Tuyết. 

Đột nhiên, cô phát hiện ra ngực của Trương Ao Tuyết hơi to. Quan Chí Lâm ngạc nhiên nhìn Diệp Chí Bình. 

Diệp Chí Bình cũng phát hiện ra hiện tượng bất thường này. 

Nói một cách logic, tinh thần của Trương Ao Tuyết cực kỳ mạnh mẽ. Cho dù hai người phát huy hết sức lực thì ít nhất cũng phải nửa giờ cô mới có phản ứng. Mặc dù "Mặt trăng nô lệ" là một loại thuốc kích thích tình dục đỉnh cao chiết xuất tinh hoa của trời và đất, nhưng nó phải có hiệu quả sau khi phụ nữ đã trải qua nhiều lần đạt cực khoái. 

Ngay khi hai người đang thắc mắc thì bất ngờ nhìn thấy mặt Trương Ao Tuyết bị Hoàng Vũ Dung tát vài cái, trong lòng họ dường như hiểu ra điều gì đó. 

Quan Chí Lâm bắt đầu tăng dần chuyển động của tay, thỉnh thoảng tát mạnh vào ngực Trương Ao Tuyết, thậm chí còn vặn mạnh núm vú của cô. 

"A...đau quá...cậu thô bạo quá à?!" Trương Ao Tuyết hét lên với vẻ mặt đau đớn. 

Đồng thời, âm đạo của cô bị Diệp Chí Bình cọ xát mạnh mẽ, âm vật của cô liên tục bị Diệp Chí Bình ấn hoặc véo bằng ngón tay cái. 

"A...đau quá...đừng làm thế...đau quá...đồ cuồng bạo lực!"

Thật không may, Diệp Chí Bình và Quan Chí Lâm đã phớt lờ Trương Ao Tuyết, động tác tay của họ không hề nhẹ nhàng chút nào. 

Diệp Chí Bình dang rộng đùi của Trương Ao Tuyết, thè đầu lưỡi hồng hào xuyên qua chiếc quần gạc bó sát của Trương Ao Tuyết, bắt đầu liếm mạnh âm hộ thơm và lỗ đít chật hẹp. Lực của cô ấy rất mạnh, giống như lưỡi mèo có ngạnh, hoặc bàn chải. 

Trương Ao Tuyết đưa tay đẩy đầu Thị trưởng Ye ra, đồng thời muốn che kín âm đạo của cô. Đáng tiếc, hai tay cô bị trói chặt, không thể cử động được. Cô chỉ có thể thầm niệm "Thần ánh sáng khen ngợi", nhưng nỗi đau vô thức đã chuyển thành một niềm vui kỳ lạ. "Phép khen ngợi cơ thể ánh sáng" dường như không thể ngăn chặn sự lan truyền của niềm vui này. 

Trương Ao Tuyết không khỏi muốn siết chặt đùi. Cô không thể cứ thế nhượng bộ. Cô biết rằng một khi khoái cảm xuất hiện, việc đỉnh điểm xảy ra chỉ là vấn đề thời gian, và cơ thể cô chắc chắn sẽ khiến lý trí của cô suy sụp. 

Nhưng Trương Ao Tuyết không còn cách nào khác là phát hiện ra hai chân của cô bị trói chặt đến mức cô chỉ có thể nhấc nửa thân trên lên và nhìn Diệp Chí Bình vùi đầu vào giữa mông cô, không kiềm chế mà mút và liếm âm đạo của chính mình, nơi tinh dịch của cô đang dần rỉ ra. 

Bộ phận duy nhất trên cơ thể cô có thể cử động là đôi chân ngọc mang đôi tất pha lê màu trắng và đôi giày cao gót màu đen, nhưng việc đạp yếu ớt chỉ khiến cô trông càng thêm dâm đãng. 

Diệp Chí Bình lại nhấc đùi Trương Ao Tuyết lên, lấy một nắm tinh dịch của Trương Ao Tuyết lau lên lỗ đít của Trương Ao Tuyết, xoa bóp lỗ đít của cô ấy vài lần, sau đó phát ra âm thanh "tốp", đưa một ngón tay vào lỗ đít của Trương Ao Tuyết qua chiếc quần gạc bó sát. 

"A! Đồ biến thái! Đừng...đừng chạm vào...ah!" Trương Ao Tuyết rùng mình đau đớn và căng cứng mông.

"Anh có phải là kẻ biến thái không?" Diệp Chí Bình cười lạnh nói: "Lúc dùng giày cao gót đâm vào hậu môn của anh trai ngươi, bộ dáng của ngươi sẽ không như thế này!"

"À... vậy... đó là tôi đụ anh ta, không phải tôi!" Trương Ao Tuyết nói rõ ràng. 

Tuy nhiên, tâm trí cô nhanh chóng nhớ lại biểu cảm của anh trai cô khi anh bị giày cao gót của cô đụ. Bây giờ cô bắt đầu trải nghiệm niềm vui xen lẫn nỗi đau đó. 

“Có lẽ tôi cũng cần gót giày cao gót đâm thật mạnh vào lỗ đít dâm đãng của mình… Ôi, Thần Ánh Sáng, sao tôi có thể nghĩ như vậy! Không… Cậu không được để cơ thể mình cảm thấy!”

Cô cố gắng hết sức để đẩy lùi những ngón tay sâu của Diệp Chí Bình, nhưng nó lại phản tác dụng. Diệp Chí Bình dường như đã đọc được suy nghĩ của Trương Ao Tuyết, và thực sự cởi một chiếc giày cao gót của cô ấy và từ từ nhét gót giày vào hậu môn của Trương Ao Tuyết. 

"A... ngươi... a!" Tâm trạng vừa bình tĩnh của Trương Ao Tuyết đã bị phá vỡ bởi một cơn đau nhức dữ dội. 

Cô nhìn xuống và thấy Diệp Chí Bình đang nhìn cô với vẻ mặt thờ ơ. Cô ấy đang cầm một chiếc giày cao gót trong tay và liên tục dùng gót giày để thực hiện chuyển động của pít-tông ở hậu môn. 

"Không...nó sẽ gãy...ah...đau quá...dừng lại!" Trương Ao Tuyết kêu lên đau đớn khi bị đụ. 

"Anh trai cô cũng đau như vậy à? Không, tôi nghĩ anh ấy rất thích thú!" Quan Chí Lâm liếc nhìn động tác của Diệp Chí Bình và dùng lời nói kích thích Trương Ao Tuyết. 

Trong khi nói chuyện, cô có thể thấy rõ ràng là ngực của Trương Ao Tuyết đã sưng lên và núm vú của cô ấy cũng dần to lên. 

Quan Chí Lâm trong lòng chế nhạo, động tác vuốt ve của bàn tay cô trở nên thô bạo hơn, gần như gãi và xoa bóp ngực của Trương Ao Tuyết. Những chiếc răng trắng trong miệng cô cũng tăng cường cắn vào núm vú của cô, thỉnh thoảng lại kéo chúng lên. 

"A... đừng như vậy... đừng đối xử với ngực của tôi như thế này... ôi..." Cơn đau kép lên xuống đã phá vỡ trạng thái bình tĩnh trong đầu của Trương Ao Tuyết. Cô có thể cảm nhận được loại đau đớn này thực ra rất thoải mái, và đó chính xác là loại khoái cảm mà cô hằng mong ước. 

Diệp Chí Bình không hề có ý định dừng lại, không khỏi lè lưỡi trêu chọc âm vật hơi cương cứng qua chiếc quần gạc màu thịt của Aoxue. Đầu lưỡi của cô ấy liên tục vòng quanh âm vật hoặc mút môi âm hộ của cô ấy. 

"Ồ, nữ nhân này quả thực có xu hướng ngược đãi, cho nên..." Diệp Chi Bình trong lòng có một ý nghĩ, lén lút niệm chú, một đạo tia điện màu lam nhạt đột nhiên từ ngón tay của nàng lóe lên. 

Cô cười lạnh: "Được rồi, Trương sư phụ, hy vọng ngươi có thể nhận lấy món quà nhỏ ta tặng ngươi!" Những ngón tay có dòng điện yếu của Diệp Chí Bình bắt đầu từ từ xoa bóp âm vật của Trương Ao Tuyết, gót giày cao gót cũng phát ra một tia điện. 

"A... ồ... đừng... điện giật tôi... Thần ánh sáng... ồ... không thể nào... tôi không bao giờ có thể bỏ rơi bạn như thế này... ồ... Thần ánh sáng ở trên cao, hãy cho tôi một ý chí kiên cường, một tâm hồn kiên cường, dũng cảm và không sợ hãi để đồng hành cùng tôi, mọi vinh quang sẽ trở về với thần ánh sáng..." Sự kích thích của dòng điện yếu ớt khiến Trương Ao Tuyết càng không thể kiểm soát được ý chí và thần kinh của mình. Cô không thể để cơ thể mình bị Diệp Chí Bình và Quan Chí Lâm chinh phục, vì vậy cô đã đọc to "Thần chú tán dương Thần ánh sáng" trong miệng để bình tĩnh lại tâm trạng kích động của mình. 

"Nó có hữu ích không?" Quan Chí Lâm chế nhạo, ngón tay lóe lên tia điện, cô siết chặt ngực Trương Ao Tuyết. Đồng thời, cô từ từ tăng dòng điện để kích thích núm vú nở to của Aoxue. 

"Chúng ta sẽ sang bên kia và tắm trong ánh sáng thánh thiện dịu dàng như một người mẹ. Các thiên thần sẽ phủi sạch mọi tạp chất trên người chúng ta, những thứ đó ..." Với sự trợ giúp của "Bùa khen ngợi thần ánh sáng", tâm trạng của Trương Ao Tuyết dần dần trở lại bình thường, khuôn mặt cô bình yên. 

Hoàng Vũ Dung nhìn thấy tình hình này và cuối cùng tham gia trận chiến giữa các cao thủ. 

Cô ngồi xổm trên phần thân dưới của Trương Ao Tuyết và lấy ra một sợi dây mỏng dẻo. 

Hoàng Vũ Dung nhẹ nhàng trượt đường mỏng gần môi âm hộ của Trương Ao Tuyết, thấm một ít dịch âm đạo. Sau đó, cô cẩn thận luồn qua đũng quần gạc bó sát của Aoxue và đưa nó vào niệu đạo hẹp của mình với độ chính xác cao. 

"Ồ... bạn đang làm gì vậy!" Trương Ao Tuyết đột nhiên cảm thấy phần thân dưới run rẩy nhẹ, như thể có thứ gì đó đang xâm chiếm niệu đạo mỏng manh của cô. 

Không có người trả lời, Hoàng Vũ Dung vẫn cẩn thận đưa sợi dây mỏng vào niệu đạo của Trương Ao Tuyết. 

"Uh...ah! Anh... đừng chạm vào chỗ đó, anh đang làm gì vậy! Chỗ của tôi có cái gì vậy? Ồ... không thể... ừm..." Trương Ao Tuyết đột nhiên cảm thấy niệu đạo tê cứng, có thứ gì đó co giật qua lại bên trong, khiến thành thịt nhạy cảm căng lên. 

Cảm giác đau nhức, ngứa ran ở niệu đạo và những cú sốc điện từ phần trên và phần dưới cơ thể cô nhanh chóng làm tan rã khả năng phòng thủ tâm lý vốn đã mạnh mẽ của cô: "Ôi... Thần ánh sáng... à... Tôi không thể sống sót... Cứu tôi... Thần ánh sáng toàn năng và toàn tri! A..."

"Không ai có thể cứu bạn. Hãy tự giải thoát và ngừng kiên nhẫn." Diệp Chí Bình trầm giọng nói. 

Cô dần dần tăng tốc độ chơi với âm vật của Trương Ao Tuyết, và cô có thể nhìn thấy cái núm nhỏ của Aoxue đang cương cứng với tốc độ mà mắt thường có thể nhìn thấy, đẩy chiếc quần gạc lên. 

Diệp Chí Bình duỗi hai ngón tay ra, nhéo thật chặt âm vật của Trương Ao Tuyết rồi vặn qua lại. Lực trong tay cô lúc nhẹ lúc nặng. 

Chẳng bao lâu, âm đạo của Trương Ao Tuyết bắt đầu rỉ ra chất lỏng trong suốt, một lần nữa làm ướt đẫm âm đạo và chiếc quần gạc bên ngoài, khiến cô trông như không mặc gì. 

Lúc này, Hoàng Vũ Dung ngừng kích thích niệu đạo của Trương Ao Tuyết. Cô biết niệu đạo không phải là bộ phận có thể khiến cơ thể vui vẻ lâu dài, lâu ngày sẽ gây đau đớn. 

Vì vậy, Hoàng Vũ Dung đến gần Trương Ao Tuyết và từ từ cởi đôi giày cao gót của cô, để lộ đôi chân nhỏ nhắn mang đôi tất pha lê màu trắng. 

Những ngón chân của Trương Ao Tuyết rất mảnh khảnh và giờ đang dần thẳng lại. 

Trong lòng Hoàng Vũ Dung biết rằng khi các ngón chân của Trương Ao Tuyết cong hoàn toàn cũng là lúc khoái cảm của cô ngày càng sâu sắc, đồng thời đó cũng là dấu hiệu trước khi đỉnh điểm được giải phóng. 

Hoàng Vũ Dung mở miệng nắm lấy ngón chân của Trương Ao Tuyết, cảm nhận được cảm giác thịt dưới chiếc tất. 

Lưỡi của cô giống như một con rắn nhỏ, nhẹ nhàng trêu chọc từng ngón chân của Aoxue, răng thỉnh thoảng kéo lên đầu chiếc tất trắng của cô. 

Cô chậm rãi hôn vào lòng bàn chân của Trương Ao Tuyết. Hoàng Vũ Dung cảm thấy chân Aoxue đột nhiên co rút lại, nhưng cô không thể rút đùi bị trói ra. 

Một mặt, tay của Hoàng Vũ Dung xoa mạnh đôi tất của Trương Ao Tuyết, khiến cô cảm nhận được trọn vẹn cảm giác thích thú khi cọ xát giữa đôi tất và bàn chân của mình; mặt khác, lưỡi của Hoàng Vũ Dung liếm mạnh vào lòng bàn chân của Trương Ao Tuyết, kích thích lòng bàn chân của cô. 

Áp lực và sự tiếp xúc do đầu lưỡi của Hoàng Vũ Dung đẩy vào chiếc tất dần dần biến thành một loại khoái cảm. "Điểm Yongquan" ở lòng bàn chân phản ánh trung thực cảm giác khoái cảm đến dây thần kinh trong não Trương Ao Tuyết, càng làm gián đoạn suy nghĩ của cô. 

"Ồ... đừng... ừm... à..." Đôi mắt trong trẻo và khinh thường vốn có của Trương Ao Tuyết dần dần tán đi, vẻ bình yên trên khuôn mặt cũng bị phá vỡ, mang theo một chút đỏ mặt quyến rũ. 

"Hừ hừ... ngươi cái này hèn hạ tiểu tiện nhân, nói không muốn, kỳ thật... nhìn ngươi nghịch ngợm tiểu tử, đã lớn đến không còn hình dáng nữa!" Diệp Chí Bình hừ lạnh, nhìn vào phần dưới của Trương Ao Tuyết. 

Cơ thể của Trương Ao Tuyết đã bắt đầu nóng lên dưới sự kích thích như vậy, âm vật của cô to bằng ngón tay cái, lộ ra màu đỏ tím vô cùng tắc nghẽn. 

Diệp Chí Bình đùa giỡn với âm vật của Aoxue vài lần, toàn thân cô run rẩy, một lượng lớn dịch âm đạo lập tức chảy ra từ cửa âm đạo. 

"Ồ...trông rất nhạy cảm!" Diệp Chí Bình trêu chọc nói. 

"Đừng... đừng... chạm vào chỗ đó nữa... làm ơn, Thị trưởng Ye! A... Cô Quản... cô... ôi... đừng cắn đầu vú của tôi nữa... à... à... chân tôi... ôi!" Trương Ao Tuyết bị ba người họ bối rối đến mức cô chậm rãi rên rỉ: "Chân tôi... dùng tất chà thật mạnh... à! Cắn thật mạnh vào núm vú của tôi đi... à! à!"

Diệp Chí Bình nhìn thấy Trương Ao Tuyết bắt đầu dần khuất phục trước dục vọng của thể xác, sức mạnh trong tay cô cũng mạnh hơn một chút. 

Cô dùng ngón tay véo âm vật của Trương Ao Tuyết, tay còn lại nhét đôi giày cao gót vào lỗ đít của Aoxue và xoa thật mạnh vào âm vật sưng tấy.

Tốc độ của Diệp Chí Bình tăng lên từng chút một, khiến Trương Ao Tuyết hoàn toàn buông xuôi tâm trí và hét lớn: "Thị trưởng Ye... nữ thần của tôi... ôi... người thật mạnh mẽ... à, à... chà thành từng mảnh... chà xát da thịt nhỏ bé của tôi thành từng mảnh... à... xin hãy đưa nó cho tôi, để tôi thưởng thức một con cặc nóng hổi, tôi muốn... à..."

"Anh chỉ muốn chị Ping thôi? Còn tôi thì sao?" Quan Chí Lâm mỉm cười và bắt đầu tát vào ngực Trương Ao Tuyết, phát ra âm thanh "tát". 

Chẳng bao lâu, bộ ngực sưng lên như quả bóng cao su của Trương Ao Tuyết không còn trắng trẻo nữa, khắp nơi đều là những vết tát đỏ tươi của Quan Chí Lâm. 

"Chị tốt, chị Guan... ồ... đánh chết tôi, cho nổ bộ ngực to dâm đãng của tôi ... ồ ..." Dưới sự đánh đập của Quan Chí Lâm, một vệt sữa dần dần rỉ ra khỏi núm vú của Trương Ao Tuyết. 

Tâm trí cô hoàn toàn suy sụp, một dòng nước bọt từ khóe miệng chảy ra, từ từ đọng lại trên ngực cô. 

Thấy vậy, Diệp Chí Bình nhanh chóng cởi chiếc tất pha lê đeo vào tay cô, xoa qua xoa lại âm vật của Trương Ao Tuyết. 

Âm vật nhạy cảm chuyển từ kích thích khỏa thân sang kích thích bằng tất và quần gạc cọ sát vào nhau. Cảm giác thô ráp khi hai loại vải giống nhau cọ xát vào nhau giống như một cao thủ võ thuật sử dụng chiêu thức “đánh trâu vượt núi”. Mặc dù sự kích thích đến âm vật của Trương Ao Tuyết nhỏ hơn nhiều nhưng nó dường như làm rung động trực tiếp các đầu dây thần kinh dày đặc bên trong âm vật của Aoxue. 

"Ôi... tôi yêu em, Nữ thần Ye... Những chiếc tất tuyệt vời... Tôi... cảm thấy thật tuyệt... Giống như tôi đang thủ dâm... Ồ... Tôi cũng thích thủ dâm khi mang tất chân... Thật thoải mái! Ah! Ôi... chết tiệt tôi đi... à..." Trương Ao Tuyết lắc đầu, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, nước bọt từ khóe miệng chảy ra lượng lớn cùng với tinh dịch từ phần dưới cơ thể, giống như một gái điếm rẻ tiền đã bị đụ đến cực khoái hàng chục lần trên đó đường phố. 

"Bạn có phải là một người phụ nữ đĩ không?!" Hoàng Vũ Dung mút ngón chân của Trương Ao Tuyết, các ngón tay của cô luồn lách qua lại trên bàn chân qua chiếc tất, thỉnh thoảng kích thích lòng bàn chân của Aoxue. 

Trương Ao Tuyết bàng hoàng kêu lên: "Ôi... Tôi dâm đãng... Tôi dâm đãng nhất... à... Tôi đã đụ chết anh trai tôi... Tôi dâm đãng hơn bất kỳ ai khác! A... à... chà mạnh... chà xát âm vật dâm đãng của tôi thành từng mảnh! A! A!"

"Hừ... Quang Thần của ngươi đâu? Ngài tới cứu ngươi sao?" Diệp Chí Bình ác độc hỏi, trượt ngón tay quanh môi âm hộ của Trương Ao Tuyết và ấn mạnh vào âm vật của cô. 

"A..." Trương Ao Tuyết đột nhiên đứng thẳng lên và hét lên điên cuồng: "Chết tiệt... a! Thần ánh sáng... là một con chó già... hắn nhất định đang đụ đám thiên thần đó! A... a..."

"Ồ, Thần Ánh sáng làm thế nào mà đụ được thiên thần vậy?" Quan Chí Lâm vẫn tát vào ngực Trương Ao Tuyết hết cái này đến cái khác, khiến dòng sữa trắng trên núm vú của cô chảy khắp nơi, một số trên người Aoxue và một số trên mặt cô. Cô ấy trông giống như một cô gái điếm bị một người đàn ông xuất tinh khắp mặt.

Niềm khoái cảm mãnh liệt tràn ngập cơ thể khiến Trương Ao Tuyết gạt bỏ mọi niềm tin và xấu hổ, tưởng tượng ra cảnh một người đàn ông cưỡng hiếp một phụ nữ: “Thần ánh sáng nhất định sẽ…dùng cặc của hắn…ồ…đưa nó vào cái lồn hồng hào của thiên thần…ah…ahhhh…đụ cô ta thật mạnh…Tinh hoàn khổng lồ của Thần ánh sáng cũng sẽ tát mạnh vào mông thiên thần…Uh-oh, uh-huh…Đúng vậy, Thần Ánh sáng sẽ véo thật mạnh vào ngực của thiên thần và bóp chặt thiên thần." Vắt hết sữa đi... Thần ánh sáng, đụ cô ta... Ôi... Địt cô ta mạnh hơn nữa... Địt mấy thiên thần giống chó cái đó... Bọn họ đều là chó! A... Địt tôi chết đi... Địt tôi đi..." Trương Ao Tuyết dần dần đẩy mình Hãy tưởng tượng mình là thiên thần bị cưỡng hiếp: "Tôi muốn một con cặc nóng bỏng! Tôi muốn ai đó đụ tôi... à... trói tôi bằng tất, nhét tất vào cái miệng dâm đãng của tôi... đeo tất vào con cặc dày và nhét nó vào... à..."

"Anh đang tự sát à?" Hoàng Vũ Dung hỏi, nhẹ nhàng liếm lòng bàn chân Trương Ao Tuyết.

"Ừ... Ồ... Tôi thủ dâm mỗi ngày..." Trương Ao Tuyết hưng phấn ngẩng đầu lên, mái tóc dài tung bay: "À... tôi sẽ... tôi sẽ bôi dầu ô liu lên người... để lòng bàn tay chạm vào cơ thể dâm đãng của mình ... Ồ ồ... Tôi sẽ đi tất, khỏa thân... đi ra ban công, để cậu bé hàng xóm nhìn thấy tôi thủ dâm. Ồ... à... tôi thấy cậu bé đó cũng sẽ cởi quần áo ra. Cởi quần, nhấc con cặc nhỏ nhắn của bạn lên và thủ dâm theo nhịp điệu của tôi. Uh-huh...ồ...ồ...khi đó, tôi sẽ xỏ một đôi tất vào tay...ồ...và xoa bóp âm vật của mình một cách tục tĩu nhất...và...cũng sẽ nhét chiếc tất đó vào âm hộ ẩm ướt của tôi...rồi từ từ rút ra, nhét vào, rồi rút ra...ah..."

Quan Chí Lâm biết rằng cậu bé hàng xóm mà Trương Ao Tuyết đang nói đến chính là cậu bé mười bốn tuổi được đưa tin trên báo ngày hôm kia đã cưỡng hiếp và sát hại. Cô kéo núm vú đang rỉ sữa của Trương Ao Tuyết và nói: “Thằng bé đó đâu rồi? Cậu đụ anh ta à?"

"Ừ... à! Tôi đã đánh chết anh ta! Ah...đụ chết anh ta như anh trai tôi...ồ...sau khi anh ta chết...con cặc của anh ta vẫn to và cứng quá...ohhh, ohhh...thế là tôi lại đụ anh ta lần nữa, tôi...đụ xác anh ta...ah...miệng anh ta đầy ắp Anh ta cởi tất của tôi ra...tôi cũng...suýt nữa nhét nguyên cả đôi chân đi tất vào miệng anh ta. Ah... chết tiệt... thôi nào... khi tôi nghĩ về những điều đó, tôi chỉ... ôi... chết tiệt tôi đi... Tôi là một người đàn bà dâm đãng! A..." Trương Ao Tuyết hét lên, đôi mắt cô mờ đi.

Diệp Chi Bình khinh thường nhếch môi, lạnh lùng nói: “Đồ dâm đãng, đồ biến thái! Các ngươi 'Light God Cul' đều thật đáng khinh!" Nói xong, động tác tay của cô càng ngày càng nhanh, toàn bộ lòng bàn tay ấn vào âm đạo của Trương Ao Tuyết, bao gồm cả âm vật giống như ngón tay cái của cô.

Lực ma sát mạnh và nhanh của chiếc tất làm rung chuyển mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể Trương Ao Tuyết, khiến các ngón chân của cô đạt đến giới hạn. Đôi tất pha lê trắng gần như bung ra khỏi ngón chân cô.

Diệp Chí Bình và những người khác có thể cảm nhận rõ ràng các cơ của Trương Ao Tuyết đang căng cứng, mặt đỏ bừng, cơ thể run rẩy không ngừng, dịch âm đạo chảy ra như nước máy, và núm vú sưng tấy của anh ấy chuyển từ chảy ra từ từ sang phun sữa.

"A... Nhanh lên, chết tiệt... Ôi... Mẹ kiếp tôi! Ah... Làm ơn đụ tôi chết đi! Ah... Nó đang đến... Ồ, ồ... Nó đang đến... Mình sắp mất nó rồi... Dùng vũ lực... để mất nó đi! À! À! A…” Trương Ao Tuyết toàn thân co giật, mắt trợn ngược, nước bọt từ miệng chảy xuống chiếc cổ hồng hào và rải rác trên bộ ngực trắng như tuyết của cô; sữa của cô lúc này như một đài phun nước, sữa trắng đặc bắn ra cách xa năm mét; từ thân dưới đầy dục vọng và ẩm ướt của cô, những dòng tinh dịch âm đạo màu trắng sữa phun mạnh vào chiếc quần gạc bó sát, một phần dội ngược trở lại môi âm hộ và âm đạo của Aoxue, khiến cô lên đỉnh. Cô rên rỉ không mạch lạc: "Ôi... chết tiệt... nó bay rồi... à... à... nó làm hỏng âm vật dâm đãng của tôi rồi... à! à! ồ..."

Toàn bộ cao trào kéo dài ba phút, sữa và tinh dịch âm đạo xuất ra khắp nơi, căn phòng tràn ngập mùi hoa nhài và hoa mộc tê.

Sau khi lên đến đỉnh điểm, Trương Ao Tuyết ngã người xuống tấm thảm dày, ngơ ngác nhìn trần nhà. Toàn thân cô phủ đầy chất lỏng màu trắng, bao gồm cả sữa và tinh chất âm đạo.

Diệp Chí Bình đã rút đôi giày cao gót ra khỏi lỗ đít của cô ấy, đôi tất buộc quanh người cũng đã được cởi ra, tinh dịch âm đạo màu trắng đục đang dần chảy vào hậu môn mới phát triển của cô ấy.

"Hừm... Xem ra trò chơi này không cần thiết. Cao trào mãnh liệt như vậy có thể sẽ để 'Mặt trăng nô lệ' phát huy tác dụng." Diệp Chí Bình cười khúc khích tự hào: "Người bình thường sẽ bị kích thích quan hệ tình dục trong một tháng sau khi uống một viên ... Sáu viên là đủ. Hãy để con điếm gương mẫu này chìm đắm trong khoái cảm nhục dục đến hết cuộc đời. Có lẽ bạn vẫn cần một chút cực khoái để phát huy hết tác dụng." Vừa nói, cô ấy cúi xuống và dùng ngón tay nhấc tinh dịch từ cơ thể và phần dưới của Trương Ao Tuyết lên, rồi từ từ đưa vào miệng Aoxue.

Lúc này, tâm trí Trương Ao Tuyết tràn ngập ham muốn tình dục và những suy nghĩ dâm đãng, nhưng cơn cực khoái mãnh liệt vừa rồi khiến toàn thân cô yếu ớt. Cô chỉ có thể hé cái miệng anh đào của mình ra một chút, hút chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của chính mình rồi nuốt từng chút một.

Điều này đối với Diệp Chí Bình và những người khác rất thú vị, giống như một người phụ nữ xinh đẹp yếu đuối đang bị ép ăn tinh dịch, cảnh tượng dâm dục và bạo lực.

"Ồ, rất tốt, tôi nghĩ chúng ta nên thưởng thức vị thánh này, hahaha..." Diệp Chí Bình nhìn chằm chằm vào Trương Ao Tuyết và cười.

Nghe lời chỉ dẫn của Diệp Chí Bình, Hoàng Vũ Dung lập tức lấy nước ấm, lau sạch cho Trương Ao Tuyết, sau đó cởi chiếc quần gạc bó sát và đi một đôi tất trắng không đáy.

Đột nhiên, một quả cầu pha lê bay đến bên cạnh Quan Chí Lâm, lóe lên ánh sáng đỏ nhanh chóng. 

Quan Chí Lâm nhìn qua, kêu lên: "Là Vương Vân, sao tâm tình lại dao động lớn như vậy!" Nói xong, nàng nói với Diệp Chí Bình: “Ping tỷ, ngươi từ từ huấn luyện con chó cái này đi, ta về gặp con trai ta. Quản lý Hoàng, anh cũng nên quay lại làm việc đi."

Diệp Chí Bình gật đầu và tiếp tục nhìn Trương Ao Tuyết.

Một luồng ánh sáng xanh lóe lên, trong phòng chỉ có hai người là Diệp Chí Bình và Trương Ao Tuyết. 

Diệp Chí Bình vén váy lên, để lộ chiếc quần lót màu da thịt bên dưới. 

"Trương lão sư, hiện tại ngươi muốn nếm thử ta sao?" Diệp Chí Bình kiêu hãnh áp sát phần thân dưới của mình vào mặt Trương Ao Tuyết.

"Ừm... ừm, vâng." Trương Ao Tuyết mặt vẫn còn đỏ bừng, cô chỉ có thể đáp lại bằng một tiếng thở dốc nhẹ do sự yếu đuối do cơn cực khoái vừa rồi gây ra. 

Cô nhìn thấy Diệp Chí Bình từ từ đưa âm đạo của mình qua chiếc tất lên mặt, háo hức thè lưỡi ra liếm mút âm đạo có mùi như hoa dành dành. 

Diệp Chí Bình thở phào nhẹ nhõm, nhắm mắt lại, dùng tay từ từ mở áo sơ mi ra, dùng tay xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mình, mũi phát ra một tiếng rên nhẹ: "Hừm... ohhh... ừm..."

Đôi tay của Trương Ao Tuyết nhẹ nhàng ôm lấy cặp mông ngọc bích của Diệp Chí Bình, đầu lưỡi của anh luồn lách trên âm đạo của cô qua đôi tất của cô. 

Đầu tiên, nó bao quanh môi âm hộ của Diệp Chí Bình. Khi Aoxue cảm thấy một chất lỏng chảy ra từ âm hộ của Thị trưởng Ye, cô bắt đầu nhẹ nhàng liếm âm vật của mình, thậm chí còn đưa chiếc tất vào miệng. 

Chẳng mấy chốc, tinh dịch rỉ ra từ âm đạo của Diệp Chí Bình ngày càng nhiều, âm vật của cô trở nên to hơn như một con gà trống: "Ồ... mạnh hơn... ừm, rất tốt... ừm... cô giáo dâm đãng... liếm mạnh hơn đi... ồ ồ..." Cô dần dần bắt đầu quên xoa ngực và véo thật mạnh núm vú của mình. Toàn bộ bộ ngực bắt đầu sưng lên, làn da mịn màng và trắng trẻo của cô tỏa sáng dưới ánh đèn trong phòng. 

Lúc này, Trương Ao Tuyết chỉ cảm thấy âm vật trong miệng đang cương cứng, eo cô khẽ xuyên qua chiếc tất. 

Cô kinh ngạc nhổ ra âm vật của Diệp Chí Bình, chỉ thấy âm vật không còn kích thước của phụ nữ bình thường nữa mà trông giống như một dương vật cương cứng của người lớn. 

Quả nhiên, không lâu sau, âm vật của Diệp Chí Bình phát ra âm thanh "bốp" xuyên vào trong chiếc tất, giống như một con rồng giận dữ ngẩng đầu lên. 

Trương Ao Tuyết trong lòng tràn ngập hưng phấn khi nhìn, phần thân dưới nhất thời cảm thấy trống rỗng, một dòng chất lỏng dâm đãng chảy ra. 

Cô không khỏi cầm con cặc khiến cô muốn nhét nó vào cơ thể mình và bắt đầu liếm nó. Các ngón tay của Aoxue từ từ di chuyển từ mông Diệp Chí Bình đến âm đạo của cô, nhúng vào một ít dịch âm đạo rồi từ từ đưa vào âm hộ của Diệp Chí Bình để đẩy. 

"Ồ... rất tốt... ồ... ngươi làm rất tốt... ồ... ngươi giống như Quan Chí Lâm... hầu hạ ta rất thoải mái... a... ôi, a..." Diệp Chi Bình cảm nhận được thân dưới khoái cảm, không khỏi lè lưỡi liếm đôi môi đỏ mọng, giống như một nữ nhân thèm khát dâm đãng. 

Trương Ao Tuyết thè chiếc lưỡi nóng bỏng từ giữa môi ra liếm vùng da nhạy cảm xung quanh cặc Diệp Chí Bình, sau đó từ từ ngậm đầu âm vật vào miệng - bộ phận tương tự như quy đầu rồi nhổ ra. Đầu lưỡi nhỏ của cô luôn quấn và liếm quanh đầu âm vật ở phía trước cặc. 

Một tay của Aoxue nắm lấy gốc cặc của Diệp Chí Bình, âm vật trong miệng cô không ngừng di chuyển qua lại với đôi môi đỏ mọng mềm mại. Khi cô đi sâu hơn, từng chút một, Trương Ao Tuyết nhìn thấy bộ lông mu vàng thưa thớt của Diệp Chí Bình trước mắt cô. 

Mỗi lần cô nuốt, con cặc của Diệp Chí Bình đều thọc sâu vào cổ họng Aoxue. Cảm giác no khiến miệng Trương Ao Tuyết chảy rất nhiều nước bọt. Cô ấy liên tục phát ra âm thanh hôn trong khi chuyển động tới lui, nước bọt tiếp tục chảy xuống khóe miệng Aoxue. 

"Ồ... ừm... à ... khả năng nói tiếng bụng của bạn rất tốt ... ồ..." Diệp Chí Bình nhìn lại và thấy phần thân dưới của Trương Ao Tuyết đã chảy ra chất lỏng, và môi âm hộ mở rộng của cô ấy dường như đang thở, đóng mở, rất mong chờ được lấp đầy thứ gì đó. 

"Có vẻ như bạn cũng muốn nó, nhưng còn âm hộ của tôi thì sao?" Diệp Chí Bình cố tình làm khó Trương Ao Tuyết. 

"Tôi...Thị trưởng Ye...Chị Ping, tôi...tôi cũng muốn...ồ..." Trương Ao Tuyết dùng một tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của cô và xoa nhẹ: "Em gái ngoan, vậy thì tôi...tôi sẽ nhét tất vào âm hộ xinh đẹp của em. Sẽ cảm thấy rất thoải mái."

Diệp Chí Bình rất tò mò, nheo mắt, nâng người lên, để Trương Ao Tuyết nằm trên háng cô, đồng thời kéo chiếc tất ở háng ra. 

Trương Ao Tuyết lấy một đôi tất lụa, đầu tiên thấm tinh dịch vào phần dưới cơ thể cô, sau đó nhẹ nhàng di chuyển qua lại gần âm đạo của Diệp Chí Bình. Cảm giác mềm mại chưa từng có cọ xát vào môi âm hộ, khiến toàn thân Diệp Chí Bình khẽ run lên, những dòng tinh dịch từ từ chảy ra khỏi cửa âm đạo của cô. 

Khi nhìn thấy điều này, Trương Ao Tuyết nhanh chóng nhét chiếc tất vào âm đạo của cô, chỉ để lộ phần ngón chân của một chiếc tất. 

Khi mọi thứ đã sẵn sàng, Trương Ao Tuyết từ từ rút chiếc tất ướt ra khỏi âm đạo của Diệp Chí Bình như thể cô ấy đang thủ dâm, rồi từ từ nhét chúng trở lại. Việc này được lặp đi lặp lại nhiều lần, và kết cấu thô ráp của chiếc tất trở nên mịn màng hơn sau khi được ngâm trong dịch âm đạo. Sự ma sát với thành âm đạo run rẩy của Diệp Chí Bình khiến cô đỏ mặt vì hưng phấn, cô đưa tay ra xoa bóp âm vật giống như một con cặc lớn của mình: "Ôi... thật thoải mái... à, à, à... rất sướng... ồ... cảm giác này... à... ngon... ngon... à..."

"Nữ thần... Diệp sư phụ, xin hãy đưa nó cho tôi... à... tôi cũng muốn nó!" Trương Ao Tuyết máu sôi lên vì phấn khích, và một cảm giác trống rỗng mãnh liệt tỏa ra từ phần dưới cơ thể cô. 

"Được rồi! À... Vì cách chơi mới của anh, ồ ồ ... hôm nay tôi cũng sẽ đưa nó cho anh ... à..." Diệp Chí Bình đầu tiên cọ xát con cặc của mình vào ngón chân vẫn đang mang vớ của Trương Ao Tuyết, sau đó dùng đầu âm vật đi theo đôi tất của cô ấy. Nhìn lên, dưới sự kích thích êm ái của đôi tất trắng của Trương Ao Tuyết, đầu trước của âm vật thực sự mở ra một lỗ nhỏ giống như dương vật thật, và một vệt tinh dịch chảy ra, làm cho Trương Ao Tuyết của tất nhỏ giọt nước.

Diệp Chí Bình đặt con cặc của mình trước cửa âm hộ của Trương Ao Tuyết, nhưng cô ấy cũng không vội bước vào. Cô ấy chỉ xoa qua lại trên môi âm hộ của mình cùng với tinh dịch từ cửa âm hộ của Trương Ao Tuyết. 

Trương Ao Tuyết thở hổn hển, kẹp chặt chân cô, cố gắng di chuyển cơ thể cô xuống dưới, cố gắng nuốt con cặc của Diệp Chí Bình vào âm đạo của mình, nhưng Diệp Chí Bình đã không thể làm được như cô mong muốn. Trong khi co giật chiếc tất của âm đạo qua lại, cô đi theo thắt lưng của Trương Ao Tuyết và di chuyển xuống, chỉ để con cặc nán lại ở lối vào lỗ của cô. 

"Làm ơn...ồ...Sư phụ Ye...làm ơn, xin thương xót...ồ...đụ tôi vào âm đạo đang phát điên của tôi...đụ tôi đến chết...ôi...nữ thần vĩ đại...làm ơn nhét nó vào cái lồn trống rỗng của tôi...làm ơn!" Trương Ao Tuyết không thể chịu đựng được nữa. Một lượng lớn tinh dịch tràn ra, từ rãnh mông của cô chảy xuống, làm ướt tấm thảm nhỏ dưới chân Diệp Chí Bình. 

Cuối cùng, Trương Ao Tuyết không thể nhịn được nữa. Cô khẽ mở mắt, mặt đỏ bừng, cặp mông trắng như tuyết dùng lực ấn vào cặc của Diệp Chi Bình. 

Diệp Chí Bình cười dâm đãng hỏi: "Trương lão sư, ngươi thế nào? Muốn hay không?"

Trương Ao Tuyết thở hổn hển, mặt đỏ bừng như có nước chảy ra từ mặt: "Cho... cho tôi... cho nhanh...tôi...làm ơn...ồ...Sư phụ Ye!"

Nhìn thấy hình ảnh dâm đãng như vậy của Trương Ao Tuyết, Diệp Chí Bình không thể chịu đựng được nữa: "Được rồi! Đồ đĩ, tôi... tôi sẽ đưa nó cho... anh! Ah ồ ..." Vừa nói, Diệp Chí Bình dùng sức mạnh lớn nhất của mình để đâm vào âm đạo vốn đã lộn xộn của Trương Ao Tuyết. 

"A! Địt mẹ tôi... dày và cứng quá... Sư phụ... ồ... đầy quá... đụ tôi chết đi!" Con cặc và bộ ngực trắng nõn của Diệp Chí Bình lắc lư từ bên này sang bên kia. 

Một mặt, Diệp Chí Bình cắn vào đôi chân nhỏ bé của Trương Ao Tuyết và gặm đôi tất mềm mượt của Trương Ao Tuyết, trong khi phần thân dưới của cô ấy tác động một cách kiên quyết và mạnh mẽ vào âm đạo của Trương Ao Tuyết; mặt khác, cô dùng chiếc tất xuyên qua lại trong âm đạo, tinh dịch chảy ra ùng ục và nhỏ giọt xuống tấm thảm đỏ tươi. 

"A...ah...vậy...mạnh lên...tiếp tục...nhanh...nhanh...Sư phụ Ye, ngài thật tốt! Địt tôi chết đi...ừm...địt cái lồn của tôi! Ah! Tốt...ah! Ah!" Trương Ao Tuyết rên rỉ lớn tiếng và tuyệt vọng, dùng hai tay xoa bóp ngực, một dòng nước mắt phấn khích từ khóe mắt từ từ rơi xuống. 

Phần thân dưới của cô co giật càng dữ dội hơn, các ngón chân cũng di chuyển trong miệng theo động tác của Diệp Chí Bình, tỏa ra mùi thơm chân ban ngày và mồ hôi trên đầu lưỡi của Diệp Chí Bình. 

Cuối cùng, đôi tất trắng của Trương Ao Tuyết không thể chịu nổi sự tra tấn như vậy. Một lỗ ở phần trên của chiếc tất trên ngón chân xinh đẹp của cô, khiến ngón chân cái của Trương Ao Tuyết trực tiếp cọ vào lưỡi của Diệp Chí Bình. 

"Ôi... đồ đĩ... đồ hèn hạ! Ôi... Hôm nay tôi phải đụ cô! Ah... đôi tất trên lỗ thịt của tôi chà xát thật tốt... ừm... đồ khốn, ngày nào cô cũng thủ dâm như vậy à... ồ, ồ... đồ biến thái, một kẻ biến thái thích con trai nhỏ, một kẻ biến thái cưỡng hiếp xác chết, một kẻ biến thái bị tra tấn Tôi là một kẻ biến thái thích đi tất... Ồ ồ... Hôm nay tôi sẽ đụ con điếm dâm đãng của anh! A... a..." Diệp Chí Bình Diệp đã bị Trương Ao Tuyết kích thích đến mức bối rối và hét lên điên cuồng. Cô ấy chỉ đơn giản nhét chiếc tất từ ​​âm đạo của mình vào mặt Trương Ao Tuyết và lau tinh dịch dính khắp mặt cô ấy. 

"Ồ... Ồ ... đôi tất ngon như vậy ... Mmm... Ah... đôi tất lụa của nữ thần Ye ngon quá! Ahhh..." Trương Ao Tuyết ngước khuôn mặt dâm đãng lên và để chiếc tất trong tay Diệp Chí Bình bôi lên mặt cô, thậm chí còn mở miệng hút nước trái cây trên chiếc tất. 

Diệp Chí Bình cắn vào đôi chân xinh đẹp được bọc trong tất của Trương Ao Tuyết, phần thân dưới của cô ấy co giật dữ dội, và xương mu của cô ấy chạm mạnh vào âm vật sưng tấy của Trương Ao Tuyết, khiến Aoxue liên tục thở hổn hển, duỗi thẳng eo và rên rỉ lớn: "A... Tôi là một con chó cái, tôi là một con điếm... Nữ thần... đụ tôi thật mạnh Oh... ah ah... ồ... ôi cái lồn của tôi! Ồ, ồ, ồ... ồ... ah! ah! ah..." Trương Ao Tuyết bị kích thích đến mức cô ấy bị kích thích kéo đôi tất trắng không đũng trên đùi, những sợi tóc trắng thỉnh thoảng lại bị nhấc lên. 

"Con khốn này! A... à..." Mái tóc búi cao của Diệp Chí Bình đã lộn xộn rồi. Cô bị ám ảnh sâu sắc bởi niềm vui được chinh phục như vậy, và cô nhanh chóng co giật âm vật của mình hàng trăm lần. 

"Ah! Ah... vâng, ah ồ... Tôi là con khốn... con khốn dâm đãng nhất... đụ tôi đến chết... nữ thần... đụ tôi thật mạnh... ồ... ồ... vào bụng tôi! Ồ... ngon quá... cứng... ồ! ahhh..."

Hai nhân vật giống như những cỗ máy giao phối điên cuồng. 

Diệp Chí Bình ôm đôi chân xinh đẹp của Trương Ao Tuyết, liếm tất và bàn chân của cô, đồng thời đẩy nhanh phần thân dưới của cô qua lại vào âm đạo của cô; Trương Ao Tuyết mặt đỏ bừng, đôi mắt trống rỗng, nước bọt từ miệng chảy từ mặt xuống tai. , rồi đến tấm thảm, đôi tay cô ấy kéo đôi tất trắng không có đũng một cách vô nghĩa, hay xoa nắn bộ ngực đang đung đưa của mình. Tinh dịch liên tục phun ra từ phần thân dưới của cô ấy và sữa chảy ra từ núm vú của cô ấy bổ sung cho nhau, tạo thành hình ảnh con gái chuẩn mực. 

Thân thể Diệp Chí Bình dần dần tăng tốc, thở hồng hộc. Ham muốn trong cơ thể cô đang phát triển đến mức cao, nhưng cô vẫn kích thích Trương Ao Tuyết bằng lời nói: "À... à... ôi! Đồ khốn nạn, người đàn ông đầu tiên của cô là ai? Chẳng lẽ là cha của cô?"

"Ồ...ồ,ồ...vâng...khi tôi mười sáu tuổi...ah...Tôi đã quyến rũ cha tôi...ah...ông ấy là một linh mục...ồ, ồ, ồ...Tôi đã liếm cặc của ông ấy khi ông ấy đang ngủ...ah...mẹ tôi đang ngủ cạnh chúng tôi...ôi...nữ thần, ông đã đụ tôi chết tiệt...ah..." Trương Ao Tuyết hồi tưởng lại một cách hào hứng. Nói: "Con cặc của cha có vị rất ngon... Ồ... Sau khi tôi tỉnh dậy, chúng tôi bắt đầu quan hệ... Ah! Ah! Ah! Bố tôi làm cho âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái... Ôi... Sau đó mẹ tỉnh dậy và nhìn thấy tôi và bố tôi đang ân ái, bà rất tức giận... Ồ ồ... Nhưng bố tôi đã trói mẹ lại và để mẹ nhìn chúng tôi ân ái... Ôi à... à..."

Diệp Chí Bình trong lòng cảm thấy rất hưng phấn, không khỏi mút tất và chân của Trương Ao Tuyết: "Vậy mẹ ngươi nhất định tràn đầy dịch âm đạo! A... ồ ồ ồ..."

"Đúng vậy, mẹ thực sự bắt đầu thủ dâm sau khi xem nó ... Ồ... Ah..." Đôi mắt của Trương Ao Tuyết mờ đi, và mọi lý trí cuối cùng cũng bị khoái cảm xua đuổi. Cô hét to và đầy dục vọng: "Ôi... đụ tôi... đụ tôi mạnh! A... con khốn như tôi không thể Địt tôi mạnh hơn nữa... Ôi, à! Ah! Nữ thần... tôi... à... đụ tôi chết đi... à, đụ tôi chết mất... Tôi sắp mất nó rồi... à... tôi sắp mất nó rồi..." Đôi mắt xinh đẹp của Trương Ao Tuyết đột nhiên mở to, toàn thân căng cứng, chuẩn bị cho cao trào sắp tới. 

Diệp Chí Bình không còn có thể áp chế được khoái cảm dâng trào ở phần dưới cơ thể. Cô cắn vào mũi tất của Trương Ao Tuyết và hét lên đầy dục vọng: "Cảm giác thật tuyệt... à... tôi không nhịn được nữa ... ôi ôi, tôi cũng sắp mất nó rồi... à... à! À! À!"

Tử cung của họ đột nhiên co thắt rồi lại giãn ra, cả hai cùng lúc phát ra một tiếng thét từ sâu thẳm tâm hồn. Toàn thân họ co giật như tia chớp. Những dòng tinh dịch âm đạo phun ra từ âm đạo của họ, bay lên cơ thể nhau và rơi xuống tấm thảm đỏ tươi. Không khí tràn ngập mùi tục tĩu. 

Một lúc sau, Diệp Chí Bình chậm rãi vuốt ve âm vật đang cương cứng của cô, khiến nó yếu đi và co lại từng chút một, cuối cùng trở lại kích thước bình thường. 

Cô đứng dậy, lau sạch dịch âm đạo chảy ra từ dưới người, nếm thử cẩn thận, mỉm cười nhìn Trương Ao Tuyết trên mặt đất và nói: "Từ nay trở đi anh sẽ là nô lệ của ham muốn tình dục. Tôi nghĩ 'Mặt trăng nô lệ' đã biến đổi hoàn toàn cơ thể của anh vào lúc này."

Trong phòng, hai người phụ nữ đứng hoàn toàn trái ngược nhau. 

Diệp Chí Bình nhanh chóng mặc váy, chỉnh lại tóc. Cô ấy trông không giống như vừa đạt cực khoái mà trông tràn đầy năng lượng. Tuy nhiên, Trương Ao Tuyết ngã xuống đất như bùn, thở hổn hển. 

Trương Ao Tuyết mặt và cơ thể phủ đầy chất lỏng màu trắng, hai chân dang rộng. Đôi tất lụa bọc bên ngoài đã bị xé nát khi cô đang hưng phấn. Tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô khiến phần thân dưới của Aoxue ướt át. Ngay cả khi cô vừa xuất tinh, một phần tinh dịch đã vương vãi trên chiếc tất trắng trên đùi cô. Điều này khiến cô trông giống như một gái điếm bị cưỡng hiếp tập thể vô số lần trên đường phố, không còn vẻ cao thượng và kiêu ngạo lạnh lùng thường có trong khuôn viên trường. 

Tuy nhiên, Diệp Chí Bình không ngờ rằng vài năm sau, Trương Ao Tuyết lại trở thành nữ thần truyền thuyết bắt mọi người làm nô lệ!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Thời gian giảng dạy

Trong khi Quan Chí Lâm và những người khác đang huấn luyện Trương Ao Tuyết, Tiểu Vương Vân khỏa thân và nhìn vào màn hình ba chiều với khuôn mặt đỏ bừng, nơi đang phát một video người lớn - Tiểu Vương Vân bằng cách nào đó đã gọi đến một đài truyền hình người lớn. 

Trên màn hình ba chiều, một nữ giáo viên trẻ mặc váy đen, tất màu da thịt và đi giày cao gót màu đen, mang theo một chiếc túi da đang nhìn trộm một nam sinh trước cửa phòng ngủ. 

Bạn có thể thấy cậu bé đội tai nghe trên đầu và kéo quần lót xuống đầu gối, tập trung xem đĩa khiêu dâm phát trên máy tính và tự phỉ báng chính mình. 

Điều khiến cô giáo thực sự ngạc nhiên là dương vật của cậu bé dày và dài, to hơn bất kỳ dương vật nào cô từng thấy. Quy đầu sẫm màu đỏ rực, phủ đầy chất nhầy, dưới ánh đèn tỏa sáng vô cùng đáng sợ. 

Cô giáo dường như không mong đợi sẽ nhìn thấy cảnh tượng này. Anh ta choáng váng và thậm chí quên ra khỏi phòng trong giây lát. 

Khoảng chục giây sau, cậu bé quay đầu lại và giật mình khi nhìn thấy cô giáo đang đứng ở cửa. 

Lúc này sư phụ mới tỉnh táo lại, xấu hổ muốn quay người rời đi. Không ngờ, cậu bé tháo tai nghe ra, lao đến bên cạnh cô, ôm lấy eo cô, kéo cô vào phòng rồi khóa cửa lại. 

"Sư phụ, ngươi đừng đi, ta chờ ngươi đã lâu, hôm nay chỉ là muốn để cho sư phụ vui vẻ mà thôi!" Cậu bé vừa nói vừa kéo váy cô giáo. 

"Buông ra! Ngươi đã đi quá xa rồi! Nếu không buông ra, lão sư sẽ kêu cứu!" Cô giáo bị sốc và lập tức nghiêm khắc cảnh cáo anh. 

"Bạn có thể hét lên, nhưng sẽ không ai nghe thấy bạn." Không ngờ, anh ta lại không quan tâm chút nào, đã cởi cúc váy của cô giáo và kéo khóa xuống. 

"Dừng lại! Buông cô giáo ra! Hãy cẩn thận với những gì cô giáo nói với bố mẹ cậu!" Cô giáo bắt đầu hoảng sợ và cố gắng đẩy tay cậu bé ra bằng cả hai tay, nhưng cậu bé dường như rất khỏe và cô giáo trẻ không thể đẩy được chút nào. 

"Tôi không sợ, nhiều nhất là mắng một lần, mắng xong sẽ ổn thôi." Vừa nói, cậu bé dùng tay trái siết chặt tay cô giáo rồi đẩy cô giáo trẻ xuống giường, đồng thời dùng tay phải lột váy của cô. 

"Cứu! Cứu với!" Đối mặt với con thú hèn nhát này, cô giáo trẻ xinh đẹp chỉ có thể kêu cứu ngoài việc tuyệt vọng chống cự. 

Cậu bé nói rằng mình không sợ nhưng vẫn có chút sợ hãi. Anh nhìn quanh, nảy ra một ý tưởng, nhanh chóng cởi quần lót ra. Thầy vừa mở miệng hét đã nhét chiếc quần lót màu xanh vào miệng thầy. 

Kết quả là giáo viên thậm chí không thể hét lên mà chỉ có thể phát ra âm thanh "Uh...uh...". 

Thấy cô giáo không thể kêu cứu được nữa, cậu bé cảm thấy nhẹ nhõm và bắt đầu cởi váy của cô. Tuy nhiên, việc cởi váy của cô giáo không hề dễ dàng bất chấp sự vùng vẫy mạnh mẽ của cô giáo. 

Cứ như vậy giằng co hai ba phút, cuối cùng hắn cũng chịu thua cởi váy của giáo viên, quay sang tấn công vào thân trên của giáo viên. 

Anh ta kéo mạnh, toàn bộ cúc áo của thầy rơi ra, rơi khắp sàn.

Cậu bé lại túm lấy áo lót của cô giáo và kéo nó một cách thô bạo. Chiếc áo ngực nứt ra và tách làm đôi, anh lập tức nhìn thấy hai bộ ngực trắng như tuyết.

Đôi mắt của cậu bé mở to và cổ họng cậu phát ra âm thanh nuốt chửng. Anh ngưỡng mộ bộ ngực trắng nõn mềm mại cùng núm vú hồng nhạt như nụ hoa của cô giáo không chớp mắt.

Sư phụ vừa tức giận vừa lo lắng, nhưng thực lực giữa hai người chênh lệch rất lớn. Dù cố gắng hết sức nhưng thầy vẫn không thể thoát khỏi bàn tay trái như sắt.

Thầy cố đá cậu ấy bằng chân nhưng nó giống như con chuồn chuồn đang làm rung chuyển cây cột. Sau vài cú đá, anh ta bị chân phải đè xuống, toàn bộ phần thân dưới không thể cử động được.

Lúc này, tay thầy bị trói, chân bị giẫm nát, miệng nhét một chiếc quần lót. Anh ấy thực sự hiểu ý nghĩa của việc trở thành một con cừu bị giết thịt.

Cậu bé cũng đủ ngưỡng mộ nên cúi đầu ngậm núm vú bên phải của cô giáo vào miệng. Anh ta dùng tay phải xoa bóp ngực trái của cô giáo và thỉnh thoảng nghịch núm vú.

“Ồ…” Toàn thân thầy run lên. Thiếu niên này hiển nhiên không phải là người mới ăn thịt, hắn dùng sức lực vừa phải. 

Dù không muốn nhưng tôi vẫn cảm nhận được niềm vui. 

Vài phút sau, hai núm vú dâm đãng của cô giơ lên ​​cao, khoái cảm tràn ngập lỗ chân lông trên cơ thể, bụng dưới nóng bừng. Thầy biết đây là dấu hiệu tinh dịch sắp chảy ra ngoài nhưng không thể kiềm chế được. 

Nhận thấy sức phản kháng của thầy ngày càng yếu đi, cậu bé lợi dụng lúc thầy đang mất cảnh giác, dùng hai tay nắm lấy eo quần của thầy, dùng lực mạnh mẽ nâng toàn bộ phần thân dưới của thầy lên, vung một phát và kéo váy của thầy ra, để lộ đùi mặc tất màu da thịt và quần lót ren mờ. 

Thầy chưa kịp phản ứng thì cậu bé lại lao tới, dùng hết sức cởi áo thầy. 

"Em... ồ... tốt nhất em nên dừng lại ngay. Cô giáo sẽ coi như chuyện đó chưa từng xảy ra và sẽ không nói cho bố mẹ em biết." Cô giáo lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng cậu và cố gắng thuyết phục cậu dừng lại.

"Vớ vẩn!" Anh ta phớt lờ nó và lặp lại thủ đoạn cũ của mình. Anh ta nắm chặt tay giáo viên và bắt đầu mút núm vú của giáo viên một lần nữa, đồng thời chạm vào môi âm hộ của giáo viên qua quần lót của mình. 

“A…” Cô giáo không nhịn được nữa, tinh dịch cuối cùng cũng chảy ra ngoài, mất kiểm soát, nhanh chóng thấm ướt quần lót của cô. 

Cậu bé hơi ngạc nhiên vì thấy thầy bị ướt nhanh như vậy nên buông tay thầy ra, quay người cởi quần lót của thầy ra. 

Anh ta rít lên một tiếng, xé chiếc quần lót ren trong mờ ra thành từng mảnh, chỉ để lại vài mảnh vải vụn treo trên đùi thầy được gói trong đôi tất màu da thịt. 

Thầy hoảng hốt ngồi dậy, không biết nên lấy tay che phía trên hay phía dưới. 

Nam sinh nhìn thân hình xinh đẹp của thầy nở nụ cười dâm đãng, con cặc dưới háng giơ cao nói: "Thầy ơi, thầy rất muốn nó phải không? Ướt quá! Con cặc của con có đủ lớn không? Con có thể đụ thầy thì tuyệt vời!" Vừa nói, con cặc siêu lớn của anh thỉnh thoảng lại nhảy lên như để chứng minh cho cô giáo trẻ.

"Tục tĩu!" cô giáo mắng cậu với khuôn mặt đỏ bừng. 

Cậu bé không hề coi trọng chuyện đó chút nào. Anh nhanh chóng tóm lấy đôi chân tất xinh đẹp của cô giáo, kéo cô đến trước mặt mình, dùng lực dang rộng đùi cô, đưa miệng vào môi âm hộ của cô và bắt đầu liếm cô. 

"A...ah..." Thầy liều mạng vặn vẹo eo, muốn vùng ra, nhưng cậu bé ôm chặt đùi thầy, dù thầy có cố gắng thế nào cũng không thể cử động được. 

"A...ah...ồ...ohhh..." Không thể kiểm soát được, một lượng lớn dịch âm đạo rỉ ra. 

Cậu bé đã rất giỏi trong việc này ở độ tuổi trẻ như vậy. Chiếc lưỡi linh hoạt của anh trượt tới trượt lui trên môi âm hộ của cô giáo, thỉnh thoảng anh lại mút âm vật của cô. Niềm vui mãnh liệt kích thích thầy và thầy không biết mình đang ở đâu. 

Cuối cùng, khi lưỡi của cậu bé xâm nhập vào âm đạo của cô, tâm trí cô giáo hoàn toàn suy sụp.

Cô giáo nắm lấy đầu cậu bé, ấn mạnh vào âm đạo ướt át của cũ: "Lưỡi của cậu ấy đang khuấy động trong lỗ dâm dục của tôi, trời ơi! Cảm giác thật thoải mái!" Cô thở gấp, hai má đỏ bừng vì phấn khích, cô chỉ muốn có ai đó xâm nhập vào âm đạo cũ của mình. 

"Sư phụ, ngươi muốn bắt đầu làm sao?" Cậu bé đáng ghét này nhìn thấy sự háo hức của giáo viên và dần dần kích thích sự thèm ăn của giáo viên. 

Cô giáo đỏ mặt, nhắm mắt lại và không nói gì.

Cậu bé cười “hehe” rồi lật người thầy nằm sấp khiến cặp mông trắng nõn nhô cao.

Tim thầy đập rộn ràng, chờ đợi hương vị của con cặc dày đặc của mình được đưa vào. Không ngờ ngón giữa của anh lại được đưa vào. Thầy cảm thấy thất vọng. Ngón giữa của nam sinh đã nhanh chóng đâm vào, cúi đầu liếm lỗ đít của giáo viên. 

"A... a... a... cậu... đừng... ồ... sướng quá! Ah! à ồ... à..." Cậu bé không biết rằng lỗ hậu môn thực chất là một trong những bộ phận nhạy cảm nhất của thầy, ngang hàng với âm vật.

Anh ta dùng đầu lưỡi cẩn thận vòng quanh lỗ đít của thầy, vẽ những vòng tròn từ ngoài vào trong, nhẹ nhàng ngoáy hậu môn của thầy, hoặc ngậm cả lỗ đít của thầy vào miệng, mút nhẹ, dùng chiếc lưỡi thô ráp của mình xoa cái lỗ đó, hết cái này đến cái khác. Sự kích thích điện khiến cô giáo toàn thân run rẩy, ngón giữa của nam sinh liên tục đâm và xoay trong âm đạo của cô, khiến cô sớm phải cởi áo giáp và không ngừng hét lên: "Địt mẹ tôi... vặn cái lỗ đít đĩ điếm của tôi... à... ờ ồ...". 

Không lâu sau, âm đạo của cô giáo trẻ cảm thấy đau nhức và tê cứng, “A...ah...ôi trời...ahhh…” Như một trận lũ quét ập đến, từng đợt tinh dịch âm đạo tràn ra, ướt đẫm chiếc tất màu thịt quấn quanh đùi cô. 

“Âm đạo của cô giáo đang chảy ra chất lỏng màu trắng giống như của mẹ tôi!” Tiểu Vương Vân đỏ mặt và tưởng tượng trong đầu rằng nữ giáo viên trẻ là Trương Ao Tuyết, và con cặc ở phần thân dưới của anh ta bất giác cương cứng. 

Cậu bé quay đầu lại yêu cầu thầy nhìn vào tờ giấy đã ướt đẫm.

Bản thân thầy cũng ngạc nhiên vì mình đã phun ra nhiều tinh dịch đến vậy, lập tức đỏ mặt xấu hổ. Anh nhắm mắt lại và quá xấu hổ để có thể nhìn lại lần nữa. 

Cậu bé xoa xoa cặp mông tròn trịa và thẳng tắp của thầy với nụ cười dâm đãng, rồi bất ngờ chĩa cặc vào lỗ âm đạo ướt át. Không có sự chuẩn bị tinh thần của giáo viên, anh ta đã dùng chất bôi trơn của tinh dịch để đưa dương vật khổng lồ thẳng đến tận cùng trong một hơi thở. 

Tim thầy gần như ngừng đập. Cảm giác khoái cảm tràn đầy và mong đợi ở phần thân dưới đập vào não cô: "To quá! Dày quá! Ôi... à! À! À!" Con cặc của cậu bé lấp đầy âm đạo của cô giáo như một thanh sắt. Anh cứ chen vào khiến quy đầu cọ vào tử cung của cô giáo. 

"A...ah...bạn giỏi quá...ồ! Tôi thích quá...đụ tôi đi, đập tử cung của thầy ra từng mảnh...ah...ah! ah!" Cô giáo thoải mái đến mức gần như ngã gục.

Sau khi rút ra 4/5 dương vật của cậu bé, anh ta đâm mạnh vào và một lần nữa chạm tới tử cung. 

Cậu bé lặp lại hành động tương tự, đẩy và đẩy ngày càng nhanh hơn. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt chưa từng thấy tràn vào cơ thể nữ giáo viên trẻ khiến dịch âm đạo của cô chảy ra như sông lũ.

"Thầy, đừng chỉ ậm ừ, thầy còn phải nói gì đó chứ!" Chàng trai đột nhiên nói với vẻ bất mãn. Anh đẩy cặc mình vào sâu hơn trong âm đạo và dùng quy đầu xoa bóp tử cung của cô giáo cho đến khi tay chân cô giáo mềm ra. Nó vừa thoải mái vừa không thoải mái. Cần có những lực đẩy mạnh hơn để bù đắp cho sự trống rỗng. 

Cậu bé nhìn tinh dịch chảy trên tất của thầy rồi đẩy mạnh hơn, lâu hơn. Each time, only the glans was left in the vagina, and then he thrust all the way in. His lower abdomen and testicles hit the teacher's butt, making a loud "pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop, pop.

"Ah... ah... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật dễ chịu... ah... mẹ... ah... ah... nhẹ nhàng hơn... à... con không thể làm được... ah... nó quá... thoải mái quá... con sắp... mất nó rồi... ah... chết tiệt! Ah... ah... con... cặc của anh... thật là... mạnh mẽ quá... thầy... thật là... thật là... sướng quá... tôi chết mất... ah ah..." Cô giáo lắc mạnh. Anh lắc hông, mắt mờ đi, và để thân dưới của mình gặp chuyển động của cậu bé, anh hét lên không mạch lạc: "A...chị...yêu chết mất...ah...yêu cặc của em chết mất...ah...con cặc của học sinh của tôi mạnh quá...ah...tốt quá...đụ em gái chết mất...vì phần đời còn lại của tôi...ah...suốt phần đời còn lại của tôi...ah...ah! à!"

Như người chết đuối, đôi tay thầy cuống cuồng chộp lấy bất cứ thứ gì thầy tìm được: gối, ga, quần áo.

"Ồ...em yêu con cặc của anh...ah...thầy...sắp...mất nó rồi! À! À! A!” Trong cơn co giật, nữ giáo viên lại đạt đến cao trào khác.

Đôi mắt của Tiểu Vương Vân mở to. Anh có thể nhìn thấy rõ cơ thể nữ giáo viên cuộn tròn và co giật khắp người. Mặc dù một con cặc đã được nhét vào cái lỗ ở phần thân dưới của cô nhưng những dòng chất lỏng sền sệt màu trắng vẫn phun ra như nước máy. Với đôi chân tất thẳng của mình, Tiểu Vương Vân cảm thấy con cặc nhỏ ở phần thân dưới của mình đang sưng lên.

Lúc này, Quan Chí Lâm đột nhiên xông vào, ngơ ngác nhìn mọi thứ trong phòng.

Wangyun nghe thấy âm thanh và nhanh chóng tắt TV. Anh ta lùi lại trong nỗi kinh hoàng và nhìn người mẹ đang ngạc nhiên của mình với vẻ sợ hãi hiện rõ trên khuôn mặt.

"Vân nhi, ngươi đang làm cái gì!" Quan Chí Lâm hét lên gay gắt.

"Con...con không biết...wuwu...Mẹ...con xin lỗi." Tiêu Vương Vân nhìn mẹ mình kêu lên, thân dưới bị chấn động mềm nhũn.

Quan Chí Lâm chậm rãi bước đến chỗ con trai mình, trong đầu có nhiều suy nghĩ khác nhau, và cuối cùng dừng lại ở Trương Ao Tuyết.

Bà hơi thả lỏng lông mày, ánh mắt trở nên dịu dàng, nhẹ nhàng vuốt ve thân thể chưa phát triển của con trai mình: “Vân Nhi, vừa rồi con xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao bạn lại hào hứng xem phim người lớn như vậy?"

"Con...con..." Mặc dù ánh mắt của mẹ vừa yêu thương vừa dịu dàng, nhưng trong lòng Tiêu Vương Vân vẫn có chút sợ hãi khó tả.

"Đừng sợ, Yun'er, chuyện gì đã xảy ra vậy? Nói với mẹ, mẹ sẽ giúp con giải quyết." Quan Chí Lâm động viên.

Tiểu Vương Vân cuối cùng cũng bình tĩnh lại, chậm rãi nói: "Vừa rồi... Trương lão sư trừng phạt ta, nhưng ta cảm thấy... thật thoải mái. Hóa ra việc đi tiểu lại thoải mái đến vậy. Sau đó tôi ngủ thiếp đi. Khi tôi tỉnh dậy thì thấy thầy Trương đã đi vắng nên tôi bật TV lên. Ai biết được...Tôi vô tình bật TV người lớn lên và nội dung trên đó thực sự rất hay..."

Quan Chí Lâm trong lòng thầm cười, nhẹ giọng hỏi: "Vân nhi, ngươi cảm thấy Trương sư phụ rất hấp dẫn sao?"

"Ừ."

Nghe vậy, Quan Chí Lâm nhẹ nhàng đè Tiểu Vương Vân xuống giường nói: “Vân Nhi, ngươi thật nghịch ngợm. Bạn thực sự thấy cô Zhang rất hấp dẫn. Con không thích mẹ."

Tiêu Vương Vân nghe được lời này sửng sốt, vội vàng biện hộ: "Không, mẹ, mẹ là người con yêu nhất!"

"Ồ, vậy tối nay mẹ sẽ dạy con điều gì đó." Quan Chí Lâm khẽ mỉm cười, tính toán thời điểm loại thuốc "Nô lệ mặt trăng" trong cơ thể Trương Ao Tuyết sẽ bắt đầu phát huy tác dụng.

"Được, con rất nghe lời mẹ." Tiểu Vương Vân ngước đôi mắt ngây thơ lên nhìn mẹ mình.

Thời gian trôi qua rất nhanh, chủ yếu là vì Tiểu Vong Vân đã ngủ cả ngày, bởi vì mẫu thân hắn nói buổi tối dạy học chắc chắn sẽ khiến hắn rất mệt mỏi, cho nên bà muốn Vương Vân ngủ ngon. Khi tỉnh dậy thì trời đã tối.

Tiêu Vương Vân ăn một bữa thịnh soạn rồi trở về phòng. Không ngờ thầy Trương Ao Tuyết đã ở trong phòng của mình.

Cô Zhang mặc một chiếc váy màu xanh đậm, hai chân cô quấn tất đen và đi một đôi giày cao gót màu đen. Bên cạnh cô là Quan Chí Lâm, đang chế nhạo Trương Ao Tuyết đang nằm trên giường thủ dâm như một kẻ thuần hóa động vật.

Khuôn mặt xinh đẹp của Trương Ao Tuyết nhìn thẳng vào gương của thuyền trưởng. Do dục vọng cháy bỏng và thân thể vặn vẹo dữ dội, trên vầng trán trắng như tuyết của cô xuất hiện vô số hạt mồ hôi, bộ ngực xinh đẹp phập phồng theo hơi thở gấp gáp, bụng dưới, gò mu đen tuyệt đẹp và cặp đùi quấn tất, tỏa ra ánh sáng quyến rũ.

Tôi nhìn thấy những ngón tay mảnh khảnh được sơn một cái kén màu hồng của cô ấy vuốt ve những nụ thịt nhô ra như nhị hoa, rồi cô ấy sốt ruột mở ra môi âm hộ nhỏ màu đỏ sẫm dính đầy chất nhầy như thể cô ấy đang cố xé nát thứ gì đó. 

Lúc này, Quan Chí Lâm lấy từ trong ví ra một chiếc dương vật giả rất giống thật và đưa cho Trương Ao Tuyết. 

Trương Ao Tuyết vui mừng cầm lấy dương vật giả như thể cô là du khách trên sa mạc nhìn thấy nguồn nước, chậm rãi rên rỉ: "Em yêu, hãy dành thời gian quan sát, anh sẽ nhét thứ mạnh mẽ này vào... à! Ngon quá... chỉ dùng ngón tay thôi là chưa đủ... ôi, ồ... Em đúng là một con điếm biến thái... nếu không làm điều này mỗi ngày một lần, em sẽ phát điên lên... à! Tốt... ngay cả rễ cũng vào trong! Tử cung bắt đầu cọ xát." Cảm giác thật tuyệt... Cảm giác như bị một người đàn ông đụ vậy... Ah! Tôi nóng quá, nơi nào cũng nóng quá ... Ah, ah ah..." Giọng Aoxue rất phấn khích khi cô nói những lời tục tĩu với cơ thể quằn quại của mình trước gương. Cô liên tục đút dương vật giả vào tay, cơ thể trần truồng trắng nõn vặn vẹo theo nó. Cô say sưa nhìn mình trong gương, hai chân đan vào nhau cọ xát vào đôi tất đen của nhau. Cô hoàn toàn tận hưởng cảm giác thích thú khi đôi tất cọ sát vào nhau.

Tiêu Vương Vân hai má đỏ bừng, đôi mắt đen trắng có chút đỏ ngầu.

Quan Chí Lâm nhìn thấy bộ dáng của con trai mình, biết con trai mình bị kích thích sâu sắc, liền trêu chọc: “Vân nhi, ngươi nhìn xem, đây chính là Trương sư mà ngươi khao khát sao? Bây giờ cô ấy vẫn còn xa cách như vậy sao? Sự khác biệt giữa người phụ nữ này và gái mại dâm là gì?” 

"A... Trương lão sư... ngươi..." Vương Vân hưng phấn không nói nên lời. Anh có thể cảm nhận được, lúc này cô Trương không hề nhớ cô chút nào cả ngày.

Ban ngày Trương lão sư kiêu ngạo như vậy, giống như là một con chó trong tay nàng; Nhưng bây giờ Trương lão sư dung mạo mỹ lệ, tư thế gợi cảm, giống như một kỹ nữ dâm đãng, muốn làm gì thì làm.

"Xiaoyun...thầy...ồ...cô ấy là một người phụ nữ dâm đãng...ah...thầy thích nhét những con cu dày đặc vào! Ồ... ohhh..." "Nô lệ mặt trăng" trong cơ thể Trương Ao Tuyết phát huy hết tác dụng, khiến đầu óc cô bối rối. Trong lòng Aoxue, chỉ có quan hệ tình dục liên tục và mãnh liệt mới có thể thỏa mãn cơ thể đói khát của cô.

Giữa hai chân đang mở rộng của cô, một dòng tinh dịch lớn từ từ chảy ra, thấm vào chiếc tất đen mỏng và đàn hồi của cô cũng như ga trải giường của Tiểu Vương Vân.

"Ôi... con cặc của đàn ông... con cặc của nữ thần... con cặc của em trai... con cặc của con trai... ồ..." Trương Ao Tuyết lẩm bẩm như thể đang nức nở, ngón tay phải của cô quằn quại mạnh hơn, thọc sâu vào lỗ âm đạo hở hang dưới lớp lông mu ướt thưa thớt, véo những nụ thịt cứng như quả nho sau khi bị tắc nghẽn, xoa mạnh, vặn mạnh cặp mông trưởng thành xinh đẹp về phía trước, sau, trái, phải, đồng thời táo bạo đẩy vào phần bí mật của mình chỉ tay về phía gương.

Cô nhìn thân hình trưởng thành trong gương với vẻ mặt say sưa, chậm rãi đứng dậy, lấy trong ví ra một chiếc quần tất, lau những cánh hoa ướt đẫm.

Lần này, cô giơ cao chân hướng về gương và dùng tay ôm lấy cặp đùi gợi cảm được bao phủ bởi đôi tất đen. Trương Ao Tuyết tiếp tục thủ dâm khi đứng bằng một chân.

Quan Chí Lâm bước đến gần cô, lấy chiếc tất lụa dính đầy tinh dịch, nhét từng chút một vào âm đạo của Trương Ao Tuyết, sau đó từ từ rút ra, nhét vào, rồi lại rút ra. Trong lúc nhất thời, toàn thân Aoxue run lên vì phấn khích, hai má đỏ bừng và phát ra những âm thanh dâm đãng. Cô hét lên: “Ôi… tôi thực sự thích cảm giác này, ôi… tôi thích… nó làm cho âm hộ của tôi cảm thấy thật thoải mái… Ah! À! A!" Cô rên rỉ và dùng ngón tay chạm vào âm vật cứng rắn của mình, cọ xát nó một cách tuyệt vọng.

"Con trai, con thấy đấy... những người phụ nữ thường ngày thanh lịch này thực chất chẳng qua là những gái điếm dâm đãng, chờ đợi người khác thao túng mình bất cứ lúc nào." Quan Chí Lâm nhìn Trương Ao Tuyết với vẻ chế nhạo.

"Ừm...vâng, mẹ ơi, cô giáo này...đĩ quá." Tiêu Vương Vân gật đầu, nuốt khan một tiếng. 

Trương Ao Tuyết hoàn toàn chìm đắm trong khoái cảm thủ dâm và hét lên điên cuồng: "Ồ... ồ ồ... dùng tất để chọc mạnh vào âm hộ dâm đãng của tôi ... Cô Quan, làm ơn đụ tôi chết đi, một con điếm! À! À! A!"

Nghe những lời của Aoxue, Quan Chí Lâm liếc nhìn cô với vẻ khinh thường, sau đó kéo chiếc quần lót ướt ra khỏi âm đạo của Trương Ao Tuyết, đặt nó vào dương vật giả, rồi lại nhét nó vào âm hộ ướt át của cô. 

"À! A..." Trương Ao Tuyết bị kích thích đến mức toàn thân co giật, ngã xuống đất. Cô đưa tay nắm lấy dương vật giả được bọc trong tất, co giật nhanh chóng, toàn thân cảm nhận được cảm giác căng mọng và thô ráp của dương vật giả trong vớ. 

"Tôi... không thể làm được nữa... à... ôi... âm hộ của tôi mỏi rồi... à... tôi sắp... mất nó rồi... à..." Sau hàng trăm cú đẩy nhanh chóng, Aoxue đứng thẳng phần thân trên, vặn hai chân lại và cọ vào nhau. Các cơ khắp cơ thể cô căng cứng, mắt cô đờ đẫn và mờ đi. 

Nhìn thấy vậy, Quan Chí Lâm biết rằng Trương Ao Tuyết sắp đạt cực khoái nên cô trêu chọc duỗi đôi giày cao gót màu đen mang vớ màu da thịt ra rồi dùng gót giày giẫm mạnh vào âm vật căng cứng và cương cứng của mình. 

Trong khoảnh khắc, Trương Ao Tuyết toàn thân rung chuyển. Cô ngẩng cao đầu và phát ra tiếng gần như gầm lên: "A...khốn kiếp...Cô Quan, cô đã bóp nát âm vật của con điếm...ah! à! Cảm giác thật tuyệt...Tôi...không thể làm được nữa...mất nó, mất nó...ah! à! à! Ôi..."

Tiêu Vương Vân mở to mắt. Trước mặt Trương Ao Tuyết đầu tóc rối bù, toàn thân co giật. 

Từ phần thân dưới của cô phun ra một lượng lớn tinh dịch, thấm ướt chiếc tất đen của chính cô và đôi giày cao gót đen của Quan Chí Lâm. 

Lúc này, Quan Chí Lâm chế nhạo, đưa đôi giày cao gót phủ đầy tinh chất âm đạo vào miệng anh đào của Trương Ao Tuyết: "Con điếm bẩn thỉu, mày làm bẩn đôi giày cao gót quý giá của tôi!"

"Tôi...tôi...liếm sạch ngay đi, cô Quan." Trương Ao Tuyết nâng cơ thể hơi yếu ớt do đạt cực khoái lên, lè cái lưỡi hồng hồng liếm lấy tinh dịch màu trắng trên đôi giày cao gót của Quan Chí Lâm.

Tiêu Vương Vân không thể tin nhìn Trương lão sư, trong lòng kinh hãi. Người phụ nữ trước mặt này vẫn là một giáo viên làm gương cho người khác sao? 

Dù nhìn thế nào thì cô ấy cũng trông giống như một con điếm hư hỏng! 

"Vân Nhi, nhìn xem, Trương sư tôn của ngươi giống như một con khốn hèn hạ?" Quan Chí Lâm nhìn Trương Ao Tuyết trên mặt đất mà không có biểu cảm gì trên khuôn mặt lạnh lùng. 

"Ừm, trông rất giống." Tiêu Vương Vân gật đầu. 

Quan Chí Lâm nhìn thấy đôi giày cao gót của mình đã bị Trương Ao Tuyết liếm sạch, liền nằm nửa người trên giường lạnh lùng ra lệnh: “Cô Zhang, bây giờ cô vào lớp đi. Hãy lấy cuốn sách tôi chuẩn bị cho cậu và dạy Yun'er!"

Trương Ao Tuyết hít một hơi thật sâu và dần dần lấy lại sức lực. Cô từ từ đứng dậy và chỉnh lại trang phục. Tuy nhiên, tinh dịch từ phần thân dưới của cô vẫn chảy xuống đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất lụa, thậm chí còn thấm vào đôi chân cô đang đi giày cao gót. 

Vì đôi tất của Aoxue có màu đen nên dịch âm đạo màu trắng đục lộ rõ vô cùng, khiến cô càng thêm dâm đãng và không còn tư cách của một giáo viên. 

Cô cầm cuốn sách giáo khoa mà Quan Chí Lâm đã chuẩn bị cho mình lên, đọc to: “Dưới chiếc tất trong suốt, bộ xương mu nhô ra giữa háng của cô ấy hiện ra ngay trước mắt tôi, mấy sợi lông mu xoăn tít không chịu để yên. Chúng xuyên qua các lỗ của tất. Lúc này tim tôi như muốn nhảy ra khỏi miệng. Sự vuốt ve nhẹ nhàng bên trong đùi cô ấy không còn thỏa mãn được ham muốn của tôi nữa nên tôi trực tiếp đưa tay ra và đưa tay ra. Khi đầu ngón tay tôi chạm vào phần lồi lên ở háng cô ấy, tôi cảm thấy hơi ẩm ướt và mùi trinh nữ. Khi ngón giữa của tôi chạm vào phần thịt đỏ mềm mại trên háng cô ấy và nhẹ nhàng xoa bóp, mật ong từ cánh hoa của cô ấy đã thấm qua chiếc quần lót mỏng và chất lỏng dính dính bao phủ ngón tay tôi. "

Đây là loại sách giáo khoa gì? Nó chỉ là một cuốn sách khiêu dâm. 

Nghe Zhang Aoxue đọc nội dung sách, chiếc quần của Tiểu Vương Vân đã phồng lên thành một chiếc lều nhỏ, đôi má dễ thương đỏ bừng, đôi mắt háo hức nhìn chằm chằm vào đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Trương Ao Tuyết. 

“Tôi đang vội nên đưa ngón giữa lên và xoa nhẹ vào phần nụ âm vật nhọn và mềm phía trên môi âm hộ của cô ấy. Lập tức, toàn thân cô ấy bắt đầu run lên, cái miệng nhỏ bị môi tôi bịt chặt lại phun ra một luồng khí nóng. Miệng cô ấy bắt đầu nóng lên, chiếc lưỡi mềm mại của cô ấy chủ động hòa quyện với chiếc lưỡi tâm linh áp đảo của tôi. Một dòng nước ngọc thơm nóng hổi rót vào miệng tôi. Nó thơm và ngọt ngào. Hơn. Lúc này, ngón tay tôi chạm vào những nụ thịt nhỏ trên háng của cô ấy, cảm thấy những nụ thịt nhỏ đó ẩm ướt như hạt cườm, một chất lỏng trơn trượt từ các đường nối của âm đạo rỉ ra khiến âm đạo của cô ấy cực kỳ bôi trơn. Cặp đùi mềm mại đeo đôi tất mỏng này khẽ co giật ..." Khi Zhang Aoxue đọc, cô cảm thấy phần thân dưới của mình lại bắt đầu ươn ướt, ý chí mới phục hồi của cô cũng dần dao động, cô không khỏi liếc nhìn Tiểu Vương Vân. 

Tôi thấy cơ thể của Xiaoyun vặn vẹo khó chịu, háng nhô cao. 

Trong lòng cô nóng bừng, cô đưa tay chạm vào phần dưới cơ thể của Tiêu Vương Vân. 

"Bạn đang làm gì vậy! Đồ dâm đãng!" Quan Chí Lâm lạnh lùng quát: "Con trai tôi cũng là một con khốn hèn hạ như cô, cô có thể chơi đùa với nó không?!" Sau đó, cô cởi váy ra lệnh: "Cô Trương, đến đây phục vụ tôi ngay! Ngươi không được phép chạm vào con trai ta!"

Trương Ao Tuyết miễn cưỡng rời khỏi Tiểu Vương Vân và từ từ nằm lên háng Quan Chí Lâm. Trong khi đọc, cô cúi xuống liếm phần dưới cơ thể của Quan Chí Lâm mà không mặc quần lót: “Cô ấy đang vùng vẫy trong cơn hoảng loạn. Dưới nụ hôn nồng nàn của tôi, đôi môi mềm mại vốn đã cứng ngắc vì căng thẳng của cô ấy bắt đầu mềm ra… à… đầu lưỡi như rắn của tôi đã có thể quằn quại trong khuôn miệng ấm áp và mịn màng của cô ấy. Mỹ nhân trong tay có thể bị ta ôm hôn cưỡng hiếp." Hơi thở nam tính mạnh mẽ rung chuyển dục vọng bị đè nén trong lòng. Cái miệng ấm áp của tôi đột nhiên nóng lên. Đầu lưỡi mềm mại trượt vào trong miệng. Khi hai lưỡi quấn vào nhau, mùi thơm của chất lỏng ngọc bích tràn vào trong tôi từng giọt một. Trong miệng tôi nuốt chửng hương thơm ngọt ngào của cô ấy, dương vật dày đặc giữa háng tôi sưng lên như sắp nổ tung. Điều kinh khủng là gò đất sưng tấy của cô ấy cũng ngượng ngùng chống cự và nhẹ nhàng đâm vào dương vật của tôi..."

Lúc này, Quan Chí Lâm đang nghe Trương Ao Tuyết đọc sách khiêu dâm và tận hưởng khoái cảm ở phần dưới cơ thể của mình, đã gọi con trai mình đến bên cạnh và nói với giọng dịu dàng: "Yun'er, mẹ để đôi chân tất của mẹ cho con chơi. Con phải ... ồ... con khốn kiếp... ồ... con thực ra đang liếm âm vật của ta! Ah... ồ ồ..." Vừa nói, cô ấy vừa tát vào mặt Trương Ao Tuyết bằng lòng bàn tay.

Ngay lập tức, phần thân dưới của Trương Ao Tuyết tràn ngập tinh dịch, niềm vui bị tra tấn dâng trào trong lòng cô. Cô không khỏi căng mặt ra chờ đợi Quan Chỉ Lâm.

"Papa ..." Quan Chí Lâm đã tát vào mặt Trương Ao Tuyết hơn chục cái liên tiếp. Thời điểm ra đòn của cô ấy rất tốt, điều này không chỉ kích thích Trương Ao Tuyết khoái cảm mà còn không làm Trương Ao Tuyết sưng mặt.

"Ồ... Quan cô... cô đánh tôi hay lắm, cô đánh tôi tiếp đi!" Trương Ao Tuyết lắc đầu cầu xin với vẻ mặt quyến rũ.

Quan Chí Lâm cười lạnh, không tát cô nữa, nhỏ giọng nói với con trai Tiểu Vương Vân: "Vân nhi, đừng liếm chân mẹ đi tất, mông cô Trương thật muốn bị roi quất."

"À!" Tiêu Vương Vân sửng sốt, không biết phải làm sao. Trước đây anh chưa bao giờ đánh ai cả. Anh không ngờ người đánh đầu tiên lại là thầy của anh!

"Đúng vậy, Tiểu Vân, lão sư muốn ngươi đánh vào mông lão sư, đi thôi!" Trương Ao Tuyết cởi váy, để lộ cặp mông ngọc trắng như tuyết và đầy đặn.

Thấy vậy, Tiểu Vương Vân không còn cách nào khác là lấy một chiếc roi da màu đen từ trong ví của mẹ ra và quất nhẹ vào mông Trương Ao Tuyết. 

"Không được! Vân nhi, ngươi quá hiền lành, nhất định phải đánh mạnh vào mông Trương sư!" Quan Chí Lâm dạy. 

Vì vậy, Tiêu Vương Vân liền cầm roi đánh mạnh vào mông sư phụ. 

Trong chốc lát, Trương Ao Tuyết run lên vì phấn khích, cặp mông trắng nõn đầy vết hồng. Cô thấp giọng rên rỉ: "Uh-oh... quất tôi thật mạnh! Ah...đánh chết tôi...Tôi là con khốn hèn hạ nhất...ồ...Xiaoyun, đánh tôi Đánh cái âm hộ của cô giáo khốn nạn này thành từng mảnh...đánh tôi thật mạnh! A! Ohhh..." Hông cô ấy cứ vặn vẹo theo roi, và mỗi khi mông cô ấy đạt đến điểm cao nhất, chiếc roi trong tay Tiểu Vương Vân lại rơi xuống như những hạt mưa ở hai bên âm đạo của cô ấy. 

Lúc này, Vương Vân nhìn môi âm hộ mở rộng của giáo viên, không khỏi dùng cán roi xoa xoa âm đạo của Trương Ao Tuyết vài lần, sau đó giơ roi trong tay lên tát vào cặp mông đầy đặn của Mariko một lần nữa. 

Dưới đòn roi dữ dội và mất trật tự, toàn thân Trương Ao Tuyết rung chuyển dữ dội. 

Đột nhiên, ngọn roi trong tay Tiêu Vương Vân chệch hướng, đánh mạnh vào âm đạo của cô giáo. 

"A! A..." Trương Ao Tuyết co giật dữ dội, toàn thân run rẩy hét lên: "Đau... ồ... thoải mái quá! Ôi! Xiaoyun... ôi... hãy tát thật mạnh vào âm hộ của giáo viên! A... a..."

Nghe lời cầu xin của giáo viên, Tiểu Vương Vân đầu tiên quất vào mông béo của Trương Ao Tuyết, sau đó quất vào âm hộ của cô. Ngọn roi cuối cùng đánh chính xác vào âm vật của Trương Ao Tuyết. Chu kỳ qua lại, sự kích thích mạnh mẽ khiến Trương Ao Tuyết phải xoa mạnh ngực cô. Một lượng lớn nước bọt chảy ra từ khóe miệng cô. Cô ấy hơi bất tỉnh vì phấn khích và đang co giật. 

"Con khốn chết tiệt này, ngươi đến đây để tận hưởng à?!" Đôi mắt của Quan Chí Lâm lóe lên lạnh lùng, cô tát mạnh vào mặt Trương Ao Tuyết. 

Cái tát mạnh đến nỗi nửa khuôn mặt của Trương Ao Tuyết lập tức sưng tấy. 

Quan Chí Lâm hung hăng kéo tóc Trương Ao Tuyết và nói: "Hãy nhớ! Anh chỉ là một con khốn để người khác chơi đùa! Hãy liếm âm đạo của tôi đi! Con khốn!" Nói xong, cô ấn mạnh đầu Trương Ao Tuyết vào âm đạo của mình. 

Cơn đau rát trên mặt khiến Trương Ao Tuyết tỉnh táo không ít, nhưng nó cũng khiến dịch âm đạo chảy ra nhiều hơn, khiến chiếc roi trên tay Tiểu Vương Vân mượt mà hơn rất nhiều, khiến cho việc quất roi trở nên mượt mà hơn. 

Cô cúi xuống và khéo léo liếm âm đạo của Quan Chí Lâm. 

Âm đạo của Quan Chí Lâm rất nhỏ, không giống phụ nữ đã sinh con chút nào. Môi âm hộ màu hồng khép chặt như con nghêu nhút nhát, âm đạo nằm sâu trong bao quy đầu. 

Trương Ao Tuyết thè lưỡi ra vòng tròn cẩn thận quanh môi âm hộ của Quan Chí Lâm, thỉnh thoảng cong đầu lưỡi để kích thích hậu môn xinh đẹp của Quan Chí Lâm. 

"Ừm... hảo... ngươi làm rất tốt, Trương lão sư! ồ..." Quan Chỉ Lâm hơi ngẩng đầu lên, tận hưởng trọn vẹn sự liếm láp êm ái của thân dưới nàng. 

Trương Ao Tuyết từ từ liếm vào lỗ đít của Quan Chí Lâm, co giật qua lại. Cô có thể cảm nhận được cơ thể nữ chủ tịch tập đoàn khẽ run lên, môi âm hộ dần dần mở ra, tiết ra dấu vết mật ong. 

Trương Ao Tuyết nhanh chóng đưa lưỡi khắp âm đạo của Quan Chí Lâm. Cô liên tục ngẩng đầu lên và cúi đầu xuống, kích thích môi âm hộ của Quan Chí Lâm bằng các vị giác trên đầu lưỡi.

Quả nhiên, chẳng bao lâu, dịch âm đạo của Quan Chí Lâm đã trào ra như nước suối. 

Lúc này, Trương Ao Tuyết bắt đầu mở miệng và nhẹ nhàng chơi đùa với đứa con nhỏ của Quan Chí Lâm. Sau vài lần khiêu khích, dương vật của Quan Chí Lâm sưng lên nhanh chóng, có kích thước bằng một hạt đậu tằm trưởng thành. 

Cô há miệng cắn vào âm vật của Quan Chí Lâm, thỉnh thoảng dùng răng vặn nhẹ hoặc kéo từ từ. 

Bộ phận nhạy cảm bị kích thích khiến mặt Quan Chí Lâm đỏ bừng, cô liên tục thở hổn hển: "Ồ... tốt quá... thoải mái quá... à... cô Trương, nhìn cô bình thường đàng hoàng thế nào... ôi... hóa ra miệng cô dâm đãng quá! Ồ ồ... à... mạnh hơn... mạnh hơn! Ah! Ah! Oh uh uh..."

Cùng lúc đó, Quan Chí Lâm duỗi đôi chân dài xinh đẹp trong đôi tất chân, đá giày cao gót, từ từ đặt lên con cặc cao lớn của con trai, dùng ngón chân co giật dương vật của anh. 

Đột nhiên, dương vật của Tiểu Vương Vân ấn vào tất và chân của cô, để ngón chân của mẹ cô nhẹ nhàng xoa xoa quy đầu nhỏ bé đang rỉ ra chất lỏng trong suốt của anh. 

Vuốt ve một lúc, mu bàn chân của Quan Chí Lâm thò vào dưới bìu của con trai, dùng mu bàn chân quấn tất ấm áp của mình đỡ túi tinh hoàn sưng tấy của Tiểu Vương Vân. 

Tiểu Vương Vân chỉ cảm thấy được mẹ hắn tất chân nhẹ nhàng cọ xát vào thân dưới của mình. Sự thô ráp của chiếc tất kích thích mọi dây thần kinh trong cơ thể anh, khiến âm đạo của anh lại sưng lên, sưng tấy trở lại. 

Nhìn thấy sự thay đổi của dương vật của con trai, Quan Chí Lâm không khỏi vui vẻ trượt đôi chân đi tất xuống. Những ngón chân tiến gần đến hậu môn của anh và nhẹ nhàng chơi đùa với lỗ đít săn chắc của Wangyun. 

"Ôi...Mẹ...thật dễ chịu...con yêu mẹ, mẹ ơi!" Tiêu Vương Vân nhịn không được hét lên một tiếng, roi trong tay mỗi lúc một nặng hơn. Những đòn roi khiến nước miếng của Trương Ao Tuyết chảy ra và toàn thân anh run rẩy. 

Cảm nhận được khoái cảm chuyển hóa từ cơn đau nóng rát ở mông, âm đạo và mông, Trương Ao Tuyết không khỏi đưa ngón tay vào âm đạo của Quan Chí Lâm và đào dịch âm đạo ướt át lên. 

Những ngón tay mảnh khảnh của cô vô cùng linh hoạt, lúc thì đẩy qua đẩy lại, lúc lại trêu chọc vùng nhạy cảm trong âm đạo của Quan Chí Lâm, khiến Quan Chí Lâm phải kêu lên và một lượng lớn tinh dịch trào ra. 

Và Trương Ao Tuyết không quên liếm mạnh vào âm đạo của Quan Chí Lâm, thậm chí còn tăng cường độ cắn. 

Trong phút chốc, Quan Chí Lâm bị kích thích đến mức cơ bắp run rẩy. Cô thích thú đeo một chiếc tất vào dương vật của con trai mình và buộc chặt vào gốc dương vật của cậu bé. Sau đó, bà liên tục kẹp dương vật của con trai bằng lòng bàn chân. Trong khi cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tăng lên của dương vật của Wangyun, cô xoa bóp qua lại để cho con trai mình động tác bằng chân. 

Đôi chân của Quan Chí Lâm đang mang đôi tất màu da thịt, lòng bàn chân căng cứng đầy uy lực và đầy gợi cảm. Xoa dương vật được bọc trong tất bằng đôi chân xinh đẹp của cô ấy trong tất sẽ mang lại cảm giác thoải mái hơn so với thủ dâm và quan hệ tình dục. Quan trọng hơn, điều này có thể trì hoãn việc xuất tinh nhưng khoái cảm sẽ mãnh liệt hơn. 

Đó là một loại rung động được truyền trực tiếp vào bên trong dương vật. Sự ma sát giữa những chiếc tất và sự ma sát giữa những chiếc tất và dương vật đều kích thích các mạch máu và các đầu dây thần kinh bên trong dương vật của Tiểu Vương Vân. Đặc biệt là những ngón chân xinh đẹp mang vớ của Quan Chí Lâm thỉnh thoảng lướt qua quy đầu màu tím của Tiêu Vương Vân. Một cảm giác tê dại như dòng điện chạy dọc sống lưng, làm rung chuyển dây thần kinh não của Vương Vân. 

Anh có thể cảm thấy một chất lỏng nóng trào lên từ tinh hoàn ở phần dưới cơ thể mình, nhưng mỗi lần nó chảy đến gốc dương vật thì nó lại quay trở lại vì chiếc tất đã buộc chặt niệu đạo. Tác động của luồng nhiệt giữa niệu quản này cũng gây ra khoái cảm cực độ, khiến đầu óc Tiêu Vong Vân trở nên trống rỗng. Anh chỉ có thể vô thức há to miệng, thở hồng hộc, để nước bọt lần lượt chảy ra. 

Nhìn bộ dạng của con trai, Quan Chí Lâm biết rằng cơn cực khoái của Tiểu Vận đang bị đè nén và cần một cơn bùng nổ cực độ. 

Lúc này, đôi mắt của Quan Chí Lâm đột nhiên nheo lại, ánh sáng lạnh lẽo tỏa ra, cơ thể và tinh thần của cô dường như bị tách rời. 

"Ồ... à! Tôi không thể làm được nữa... Tôi sắp mất nó rồi... Ôi... Xiaoyun... cậu đánh chết giáo viên! Cậu đập nát âm hộ của giáo viên! A... sướng quá... Tôi thua rồi! Ô... à! A! A!" Trương Ao Tuyết không thể chịu được cảm giác thích thú khi bị đánh trước, đã cắn chặt Toàn Chí Lâm. Cô đưa lưỡi thẳng vào âm đạo của Quan Chí Lâm, sau đó toàn thân run rẩy, âm đạo co thắt mấy lần, từ đó phun ra những dòng tinh dịch âm đạo có nhiệt độ cơ thể. Cùng với lượng lớn sữa phun ra từ ngực, đôi tất đen của cô thậm chí còn nhuộm màu trắng sữa. 

Âm đạo của Quan Chí Lâm thắt chặt do Trương Ao Tuyết liếm và cắn bừa bãi khi cô đang lên đỉnh. Tử cung của cô co thắt như bị điện giật rồi thả ra, theo sau là một dòng tinh dịch âm đạo mạnh mẽ phun ra. 

Nhưng Quan Chí Lâm không hề mất trí mà vô cùng tỉnh táo. Trong thâm tâm, cô đang thầm niệm "Lời nguyền phân tách linh hồn Asura". 

Mặc dù lúc này cô có thể cảm nhận được khoái cảm cực khoái nhưng cô vẫn giữ được tinh thần minh mẫn, vẻ mặt lạnh lùng vô cảm.

Một cảnh tượng kỳ lạ xuất hiện theo cách này. Bộ ngực của Quan Chí Lâm cao, phần dưới cơ thể liên tục chảy ra tinh dịch âm đạo và dương vật sưng to bằng ngón tay cái. Cô ấy liên tục đạt cực khoái, nhưng khuôn mặt cô ấy trông vẫn bình thường, như thể cơ thể đang đạt cực khoái mãnh liệt không phải là cơ thể cô ấy. 

Quan Chí Lâm rũ bỏ Trương Ao Tuyết đang thở hổn hển ở háng, tiến đến chỗ con trai, đưa tay ra và kéo mạnh con cặc của Wangyun. 

Bà cởi chiếc tất ở gốc dương vật của con trai mình và ấn mạnh vào “điểm xuất tinh” của Vương Vận, đồng thời đẩy nhanh tốc độ thâm nhập của dương vật của Vương Vận. 

Chỉ cần nghe thấy một tiếng gầm trầm trong cổ họng của Tiểu Vương Vân và ngẩng đầu lên với đôi mắt trống rỗng, Quan Chí Lâm có thể cảm nhận rõ ràng rằng tinh dịch trong tinh hoàn của con trai mình đang cố gắng vượt qua sự phong tỏa của "Điểm Jingzhi". Nếu con trai không được trút giận khi chạm vào “Điểm Tĩnh Chi”, thì con trai sẽ mất khả năng tình dục vĩnh viễn, hoặc con trai sẽ xuất tinh tinh trùng quý và gây hoại tử tuyến tiền liệt. Vì vậy, Quan Chí Lâm đành phải cho con trai tiết ra nhưng không được xuất tinh, chỉ có nước tiểu. 

Vì vậy, bà ấn mạnh vào bàng quang của con trai mình và nghịch nghịch quy đầu của Vương Vân vài lần. 

"A..." Tiêu Vương Vân hét lên, một dòng nước tiểu màu vàng phát ra tiếng "chi" xuyên qua chiếc tất quấn quanh dương vật của hắn, xuất tinh mạnh mẽ vào mặt Quan Chí Lâm. 

"Ừm... ngon lắm..." Quan Chí Lâm lúc này mới thả lỏng đầu óc, hết lòng đón nhận nước tiểu thơm ngon của con trai, để nước tiểu của cậu bé màu vàng xuất tinh trên cơ thể, mặt và tóc của mình. 

Sở dĩ đến bây giờ cô vẫn chưa mở lòng, chủ yếu là vì Quan Chí Lâm không muốn cô mất trí khi lên đỉnh, để con trai cô xuất tinh trong lúc cô bất tỉnh. Đó là một liều thuốc bổ tuyệt vời nhưng phải mất ít nhất vài năm mới phát huy hết tác dụng. 

Tiêu Vương Vân xuất tinh gần ba phút, cuối cùng mất hết sức lực ngã xuống đất, ngủ thiếp đi. 

Quan Chí Lâm hài lòng liếm nước tiểu trên mặt và cơ thể cô, lau một ít tinh dịch âm đạo trên vùng kín của cô rồi đưa vào miệng cô nếm thử, sau đó cười lạnh đi ra khỏi phòng Tiêu Vương Vân. 

Nắng sớm mai chiếu lên bức tường ngoài của "Taylor Villa", mảng vàng ấm áp và yên bình, kèm theo gió thu dịu nhẹ, trời xanh mây trắng thanh thoát và du dương. 

Những dây leo héo dần đã mất đi màu xanh trước đây, yếu ớt treo trên bốn bức tường. 

Vẻ đẹp của mùa thu là có lý - nó không quyến rũ như mùa xuân, không nóng bỏng như mùa hè và huyền ảo như mùa đông. Cho dù đó là cây đổ, trái cây nở hoa hay thậm chí là những chú chim bay trên bầu trời, mọi thứ đều rất chân thực và mang trong mình một cảm xúc phức tạp. 

"Taylor Villa" ngày nay vô cùng náo nhiệt. Chẳng ai có hứng thú tụng những bài thơ hay vào một buổi sáng cuối thu đẹp trời như vậy. Mọi người đều bận rộn dọn dẹp căn phòng và lau chùi đồ đạc trang nhã cùng các loại đồ đạc để tỏa sáng; Người hầu trong bếp cũng mệt mỏi, đổ mồ hôi đầm đìa, nhanh chóng chuẩn bị những món ăn tinh tế và các loại bánh ngọt. 

Tất cả những điều này không nhằm mục đích gì khác, hoàn toàn là vì nữ hoàng hiện tại của Đế chế Liên bang, Irina, sẽ làm khách ở đây. 

Với tư cách là Nữ hoàng Đế quốc, người chỉ huy các công quốc khác trong liên bang, uy nghiêm và quyền lực của bà là điều không cần bàn cãi, và theo truyền thuyết của các học viên, nữ hoàng này dường như là kết quả của Bishop of Light và Saint of Asura trước đây - có lẽ vì lý do này mà Bishop of Light và Saint of Asura đã bị hành quyết bí mật vào thời điểm đó. Suy cho cùng, một số khu vực hạn chế là không thể vượt qua! 

Tuy nhiên, chính vì địa vị đặc biệt của nữ hoàng mà các học viên gọi Irina là Nữ phù thủy! 

Là thành phố lớn nhất của đế chế, Thành phố Amis hiện đang ứng tuyển để trở thành trung tâm của đế chế và thủ đô. Hoàng hậu Irina được Diệp Chí Bình và Quan Chí Lâm mời đến để thảo luận về vấn đề dời đô. 

Khoảng mười giờ sáng, một hàng Rolls-Royces được chế tạo đặc biệt lái vào "Biệt thự Taylor" với màu sắc bay bổng và dừng lại trên tấm thảm đỏ đã trải sẵn trước cổng. 

Một nhóm vệ sĩ cường tráng cung kính mở cửa chiếc Rolls-Royce màu đen ở giữa. 

Quan Chí Lâm và những người khác đã đợi rất lâu ở cổng, cảm thấy mắt sáng lên khi nhìn thấy Hoàng hậu Irina một cách duyên dáng bước ra khỏi xe ngựa. 

Nữ hoàng cao quý và thanh lịch, cả về hình dáng lẫn ngoại hình, bà thật tuyệt vời. 

Cô đội một chiếc vương miện bạc trên mái tóc vàng, mặc một chiếc váy quây màu trắng và trên tay đeo một đôi găng tay ren trắng như tuyết. Cô ấy có một khí chất kiêu hãnh và phi thường. 

Đôi mắt phượng đỏ rực uy nghiêm và uyển chuyển của Nữ hoàng, sống mũi khỏe khoắn được khắc bằng dao và khuôn miệng anh đào mỏng đều đều bộc lộ sức mạnh của một người nắm quyền và vẻ đẹp của một người phụ nữ. 

"Kính lạy Nữ hoàng bệ hạ!" Quan Chí Lâm, Diệp Chí Bình và một nhóm người hầu quỳ xuống chào Irina. 

Irina trang trọng mỉm cười, hơi giơ tay lên nói: “Không cần kiềm chế như vậy, mọi người đứng dậy đi.”

Sau khi đứng dậy, Quan Chỉ Lâm và Diệp Chí Bình vội vàng đi tới bên cạnh Nữ hoàng, đỡ Irina đứng dậy đi vào cửa. 

Hoàng hậu không hề già, ngược lại còn trẻ. Cô năm nay mới hai mươi tám tuổi, căn bản không cần người khác ủng hộ. Hơn nữa, tu vi của Irina cực kỳ mạnh mẽ nên hành động của Quan Chí Lâm và Diệp Chí Bình theo cô chỉ là một loại nịnh nọt và khen ngợi. 

Tuy nhiên, Irina không bao giờ có thể ngờ rằng hai người phụ nữ xung quanh mình lại phối hợp với nhau để hòa tan một hạt "Moon Slave" thành khí, từ từ lan vào mũi Nữ hoàng và dần dần lan vào cơ thể bà. 

"Moon Slave" là một loại thuốc kích thích tình dục được làm từ tinh chất ánh trăng. Nó không chỉ khiến ham muốn tình dục của con người dao động dữ dội tại một thời điểm nhất định mà còn khiến người sử dụng nó có hứng thú quan hệ tình dục lớn sau khi thuốc hết tác dụng, khiến cơ thể nhạy cảm hơn. 

Tuy nhiên, hậu quả của việc ăn nhiều như Trương Ao Tuyết là không thể khắc phục được. Cô ấy có thể dùng một số yếu tố bên ngoài nhất định để trấn áp nó, nhưng một khi nó bùng phát trở lại, cô ấy sẽ mãi mãi chìm vào biển dục vọng và trở thành một người phụ nữ sống vì ham muốn tình dục của mình. 

"Ừ, biệt thự của cô rất tiện nghi và trang nhã, Quan cô nương có khiếu thẩm mỹ rất tốt." Cùng với hai người, Irina cẩn thận xem xét bức thư pháp của các họa sĩ nổi tiếng khắp nơi trên thế giới treo trong biệt thự. 

Đột nhiên, cô dừng lại trước một bức tranh sơn dầu, vẻ mặt có chút tán thưởng nói: “Bức tranh 'Hoàng đế đánh Xích Vưu' này là do người tình quá cố của cô Quan, anh Tiêu vẽ sao?"

"Vâng, thưa Nữ hoàng." Quan Chí Lâm gật đầu. 

Irina tặc lưỡi khen ngợi: "Anh ấy xứng đáng là thủ lĩnh của bộ tộc 'Đại phù thủy'. Anh ấy tràn đầy sức mạnh dâng trào của người phương Đông cổ đại. Phong cách hội họa rất hung dữ. Hoàng đế uy nghiêm và Trí Hữu giận dữ dường như nhảy ra khỏi khung hình. Thật là một bức tranh tuyệt vời!"

Cả buổi sáng ba người cứ đi loanh quanh ngắm nhìn biệt thự khổng lồ này, cuối cùng ngồi vào bàn ăn để bắt đầu bữa trưa thịnh soạn. 

Món đầu tiên là "Salad ấm foie Gras". 

Đầu tiên, người ta phải chiên bề mặt bơ cho đến khi có màu vàng nâu, sau đó lấy ra, sau đó cho các loại thảo mộc và hành tây vào, chiên cho đến khi nước bốc hơi. Sau đó thêm táo và quả óc chó để hòa quyện hương vị. Cuối cùng, đổ rượu mạnh vào, châm lửa, khi chín một nửa thì cho gan ngỗng cắt lát vào rồi tắt bếp. 

Lúc này, bạn có thể bày hỗn hợp xà lách và rau thơm ra đĩa. Khi đặt gan ngỗng vào, dùng thìa khuấy đều dầu, giấm và nước gan rồi đổ bơ vào, rưới đều khắp gan ngỗng. Điều này đã được thực hiện. 

Đối mặt với món ngon đậm đà và thơm phức như vậy, ngay cả đầu bếp cũng không thể không cắn một miếng trước. 

Kết hợp với món kem hấp dẫn, "món salad ấm gan ngỗng" biến mất trong giây lát. 

Món ăn được mang ra sau đó là cà chua truffle đen với hàu tươi, người phục vụ còn mang theo loại rượu vang đỏ mà nhà hàng đã sưu tầm bao nhiêu năm mới sánh bằng. 

Truffles là một loại thực phẩm vô cùng quý giá và có giá trị như vàng. 

Chúng sống trên rễ một số cây cổ thụ và ẩn sâu trong bùn. Chúng chỉ có thể được tìm thấy bởi những con chó sói được huấn luyện tốt và có khứu giác nhạy bén. 

Tuy nhiên, nấm cục cực kỳ nhạy cảm với nhiệt độ và độ ẩm. Những viên nấm cục này được bảo quản trong thùng gỗ cùng với gạo và trứng nên sau hơn mười ngày vẫn ngon, khiến Hoàng hậu, Diệp Chí Bình và những người khác rất hài lòng. 

Tôm hùm nướng phô mai trộn với sườn cừu thảo mộc, súp rau thảo mộc tươi và món tráng miệng tinh tế khiến mọi người trong bàn say sưa đến nỗi ngay cả khi bữa trưa đã kết thúc, họ vẫn chép môi, thưởng thức dư vị. 

Sau bữa trưa, Quan Chí Lâm nhẹ chào Nữ hoàng và nói: "Thưa Nữ hoàng, chúng tôi đã chuẩn bị một số tiết mục nhỏ để chiêu đãi hoàng hậu sau bữa trưa. Không biết ngài có muốn vào chính điện xem không?"

Irina có hứng thú nhìn Quan Chí Lâm, cười nói: "Được rồi, ngươi đã chuẩn bị sẵn một chương trình cho ta, nếu ta không đi sẽ phá hỏng bầu không khí. Vậy... Quan tiểu thư, ngươi có thể dẫn đường."

Quan Chí Lâm gật đầu rồi dẫn Hoàng hậu và Diệp Chí Bình vào sảnh chính. 

Trong chính điện, Trương Ao Tuyết và Quan Huệ Tiên đang cúi đầu chào đón Hoàng hậu. 

Sau khi Irina ngồi xuống, Quan Chí Lâm nhẹ nhàng vỗ tay, Trương Ao Tuyết và Quan Huệ Tiên bước chậm rãi về phía trung tâm hội trường. 

Tôi thấy tất cả họ đều mặc áo choàng bằng vải tuyn. Họ hoàn toàn khỏa thân khi được cởi ra, để lộ bộ ngực đầy đặn, chiếc quần tất màu da và đôi giày cao gót màu đen. 

Ngay khi Irina chuẩn bị mắng anh, một xung động không thể giải thích được đột nhiên dâng lên từ bên trong cơ thể cô, khiến cô không thể ngừng quan sát. 

Đương nhiên, cô sẽ không hiểu rằng đó là do hiệu quả ngày càng tăng của "Nô lệ mặt trăng". 

Tôi nhìn thấy Trương Ao Tuyết áp đôi môi đỏ mọng của cô ấy lại gần nhau, chồng lên môi của Quan Huệ Tiên. 

Đây là lần đầu tiên Quan Huệ Tiên chơi trò chơi tình dục trước mặt mọi người. Dù lắc mặt miễn cưỡng nhưng cơ thể cô không thể rời đi nên ngón tay của Trương Ao Tuyết đã giữ chặt ngực của Quan Huệ Tiên Bạch Chí, khiến núm vú của cô tự nhiên cương cứng.

Trương Ao Tuyết hôn đôi môi xinh xắn như cánh hoa của Quan Huệ Tiên, dùng đầu lưỡi từ từ mở ra đôi môi của Huệ Tiên Quan, sau đó tiến vào miệng tìm kiếm. Khi chậm rãi dùng đầu lưỡi liếm nó, Huệ Tiên Quan hơi hé miệng, buồn bã thở dài. Nhân cơ hội này, Trương Ao Tuyết đưa chiếc lưỡi hồng của mình vào và bắt lấy lưỡi của Huệ Tiên Quan khi cô muốn trốn thoát. 

Lưỡi của hai người quấn vào nhau, nước bọt trộn lẫn vào nhau. Quan Huệ Tiên biết rằng Hoàng hậu Irina và em gái của cô ấy cũng thích nhìn thấy phượng hoàng giả của họ vào lúc này, vì vậy cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận thực tế và cắn lại lưỡi của Trương Ao Tuyết, cả hai đều thở dài ngọt ngào. 

Trương Ao Tuyết, người đã mất trí trước "Nô lệ mặt trăng", má hơi ửng hồng nói: "Để tôi nuốt nước bọt của bạn, nước bọt của chị Huixian là thứ tôi thích nhất ..." Cô đặt cơ thể trắng nõn như thiên thần của mình trên thảm, rồi há to cái miệng anh đào của mình. 

Quan Huệ Tiên đưa mặt sát vào mặt Trương Ao Tuyết, rồi đổ nước bọt vào miệng Trương Ao Tuyết. Khi nước bọt của Quan Huệ Tiên chảy vào miệng cô, Trương Ao Tuyết đã không nuốt nước bọt ngay lập tức. Cô tạm thời trộn nó với nước bọt của chính mình, sau đó từ từ nếm thử trong cổ họng. Cô ấy phát ra âm thanh: "A... ngon quá...nước bọt của chị Huệ Tiên...ngọt quá..." Khi cô ấy nói vậy, Trương Ao Tuyết đã nắm lấy ngón tay của Quan Huệ Tiên. Biện pháp cuối cùng, Quan Huệ Tiên đành phải ôm chặt cô. Trương Ao Tuyết tuy tay lạnh nhưng lại có cảm giác êm ái. 

Trương Ao Tuyết nói với giọng quyến rũ: "Chị Huixian ... lần này đến lượt chị nuốt nước bọt của em."

Không ngờ, Quan Huệ Tiên lại hét lên như một trinh nữ với khuôn mặt đỏ bừng: "À... không... tôi không thể..." Trương Ao Tuyết nắm tay Quan Huệ Tiên, Quan Huệ Tiên bị Trương Ao Tuyết đẩy xuống như thể cô ấy đang loạng choạng. Thân hình trần trụi đầy đường cong và quyến rũ của cô ấy quyến rũ và mềm mại như một con rắn trắng. 

Dù đã ba mươi hai tuổi và đã từng xem nhiều cảnh sex với chị gái nhưng cô vẫn rất ngại ngùng khi là nhân vật chính. 

Quan Huệ Tiên mím chặt đôi môi đỏ mọng, cau mày, liếc nhìn Hoàng hậu và Quan Chí Lâm, không còn cách nào khác là phải làm theo lời Trương Ao Tuyết. 

Trương Ao Tuyết chảy nước miếng, Quan Huệ Tiên cũng không nuốt nó ngay. Sau khi nếm thử, cổ họng cô phát ra âm thanh, hương vị ngọt ngào vô cùng tràn ngập trong miệng. 

Trương Ao Tuyết ban đầu muốn giở trò đồi bại với Priscilla Guan, nhưng khi nhìn thấy vẻ đẹp ngoạn mục của Priscilla Guan như đang xuất thần, cô không khỏi yêu. Cô chồng lên cơ thể trần trụi mềm mại của mình, làn da và làn da hoàn toàn tiếp xúc với nhau, giống như lụa sa tanh. Đôi chân mang tất chật của cô tách đôi chân khép kín của Priscilla Guan ra và cọ xát chúng giữa hai đùi cô. 

Cảm giác thô ráp của những chiếc tất cọ xát vào nhau khiến Quan Huệ Tiên bị sốc. Dường như tất cả dây thần kinh ở chân của cô đều bị kích thích bởi những sợi tơ của chiếc tất. Gò má cô dần dần hồng lên, cô khẽ rên lên: "Ừm... ồ... thoải mái quá..."

Thấy vậy, Trương Ao Tuyết háo hức ôm Huệ Tiên Quan vào lòng, đôi môi đỏ mọng bò lên cổ Huệ Tiên Quan, hôn lên chiếc cổ, bờ vai hồng hào và khuôn mặt xinh đẹp của cô, đồng thời chủ động và táo bạo vuốt ve bộ ngực của Huệ Tiên Quan. 

Trương Ao Tuyết có thể cảm nhận được cơ thể rắn chắc vẫn căng cứng như trước của Quan Huệ Tuyết từ từ thả lỏng ra, vì vậy cô vén tóc Vũ Dung vuốt ve dái tai cô, sau đó đưa môi đến gần tai Quan Huệ Tiên và dùng răng cắn nhẹ, dùng đầu lưỡi liếm vành tai màu hồng rồi thổi hơi thở nóng bỏng vào lỗ tai. 

Trương Ao Tuyết thì thầm ngọt ngào vào tai Quan Huệ Tiên: "Ồ... Chỗ này của chị Guan là nhạy cảm nhất... ồ..." Quan Huệ Tiên không biết rằng vùng nhạy cảm của mình đang được vuốt ve. Cảm giác đó khiến cô choáng váng, cô rùng mình và siết chặt cổ. Đối với Huệ Tiên Quan đang sắp được khoái cảm thì lời thì thầm ngọt ngào cũng là một sự kích thích rất lớn. 

Trương Ao Tuyết, người đặt một tay lên ngực và nghịch nghịch dái tai dễ thương của Priscilla Guan, đã chuyển mục tiêu sang bộ ngực của Priscilla Guan. 

So với bàn tay và bàn chân thanh tú của cô, bộ ngực đầy đặn của cô đứng thẳng. Khi chạm nhẹ vào, núm vú hồng hào của cô bắt đầu cương cứng và co thắt. Cảm giác của Quan Huệ Tiên trở nên mãnh liệt hơn, toàn thân cô như bị lửa thiêu đốt. 

Đôi mắt đẹp của Trương Ao Tuyết nhìn Quan Huệ Tiên với niềm khao khát mãnh liệt. 

Quan Huệ Tiên xấu hổ lấy tay che ngực và xấu hổ nói: "Cô Zhang, đừng nhìn chằm chằm vào tôi ... thật xấu hổ ..." Trương Ao Tuyết nở một nụ cười quyến rũ, mút bộ ngực đầy đặn của Quan Huệ Tiên và đưa đầu vú của bà mẹ hai con nhút nhát vào miệng. 

Cảm giác mềm mại và ngứa ngáy thực sự khiến Quan Huệ Tiên cảm thấy rất thoải mái. 

Quan Huệ Tiên phát ra một giọng ai oán có thể khiến bất cứ ai nghe thấy đều cảm thấy thích thú, đôi mắt quyến rũ của cô ấy nửa nheo, mắt đảo qua, cô ấy đắm chìm trong sự vuốt ve dịu dàng của Trương Ao Tuyết trong khi vặn vẹo cơ thể. 

Việc Trương Ao Tuyết hôn ngực cô và núm vú nhạy cảm của cô bị trêu chọc bằng những động tác nhẹ nhàng khiến Quan Huệ Tiên cảm thấy vô cùng phấn khích, cơ thể cô cũng như nhạy cảm hơn. Cô vô tình nắm lấy vạt áo trên thảm, vung vòng eo thon gọn và duỗi thẳng hai cái mông đầy đặn. 

Cảm giác khoái cảm tuyệt vời do ma sát giữa cặp mông quấn tất và tấm thảm mềm mại cũng kích thích các giác quan của Quan Huệ Tiên từng chút một, khiến phần thân dưới của cô từ từ tiết ra chất lỏng trong suốt. 

Trương Ao Tuyết cất giọng ngọt ngào, nâng bộ ngực xinh đẹp của mình lên áp vào người Quan Huệ Tiên. Quan Huệ Tiên úp mặt vào bộ ngực mà ngay cả phụ nữ cũng muốn nhìn thấy. 

Trương Ao Tuyết hơi nâng ngực lên, có một chút khoảng trống. Quan Huệ Tiên cảm thấy choáng váng và đưa bộ ngực hơi sưng lên vào miệng. 

Trương Ao Tuyết ngẩng đầu để lộ chiếc cổ trắng như tuyết, thở dài quyến rũ, đôi lông mày xinh đẹp cong lên, môi cong lên, ngón tay chạm vào gốc tai của Quan Huệ Tiên. Ngay sau đó, cơ thể trần trụi của Trương Ao Tuyết di chuyển xuống dưới như một con rắn trắng, dang đôi chân tất mảnh mai của Quan Huệ Tiên và nâng chúng lên. Trương Ao Tuyết vùi đầu vào giữa hai chân của Quan Huệ Tiên và mút vào đũng quần của cô. 

Hành động này khiến Quan Huệ Tiên hét lên như bị ngạt thở: "A... Thầy Zhang... không... âm đạo của tôi... đừng nhìn vào... ồ ồ... à ..." Mặc dù Quan Huệ Tiên hét lên như vậy, nhưng sự thoải mái không thể kiểm soát ở phần thân dưới của cô đã truyền đến não cô theo dây thần kinh mà không hề dè dặt, và được phản ánh trên khuôn mặt xinh đẹp của cô. 

Trương Ao Tuyết phớt lờ lời cầu xin và tiếp tục vùi mặt vào khu vực tam giác của Quan Huệ Tiên để nhìn cô. Sau đó, cô di chuyển ngón tay của mình qua chiếc tất dọc theo khe cánh hoa của Huixian, dùng cả lòng bàn tay che kín lỗ hổng bí mật của Quan Huệ Tiên, cố gắng hết sức để di chuyển những cánh hoa lại gần cô hơn. 

Sau đó, cô dần dần xoa bóp âm vật còn chưa đẫm máu, đồng thời vuốt ve cặp đùi thon dài trắng như tuyết được quấn trong chiếc tất màu thịt của Quan Huệ Tiên. 

Những tiếng thở hổn hển ngày càng lớn hơn phát ra từ miệng Quan Huệ Tiên đang đỏ bừng. 

Cô phát hiện dưới sự tiếp xúc của Trương Ao Tuyết, dưới bộ phận sinh dục của cô có một vùng ẩm ướt lớn. Những cơn đau nhói phát ra từ phần dưới cơ thể của cô, và các dây thần kinh dọc theo cột sống của cô khiến não cô bị sốc. 

Trái tim của Quan Huệ Tiên run lên, một ham muốn mạnh mẽ dần dần lan rộng. 

Trương Ao Tuyết nhìn thấy em gái của Quan Chí Lâm, âm hộ của Quan Huệ Tiên đã ướt sũng, ngón tay của cô ấy xuyên qua chiếc tất và tách rời môi âm hộ của cô ấy. Trong khi dùng ngón tay trêu chọc môi âm hộ hở hang và ẩm ướt của Quan Huệ Tiên, cô ấy mút âm vật và liếm vào độ sâu của âm đạo. 

Bộ ngực sưng tấy của Quan Huệ Tiên phập phồng theo nhịp thở nặng nề. Cô nắm lấy đầu Trương Ao Tuyết và ấn vào vùng kín của cô. Cô liên tục xoay eo và đẩy âm đạo ẩm ướt của mình về phía trước. Trong lúc nhất thời, cô thậm chí quên mất những người đang nhìn: "Ồ... Thầy Trương... thoải mái quá... ừm... mạnh hơn... ồ ồ, ồ ồ... à..."

Tôi nhìn thấy hai chân đeo tất của Huệ Tiên Quan cọ xát qua lại, ngón chân hơi nhấc lên, như thể muốn xé đầu chiếc tất.

Trương Ao Tuyết thấy Quan Huệ Tiên đã chủ động hợp tác. Cô vui mừng khôn xiết, nâng cặp mông hồng hào của Quan Huệ Tiên lên, đưa toàn bộ vùng kín của cô lên miệng, tiếp tục hôn âm vật căng cứng, môi âm hộ, đồng thời vuốt ve âm đạo và háng ẩm ướt của Quan Huệ Tiên. Quan Huệ Tiên không khỏi duỗi thẳng eo, phát ra mấy tiếng rên rỉ đầy dục vọng: "Thật... thoải mái quá... Trương sư phụ thật tốt... liếm thật mạnh... a... a a a a a a..."

Dưới sự trêu chọc của Trương Ao Tuyết, cơ thể trần truồng của Quan Huệ Tiên vặn vẹo và lắc lư như một con rắn nước, tay chân cô khẽ run lên vì sung sướng. 

Một lượng lớn mật hoa tràn ra, chứng tỏ niềm hạnh phúc của Huệ Tiên Quan không phải là dối trá. Trương Ao Tuyết đưa môi lại gần, nhẹ nhàng liếm môi âm hộ của Huệ Tiên Quan, sau đó ấn môi hoàn toàn vào lỗ âm đạo giống như cánh hoa sen của Huệ Tiên Quan. 

Cô dùng lưỡi tách phần thịt mềm mại ra, sau đó mút và gặm vào âm vật, khiến vòng eo nhỏ nhắn của Quan Huệ Tiên vặn vẹo một cách khoái cảm, hơi thở trở nên dồn dập và khó thở. 

Trương Ao Tuyết liếm bức tường thịt tươi của Quan Huệ Tiên với thái độ tuyệt vọng. Ngoài ra, Trương Ao Tuyết còn cúi người về phía trước và nâng mông lên. Cặp mông ngọc bọc trong tất lộ ra ngoài hoàn toàn. Khi hậu môn hồng hào của cô co giật, những nếp nhăn nhỏ xung quanh cũng run rẩy. Bức tường bên trong màu đỏ đậm mơ hồ hiện ra, cực kỳ hấp dẫn. 

Irina nhìn với vẻ hưng phấn không thể giải thích được, không khỏi nói: "Aoxue, vung mông lên để tôi có thể nhìn rõ vị trí của cậu..."

Nghe vậy, Trương Ao Tuyết quay lưng lại với Irina, nâng cặp mông tròn trịa và đầy đặn của cô lên rồi vung chúng một cách dâm dục. Trong khi mút cái lỗ bí mật của Quan Huệ Tiên, cô ấy nâng cặp mông ngọc bích mịn màng như trứng bóc của mình lên cao hơn. Những cánh hoa bên dưới trông thanh khiết như chưa từng được sử dụng, hơi nở ra để lộ vẻ ẩm ướt và dâm đãng. 

Tiếng mèo con liếm sữa của Aoxue trộn lẫn với tiếng thút thít của Quan Huệ Tiên, và cánh tay bằng sứ ngọc bích của cô dường như đang vẫy vẫy không chịu nổi. 

Nhìn thấy Huệ Tiên Quan khỏa thân và yêu đương, tiếp xúc da kề da với Trương Ao Tuyết như vậy, Diệp Chí Bình nhớ lại vẻ mặt nghiêm túc của Quản gia Huang ngày xưa, và không khỏi vô cùng phấn khích trước việc cơ thể khỏa thân của Huệ Tiên Quan gần nhau như vậy. 

Lúc này, hai má Trương Ao Tuyết đỏ bừng, cô nói với giọng khẩn trương: "Chị Huixian ... Tôi sắp chết rồi ... à..." Cơ thể trần trụi của Trương Ao Tuyết, vốn đã ướt đẫm và đầy mồ hôi, đang khao khát một cơn cực khoái mãnh liệt. Cô lập tức đổi hướng cơ thể, để đôi chân thon dài đeo tất của hai người bắt chéo nhau, khiến môi âm hộ được nối chặt qua chiếc tất. 

Quan Huệ Tiên có lẽ đã rất ngạc nhiên trước cử chỉ này, đôi mắt xinh đẹp của cô ấy mở to. 

Trương Ao Tuyết hôn và mút làn da rạng rỡ và thanh tú của Quan Huệ Tiên, sau đó từ từ chạm vào tay Trương Ao Tuyết từ bên cạnh đến thắt lưng. Đôi chân của Quan Huệ Tiên di chuyển dữ dội khiến cô khó thở và đau đớn. Trương Ao Tuyết xoa xoa cặp đùi thon thả bị cô kẹp chặt của Quan Huệ Tiên. 

Tuy Quan Huệ Tiên muốn dời eo cô ra nhưng eo cô lại bắt đầu chuyển động một cách tự nhiên. Sau vài cái vuốt ve, Trương Ao Tuyết đưa ngón trỏ và ngón giữa lại với nhau rồi từ từ đưa ngón tay vào sâu trong cô. Ngón tay cuối cùng cũng chạm vào khu vườn bí mật của Quan Huệ Tiên. 

Quan Huệ Tiên đột nhiên cảm thấy toàn bộ âm vật của mình đang bị những cánh hoa của Trương Ao Tuyết giữ lại, mang đến một luồng cảm giác ấm áp và thoải mái, hai ngón tay thọc vào sâu trong lỗ bí mật từng inch một. Sau đó, khi các ngón tay đưa hết vào phía dưới, chúng bắt đầu bơm ra vào nhanh chóng, âm đạo của cô bị kẹp chặt. Hai ngón tay, các ngón tay liên tục bơm để mang lại khoái cảm khi giao hợp, tinh dịch bên trong cánh hoa tràn ra và thấm ướt hết rễ của chiếc tất trên đùi cô. Mặc dù Quan Huệ Tiên muốn từ chối một cảnh tượng đáng xấu hổ như vậy nhưng cảm giác khoái cảm quá mạnh mẽ khiến cô không thể từ chối. 

Trương Ao Tuyết hưng phấn nhấc hai chân của Quan Huệ Tiên lên, đùi cô bị ép chặt vào giữa hai chân, phần thân dưới cọ sát vào phần thân dưới của cô, làn da đầy đặn của cô vặn vẹo như một con nhuyễn thể, sự ma sát giữa tất và âm hộ phát ra khoái cảm không thể tưởng tượng được chảy qua cơ thể cả hai. 

Quan Huệ Tiên phát ra âm thanh vui sướng nhưng bất ngờ, đồng thời dùng hai tay hưng phấn nắm lấy tấm lưng trần mịn màng và cặp mông đầy đặn của Trương Ao Tuyết. Lông mu và tất của cô cọ vào nhau phát ra tiếng “xào xạc”, mỗi lần kích thích âm vật nhạy cảm. 

Trương Ao Tuyết chỉ cảm thấy đũng quần ướt át. Những chiếc tất được bôi trơn khiến cơ thể cô trở nên nhạy cảm hơn. Mỗi sự ma sát dường như đều kích thích phần dễ bị tổn thương nhất của cơ thể. Cô không khỏi thở hổn hển: "A...Tôi rất thích cảm giác mang tất như thế này...Chị Huixian...nghiền thật mạnh, nghiến nát lồn của chúng ta! A! Ohhh...ah..."

Khi Guan Huixian nghe những lời của Trương Ao Tuyết, mặc dù cô đang đấu tranh giữa sự xấu hổ và lý trí, nhưng cô vẫn có thể đắm chìm trong khoảnh khắc vui vẻ bao lâu tùy thích, vì vậy cô bắt đầu vặn vẹo mông hết mức có thể. 

Để hợp tác với việc Trương Ao Tuyết xoa bóp phần nhô ra của cô, Quan Huệ Tuyết cũng dùng đôi chân quấn tất của mình mạnh mẽ đẩy vào chân Trương Ao Tuyết và đẩy thật mạnh để chân Trương Ao Tuyết có thể ấn vào cánh hoa của cô. 

Trương Ao Tuyết cũng hợp tác hét lên: "A... thoải mái quá... mệt quá... ôi..." Âm vật sưng tấy và phì đại của cô tiết ra một lượng lớn mật hoa dưới sự ma sát của chiếc tất. 

Lúc này không thể biết được nước mật ong còn sót lại trên chiếc tất lụa trên đùi của hai người là của ai. 

Đôi môi ướt át cọ xát vào nhau phát ra âm thanh dâm đãng, khiến ba người đang nhìn đều cảm thấy nóng bừng, lén nuốt một ngụm nước bọt. 

Hai mỹ nhân ở trung tâm hội trường vặn vẹo đầu, lộ rõ ​​bản chất thật, càng tham lam giằng co hướng tới cao trào. Quan Huệ Tiên cũng hoàn toàn có tâm trạng tốt, không quan tâm đến việc người phụ nữ xoa bóp vùng bí mật của mình, vặn eo và giơ cao mông. 

Irina đột nhiên đứng dậy, đôi mắt đỏ hoe vì dục vọng và "Nô lệ mặt trăng", cô hét lên với giọng trầm: "Nào...Thị trưởng Ye, có vẻ như anh là thánh nhân của tộc Shura nhiệm kỳ này phải không? Đi và sử dụng bản năng của mình, tôi muốn xem một số màn trình diễn mãnh liệt hơn!"

Diệp Chí Bình đã bị sốc sau khi nghe điều này. Danh tính của cô cực kỳ bí mật. Làm sao Nữ hoàng có thể biết được điều đó? 

Nhưng sau đó tôi nghĩ lại, vì Irina là sản phẩm của thủ lĩnh ánh sáng tiền nhiệm và gia tộc 'Shura' nên cô ấy đương nhiên sẽ biết một số bí mật này. 

Vì vậy, Diệp Chí Bình không còn kìm nén dục vọng nữa, bước nhanh đến giữa đại sảnh, cởi váy, để lộ ra âm vật khổng lồ đang cương cứng của mình. 

"Ồ... thật là một con gà trống tuyệt vời! Mmm... ừm..." Trương Ao Tuyết nuốt cả con gà trống vào một ngụm. Khi cô ấy ngẩng đầu lên trong khi ngậm con cặc trong miệng, Trương Ao Tuyết không khỏi phấn khích tăng tốc. Thỉnh thoảng cô chỉ đưa đầu ngậm vào miệng và xoay lưỡi như một quả bóng đường. 

Diệp Chí Bình chỉ cảm thấy âm vật của mình bị Trương Ao Tuyết liếm, đau nhức sưng tấy và nhẹ nhõm. Cô không khỏi rút âm vật của mình ra, liều mạng xé toạc đáy quần lụa của Trương Ao Tuyết, nâng đôi chân thon dài như ngọc chạm khắc của Trương Ao Tuyết lên, áp vào ngực cô. 

Lúc này, bộ phận bí mật của người phụ nữ bắt đầu nhô ra, môi bị hai bên kéo lại khiến khe hở ở giữa ngày càng mở rộng. Bằng cách này, toàn bộ lối vào động Đào Viên và nụ hoa cúc ở sân sau hoàn toàn lộ ra trước mặt Diệp Chí Bình. Bọn họ bị đặt vào một tư thế xấu hổ như vậy, những bộ phận bí mật đã bị lộ rõ ​​ràng trước mắt Diệp Chi Bình. Trương Ao Tuyết mặt đỏ bừng vì phấn khích.

Diệp Chí Bình nhìn bộ phận kín của Trương Ao Tuyết, vặn xoắn phần thịt âm đạo mềm mại rồi đóng mở từ từ, như thể đang chờ đợi điều gì đó. Diệp Chí Bình ấn âm vật giống con gà trống của mình vào lối vào lỗ bí mật của Trương Ao Tuyết, và liên tục cọ xát nó vào cây bạch đậu khấu màu hồng pha lê. Cảm giác tê liệt mạnh mẽ không thể chịu đựng được kích thích toàn thân Trương Ao Tuyết run rẩy, nhưng từ sâu trong hang động bí mật lại có một cảm giác trống rỗng không thể chịu nổi. Cảm giác đó khiến Trương Ao Tuyết nhất thời hoảng sợ. Dưới sự kích thích của Diệp Chí Bình, cơ thể mảnh dẻ của cô không thể kiểm soát được và theo bản năng lắc lư theo những động tác khiêu khích của Diệp Chí Bình. Cô ấy dường như đang háo hức chờ đợi con cặc của Diệp Chí Bình nhanh chóng đi vào cơ thể mình. Cô nói một cách đầy dục vọng và tuyệt vọng: "Làm ơn, Thị trưởng Ye, xin hãy vào, tôi thực sự không thể nhịn được... ồ... làm ơn!"

"Đồ đĩ!" Diệp Chí Bình chửi nhẹ, duỗi thẳng thân dưới, phát ra một tiếng “chi”, cặc của cô được đưa vào một cách trơn tru. 

Trương Ao Tuyết không khỏi thoải mái thở dài, như thể tâm nguyện bấy lâu nay của cô cuối cùng cũng đã được thực hiện. 

Diệp Chí Bình cảm thấy lỗ bí mật của Trương Ao Tuyết cực kỳ chật và hẹp. Mặc dù được bôi trơn bởi một lượng lớn tinh dịch nhưng vẫn khó xâm nhập. Đặc biệt là các lớp màng thịt trong âm đạo quấn chặt quanh đầu cặc khiến việc đưa vào càng khó khăn hơn nhưng cũng mang lại cảm giác thoải mái, khoái cảm vô tận. 

Đầu dày và to của âm vật dưới háng cô đang tiến sâu hơn từng inch một. Nó bóp và cọ xát trước lỗ thịt chật hẹp của Trương Ao Tuyết một lúc rồi nhét vào. Khi con cặc tiếp tục tiến lên, con cặc của Diệp Chí Bình thọc sâu vào âm đạo như một cây tre gãy, chạm đến vị trí của tử cung, cô cảm thấy một lớp thịt ấm mềm bao bọc chặt lấy con cặc, mang lại cho Diệp Chí Bình một cảm giác thoải mái và khoái cảm khó tả: “A... đồ đĩ... ồ ồ... hóa ra là để giao phối! Âm hộ chật chội như vậy... ồ ồ ồ... thoải mái quá! ồ ồ... ồ ồ..."

Ngoài hình tam giác lông trên cơ thể nhỏ giọt ở cuối đôi chân xinh đẹp trong đôi tất chân của Trương Ao Tuyết, còn có một lỗ bí mật thiêng liêng cao phồng. Hai cánh hoa giống như miệng nuốt một chiếc que dày và to. Nước tiếp tục chảy dọc theo cặc và lên đùi Diệp Chí Bình. 

Âm vật giống gà trống càng va vào tử cung thì phản ứng của Trương Ao Tuyết càng dữ dội, và lực đẩy của Diệp Chí Bình càng trở nên bạo lực hơn. Con cặc được bao phủ bởi nước ép tình yêu phát ra âm thanh ma sát ẩm ướt “cạch cạch” khi âm đạo ra vào. 

"A...đụ tôi chết đi...ôi ôi...tôi thật hèn hạ! Ah...ah! Ah! Ah..." Trương Ao Tuyết đôi mắt trống rỗng, toàn thân run rẩy.

Mỗi lần Diệp Chí Bình xâm nhập đều giống như đánh vào nội tạng của Trương Ao Tuyết. Khi cô rên rỉ, ngoài cảm giác các cơ quan trong cơ thể co giật, cô còn cảm thấy con cặc trong cơ thể mình đang dần rung chuyển. Trương Ao Tuyết vốn rất dâm đãng, cuối cùng cũng không kìm được cảm xúc và bộc phát phản ứng bản năng mà cô đang kìm nén.

Theo tiếng kêu nửa hưng phấn nửa thút thít của Trương Ao Tuyết, Diệp Chí Bình chậm rãi dùng tay xoa xoa cặp đỉnh nữ cao và săn chắc của mình, trong khi háng cô không ngừng co giật, đẩy mạnh. 

Thấy vậy, Quan Huệ Tiên nhanh chóng đưa miệng vào âm đạo của Thị trưởng Ye, lè lưỡi thọc vào âm đạo của Diệp Chí Bình.

Đột nhiên, những dòng chất lỏng tình dục trào ra như nước máy mất kiểm soát. 

Hai tay của Quan Huệ Tiên cũng thọc sâu vào phần thân dưới của cô, thủ dâm một cách bất thường, đôi khi cô còn túm lấy chiếc tất rách ở háng và quấn quanh âm vật đang to ra của mình, dùng ngón tay nhào nặn thật mạnh. 

Nhìn Trương Ao Tuyết dưới háng Diệp Chí Bình, đôi mắt đầy sao của cô ấy hơi nhắm lại và khuôn mặt đỏ bừng. Ham muốn không thể kiểm soát của cô khiến cô rơi vào trạng thái mất kiểm soát. Lưng của cô ấy cong về phía sau theo hình "vòm", và những ngón chân được quấn trong chiếc tất bị móc chặt. Cô đứng dậy, eo và mông lắc lư theo sự thúc đẩy của Diệp Chí Bình, tinh dịch từ từ chảy ra từ lỗ bí mật của cô. Một vệt nước bọt vô thức chảy ra từ khóe miệng cô, chảy xuống tấm thảm dọc theo đôi má đỏ bừng của cô.

Trương Ao Tuyết, người đang say sưa trước những cú đâm của Diệp Chí Bình, đột nhiên cảm thấy Diệp Chí Bình đã rời khỏi cơ thể mình. Đột nhiên, một cảm giác trống rỗng và mất mát không thể chịu nổi tràn ngập trái tim cô. Cô vội vàng mở đôi mắt đẹp ra, nũng nịu nói: "A... đừng... à... đừng." Dừng lại... làm ơn... à ừm..." Vừa nói, hắn vừa vặn vẹo thân thể quyến rũ, thêm một chút vẻ đẹp dâm đãng. Trong lòng hắn không có dấu vết của sự trong trắng và đạo đức của một vị thánh tiến sĩ hay một giáo viên, chỉ có việc theo đuổi thú vui nhục dục.

Nhìn thấy tư thế dâm đãng và thanh tú của Trương Ao Tuyết, Diệp Chí Bình không khỏi bước vào cơ thể mềm mại và thanh tú đó một lần nữa.

Trương Ao Tuyết đột nhiên cảm nhận được những làn sóng thoải mái và khoái cảm đến từ cô, đặc biệt là khi lỗ bí mật của cô bị một con cặc bốc hơi ấn chặt, khiến cô rất khó chịu.

Cô không khỏi vòng cánh tay xinh đẹp của mình vòng qua cổ Diệp Chi Bình, một chiếc chân tất quyến rũ quấn chặt giữa eo và hông của Diệp Chi Bình. Vòng eo liễu và cặp mông hồng không ngừng vặn vẹo đẩy lên trên, lỗ Đào Viên không ngừng cọ xát vào âm vật dày đặc như con gà trống của Diệp Chí Bình.

Lúc này, Quan Huệ Tiên cũng có một ngón tay rảnh rỗi nhét vào lỗ thịt của Diệp Chí Bình.

Cô chỉ cảm thấy cơ thể thanh tú của thị trưởng run lên, thành âm đạo kẹp chặt ngón tay cô, dòng nước càng trở nên không thể kiềm chế. 

Dưới sự vặn vẹo tự nguyện của Trương Ao Tuyết, Diệp Chí Bình cũng cảm thấy phần thịt âm đạo mềm mại quấn quanh âm vật dưới háng cô ngày càng siết chặt, độ sâu của lỗ bao bọc chặt đầu âm vật của cô, như thể đang mút. Nó thoải mái không thể tả được. Cô không khỏi khâm phục: “Thầy Trương, thầy vặn giỏi quá… a… đúng rồi, cảm giác thật sướng… thầy đúng là một con khốn đáng huấn luyện! À! À! A..."

Trương Ao Tuyết xoa bóp đôi chân đang mang tất của mình như thể đang chống lại sự kích thích của lực đẩy, cố gắng hết sức để cảm nhận được sự thoải mái khi đẩy phần thân dưới của mình và cảm giác thích thú kỳ lạ khi dây thần kinh run rẩy do ma sát của chiếc tất trên chân cô.

"Ồ ồ... Thị trưởng Diệp... ngài thật tốt... ồ ồ... à! Ah... chết tiệt thật... ôi, chân tôi... cảm giác của đôi tất đó... ồ ồ ồ... Tôi có thể bay... à... à!"

Diệp Chí Bình đột nhiên bế Trương Ao Tuyết lên và đặt vào eo cô. Do đó, góc đưa vào của âm vật, giống như con gà trống, cũng thay đổi khi thay đổi vị trí cơ thể. Con gà trống đập như nhịp đập, ấn thẳng vào bộ phận nhạy cảm của lỗ thịt. Trương Ao Tuyết cảm nhận rõ ràng những vụ nổ nhỏ liên tục xảy ra ở giữa eo cô. Bây giờ cô chỉ biết cách theo đuổi niềm vui lớn hơn. Với con cặc được đưa vào cơ thể cô làm trung tâm, mông cô bắt đầu xoay một cách vô thức.

Vào lúc này, Trương Ao Tuyết cảm thấy một cảm giác khoái cảm mãnh liệt không ngừng lan tỏa từ bụng mẹ đến toàn bộ cơ thể. Cô đang trên bờ vực cao trào. Trên mặt cô xuất hiện một tầng mây đỏ, hơi thở dần trở nên dày đặc hơn. Khớp nối giữa hai người đã được bôi đầy mật ong, dính và thấm qua tất của họ. 

Irina toàn thân run rẩy, hai má đỏ bừng: “Ồ... hay quá, diễn hay quá! Tôi cũng cần!" Lúc này cô nhìn thấy Quan Chí Lâm ở một bên.

Khi Guan Zhilin nhìn thấy bộ dạng của Hoàng hậu, bà mỉm cười trong lòng, rất cung kính quỳ xuống dưới Irina và thò đầu vào trong váy của Hoàng hậu. 

Trong chiếc váy dài, có thể thấy rõ chiếc quần lót và đôi tất trắng của Irina. Quan Chí Lâm thậm chí còn phát hiện ra rằng sợi dây của hoàng hậu đã cắm sâu vào khe da thịt của bà. 

Sợi dây tẩm tinh dịch cọ xát mạnh vào cái núm vú nhỏ đang dần cương cứng của Irina, khiến Quan Chí Lâm kiêu hãnh đưa tay nhấc chiếc quần lót của nữ hoàng lên.

"Ồ... cảm giác thật tuyệt... Ah! À! A!" Irina đột nhiên cảm giác được phần dưới cơ thể gần như điên cuồng khoái cảm, không khỏi hét lớn.

Tiếng kêu này khiến Quan Chí Lâm cười thầm trong lòng: "Thì ra Hoàng hậu chỉ là một con điếm." 

Không ngờ vào lúc này, Irina đột nhiên bình tĩnh lại và thực sự lại kéo Quan Chí Lâm từ dưới người mình ra.

Quan Chí Lâm sửng sốt và ngạc nhiên nhìn Hoàng hậu. 

Tôi có thể nhìn thấy vẻ điềm tĩnh cao quý trên khuôn mặt Irina, như thể cô ấy là một nàng tiên vừa mới tắm xong, không bị thế gian vấy bẩn. 

"Bộ phim này... rất hay, haha... Tôi gần như mất kiểm soát 'Trái tim băng tuyết' của mình." Irina khẽ lắc đầu, trên mặt vẫn mang theo nụ cười nói: "Chúng ta tiếp tục xem diễn, ồ, may mắn vừa rồi Quan tiểu thư cũng làm như vậy, haha... bằng không... dù thế nào đi nữa, tôi cũng phải cảm ơn Quan tiểu thư!" Vừa nói, cô ấy vừa bắt đầu xem màn trình diễn của Trương Ao Tuyết và những người khác.

Lúc này, phần thân dưới của Trương Ao Tuyết đã được nối với con cặc của Diệp Chí Bình. Cánh tay của Diệp Chí Bình ôm lấy vòng eo thon thả của Trương Ao Tuyết, đỡ cô lên eo và không ngừng đung đưa cô lên xuống. Với dáng người xinh đẹp, làn da trắng hồng và thái độ dâm đãng, cô ấy hoàn toàn khác với Trương Ao Tuyết thường ngày điềm tĩnh.

Bàn tay của Diệp Chí Bình không ngừng lang thang quanh cặp mông hồng hào tròn trịa và cặp đùi săn chắc và mềm mại của Trương Ao Tuyết. Cô nhìn thẳng vào cặp mông ngọc trắng như tuyết đang chậm rãi vặn vẹo. Trương Ao Tuyết không cao so với Diệp Chí Bình, nhưng cô ấy có vẻ ngoài không ngờ tới. Cô ấy có dáng người bụ bẫm, trên người không hề có một chút mỡ thừa, một cặp ngực to không tì vết, vòng eo nhỏ nhắn, hông tròn và cao, đôi chân dài đầy những đường nét đẹp mắt. Đây thường là vô hình từ sự xuất hiện.

Những làn sóng chấn động giác quan dữ dội giống như một chiếc búa khổng lồ phá hủy hoàn toàn lý trí của Trương Ao Tuyết.

Diệp Chí Bình nâng cơ thể của Aoxue lên, khi con cặc đã ra khỏi âm đạo được nửa đường, cô buông tay ra để toàn bộ cơ thể của Trương Ao Tuyết rơi xuống. Lúc này, con cặc đã được đưa sâu vào âm đạo, thẳng vào tử cung, còn Trương Ao Tuyết thì Cô nhắm mắt lại, cau mày và thở ra những hơi thở đầy dục vọng. Con gà trống linh hoạt cứ khuấy động trong lỗ bí mật. Với mỗi lực đẩy, phần thịt mềm ở đùi trong bọc trong chiếc tất của Trương Ao Tuyết sẽ rung lên như sóng.

"Ồ, ồ, ừm... Thị trưởng Diệp thật tuyệt vời! Ah...đụ tôi đến mức suy sụp...địt tôi đến chết! À! À! Ôi ôi ôi...đụ tôi chết mất! A..." Trương Ao Tuyết hai mắt mờ đi, khóe miệng chảy ra một tia nước bọt, hai má đỏ bừng hiện lên vẻ dâm đãng.

Âm vật dày và to như con gà trống không ngừng thọc mạnh vào lỗ thịt giữa hai chân của Trương Ao Tuyết, như thể nó được ban sự sống. Trương Ao Tuyết hơi thở trở nên rối loạn, cổ họng cô đột nhiên ngửa ra sau, mái tóc đen tung bay trong không trung rất đẹp. Cô cảm thấy con cặc di chuyển tự do, khiến cô cảm thấy mọi ngóc ngách trên cơ thể mình đều bị cọ xát, bản năng phụ nữ bị kích thích khiến cơ thể Trương Ao Tuyết gần như phát điên. Nước mắt giàn giụa trên khuôn mặt cô, và cô liên tục lắc đầu như một đứa trẻ. Sau khi phát ra tiếng kêu chấn động tâm hồn nhất, cơ thể Trương Ao Tuyết như bị điện giật.

Trương Ao Tuyết biết rằng cô ấy đang hướng tới cao trào. Những cơn co thắt bắt đầu trở nên dữ dội, con cặc trong cơ thể cô tự nhiên cọ sát vào nhau. Trương Ao Tuyết, người dường như không còn chút sức lực nào, vô thức hét lên: "A! Không...đừng rời đi...Tôi sắp bị chết rồi! Làm ơn...đụ tôi mạnh hơn nữa! À! Ôi ôi!" ...Chết tiệt, Ngài Thị trưởng! Ah! Ah! Dữ dội quá! Ồ… Ồ… Ah!” Lúc này, Trương Ao Tuyết trông như sắp khóc, lông mày nhíu thật sâu, miệng chảy nước miếng.

Khi cảm xúc của Trương Ao Tuyết sắp lên đến đỉnh điểm, cô ôm cổ Diệp Chí Bình và yêu cầu một nụ hôn.

Nhân cơ hội này, Diệp Chí Bình giơ cao chân phải của Trương Ao Tuyết và đẩy âm vật cứng như sắt của cô vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. Cô cũng đặt tay lên eo Trương Ao Tuyết như muốn bế cô lên. Đầu của Trương Ao Tuyết di chuyển từ bên này sang bên kia, móng tay của cô ấy bấm vào lưng Diệp Chí Bình, và cô ấy có thể nhìn thấy cái mông phình ra như một quả đào trắng. Cô ấy cứ nuốt lấy con cặc của Diệp Chí Bình. Cô có cảm giác như bị một thanh gỗ đâm vào mông. Cơn co thắt giờ đã lan từ thắt lưng đến toàn bộ cơ thể, tạo thành trạng thái khiến cô không thể suy nghĩ bình thường.

"Ah! Ah! Ah! Thật là chết tiệt... ôi... dữ dội... chết tiệt... ah! ah!" Trương Ao Tuyết nhắm mắt lại, rên rỉ không mạch lạc, ôm chặt lấy Diệp Chí Bình. Một loại khoái cảm không biết xấu hổ khiến toàn thân cô ngứa ngáy như kiến ​​bò, cô vô thức muốn vặn vẹo cơ thể. Tiếng thở hổn hển điên cuồng trong miệng hòa lẫn với những tiếng rên rỉ xé nát tâm hồn, toàn thân cô rơi vào trạng thái điên cuồng.

Con cặc đang lên xuống ở mông không ngừng nghỉ, dính đầy tinh dịch và không ngừng phát ra những âm thanh dâm đãng. Khoảnh khắc âm vật giống con gà trống của Diệp Chí Bình được đưa vào sâu và dừng lại, Trương Ao Tuyết càng phản ứng mạnh mẽ hơn. Diệp Chí Bình dường như nhận ra Trương Ao Tuyết đã đến đỉnh điểm nên cô điên cuồng chạy nước rút và dùng hết sức lao vào.

"Ồ... Ồ... Nó đang tới... Mất rồi... Ah... Mất rồi... Ah... Ah! Ah! Ah!" Âm thanh này được tạo ra bởi ba người có mặt tại địa điểm cùng lúc - Trương Ao Tuyết và Diệp Chí Bình đang quan hệ tình dục đến cao trào, và Quan Huệ Tiên đang thủ dâm đến cao trào.

Tôi nhìn thấy những dòng tinh dịch màu trắng chảy ra từ phần dưới cơ thể của họ, làm ướt hoàn toàn chiếc tất trên chân của họ.

Nhìn thấy cảnh tượng đẫm máu như vậy, Hoàng hậu Irina chỉ mỉm cười vỗ tay nhẹ nhàng: "Rất tốt, biểu diễn rất tốt. Cô Quan, em gái cô biểu diễn rất tốt, Thị trưởng Ye cũng đã làm việc rất chăm chỉ." Khi cô ấy nói vậy, cô ấy nhìn Trương Ao Tuyết với vẻ thích thú, sau đó Sau khi nhìn Diệp Chí Bình và Quan Chí Lâm, anh ấy cuối cùng nói như thể đó là một mệnh lệnh: "Trương Ao Tuyết, với tư cách là giáo viên giỏi nhất trong Liên bang, không nên bị ám ảnh bởi điều này. Anh ấy nên làm hình mẫu cho những người khác. Từ giờ trở đi ... chỉ cần giảng dạy ở phía nam đế quốc, và sau khi tỉnh lại sẽ quay trở lại Amis."

Nghe điều này, Quan Chí Lâm và Diệp Chí Bình biết rằng Irina muốn sử dụng Trương Ao Tuyết, người sắp trở thành nô lệ tình dục, để kiểm tra quyền lực ngày càng mở rộng của họ. Tuy nhiên, với tư cách là người lãnh đạo tối cao của toàn liên đoàn, Nữ hoàng không được vi phạm lời nói của mình.

Vì thế hai người chỉ có thể gật đầu nói: "Ta sẽ tuân theo sự an bài của Hoàng hậu bệ hạ."

Irina chưa bao giờ nghĩ rằng Trương Ao Tuyết sau này sẽ có được quyền thừa kế của nữ thần phương nam và nô dịch thế giới. Phải đến khi Thổ Vương - Tiêu Vương Vân xuất hiện thì thời đại nữ thần mới kết thúc.

Sau khi xem biểu diễn xong, Irina đứng dậy, trịnh trọng nhìn quanh toàn bộ hội trường, chậm rãi nói: "Amis... à, rất tốt, cho ta ấn tượng tốt, trong vòng một năm, ta sẽ để nghị viện thảo luận chuyện dời đô."

Lời của cô vừa nói ra, Quan Chí Lâm và Diệp Chí Bình đều cảm thấy vui mừng, điều đó có nghĩa là thực lực của họ sẽ tăng lên theo cấp số nhân. 

Tuy nhiên, họ không bao giờ tưởng tượng rằng điều này sẽ trở thành nền tảng vững chắc để Tiêu Vương Vân trở thành vua.

Sau khi đưa ra những quyết định này, Irina khẽ cau mày. Cô có thể cảm nhận được một số thay đổi tinh tế đang diễn ra trong cơ thể mình.

"Hai nữ nhân này không hề đơn giản, bọn họ đã bí mật thi triển thành công 'Nô lệ mặt trăng' dưới 'Phép bảo vệ thanh khí' của ta. Ừm... bọn họ đều là những nhân tài rất tốt. Với những người như vậy đang khống chế ba thế lực lớn là Quang Minh, Shura và Đại phù thủy, ước chừng mấy trăm năm nữa bọn họ sẽ không dính líu đến quyền lực chính trị. Nhưng... Hiện tại ta cần phải đối phó với thế lực của 'Nô lệ mặt trăng'." Nghĩ đến đây, Irina nhanh chóng quay trở lại căn phòng do Quan Chí Lâm và những người khác sắp xếp cho cô với lý do kiệt sức. 

Sau khi trở về phòng, Irina không nhịn được nữa, nhanh chóng cởi chiếc váy dài ra, để lộ quần lót và tất trắng bên dưới. 

Cô nhấc chiếc quần lên từng chút một, để sợi dây bên dưới chìm sâu vào âm đạo. Sau đó cô kéo qua kéo lại, kẹp chặt hai chân và không ngừng xoa bóp, tận hưởng trọn vẹn khoái cảm của âm vật và môi âm hộ, cũng như cảm giác thoải mái khi ma sát giữa đôi tất trên chân. 

"Ồ... thoải mái quá... ôi... Đã lâu rồi tôi chưa được trải qua cảm giác hạnh phúc như vậy... ồ..." Irina nhìn vào gương đối diện, đưa tay xuống háng rồi cởi quần lót ra. 

Tôi nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ lỗ bí mật của cô ấy, thấm đẫm lông mu xung quanh và chiếc tất trên đùi cô ấy. 

Ngắm nhìn bộ ngực trắng nõn mềm mại của mình trong gương và nhẹ nhàng vuốt ve, Irina cảm thấy cơ thể mình dần dần ấm lên, phần dưới dường như có chút tê dại. Âm đạo trưởng thành của cô ẩn trong lớp lông mu vàng mềm mại, thấp thoáng, tỏa ra mùi thơm thoang thoảng của hoa lan. 

Mở đôi chân thon thả trong đôi tất dài ra, Irina nhìn thấy môi âm hộ của mình trong gương, có màu hồng nhạt. 

Cô không khỏi dùng ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve âm vật nhô ra khỏi môi âm hộ của mình. Toàn thân cô rung lên như bị điện giật. Một cảm giác tê dại ập vào sau đầu cô. Cô không khỏi rên rỉ: "Ồ... ừm... à... thoải mái quá... ôi..."

Động tác cọ xát của ngón tay và bàn tay cô ngày càng nhanh hơn, những làn sóng khoái cảm ập đến với cô. Irina cảm thấy môi âm hộ của mình đã ướt và dịch âm đạo đã làm ướt lông mu của cô, chúng tỏa sáng rực rỡ dưới ánh sáng phía trên đầu cô. 

"A... Thị trưởng Diệp ở đó dày quá..." Trong lòng tê dại dâng lên khiến cô choáng váng, đầu óc cô tràn ngập cảnh tượng tục tĩu trong đại sảnh vừa rồi. 

Irina, người được hoàng gia tôn trọng sâu sắc theo nghi thức, xấu hổ vì sự dâm ô của mình, nhưng đồng thời cô cũng say sưa. Cô ấy dùng tay kia nắm lấy ngực và vặn núm vú đang cương cứng của mình. Cánh hoa rẽ sang trái và phải, để lộ âm đạo sáng sủa bên trong. Cô phấn khích đến mức nhúng ngón tay vào dòng mật ong đang chảy và nhẹ nhàng chạm vào âm vật của mình. 

"A! A! Tốt quá... ồ ồ... Không biết trên người Quan Chí Lâm cảm giác như thế nào. Đẹp như vậy, ta thật muốn... a... nàng quỳ xuống trước âm hộ dâm đãng của ta mà thổi kèn cho ta... ồ ồ ồ..." Cảm giác khoái cảm mãnh liệt lan khắp cơ thể nàng như một dòng điện, nàng không khỏi vặn vẹo cái mông đầy đặn của mình. Nghĩ đến vị chủ tịch tập đoàn cao quý, trong lòng Irina lại bị kích động. 

Lúc này, gò má đầy đặn trắng như tuyết trong gương cũng bắt đầu vặn vẹo từ bên này sang bên kia, tinh dịch từ giữa đôi môi đang há hốc chảy ra mất đi lực siết chặt, tạo thành một đường dính và nhỏ giọt xuống. 

Tư thế này tuy không thoải mái lắm nhưng lại khiến cơ thể cô cảm thấy rất vui vẻ nên cô không quan tâm đến tư thế khó chịu này. 

Những ngón tay của cô không còn thỏa mãn với việc vuốt ve âm vật nhạy cảm nữa. Để tìm kiếm sự kích thích mạnh mẽ hơn, Irina thọc ngón tay vào lỗ thịt hẹp. Ngón giữa và ngón trỏ của cô tiến vào khớp thứ hai của lỗ thịt rồi xoay vào trong. Cô ngưỡng mộ vẻ ngoài vặn vẹo của cái lỗ trên gương và bắt đầu thọc vào. 

"A! Ở dưới đó ngứa quá... Tôi muốn... một con cặc... à..." Irina dâm đãng hét lên, duỗi thẳng chân trong chiếc tất trắng và giơ cao các ngón chân lên hết mức có thể, xòe hoàn toàn đầu tất ra. 

Cùng với những tiếng rên ngắn ngủi của Irina, cô cảm thấy toàn thân nóng bừng, đầu choáng váng và dần dần đạt đến cao trào. 

"A! Ah! Nó sắp ra rồi... Mất rồi... Có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi nó... Ah! Ah! Ah! Ouch..." Irina hét lên, và toàn bộ chuyển động đột ngột dừng lại, chỉ có những ngón tay cô ấn chặt vào âm vật đang to ra của mình. 

Cùng lúc đó, trong âm đạo của cô xuất ra những dòng tinh dịch màu trắng sữa từ âm đạo. 

Hoàng hậu Irina đỏ mặt cuối cùng cũng thở phào nhẹ nhõm, nhìn bản thân đầy dục vọng của mình trong gương, mỉm cười quyến rũ nói: "Xem ra đã lâu rồi ta chưa trải qua tình dục."

--Kết thúc--
