============================================================
  Vua bất tử của nơi tận cùng thế giới
  Tác giả    : Lãnh Phong 随 流
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/9700.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Loạn luân, #Hậu cung, #Thuần ái, #超 Tự Nhiên, #Nghịch 推
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Chương 1: Sự khởi đầu của sự kết thúc

Ngày 25 tháng 7 năm 2023.

Một ngày rất bình thường, như thường lệ, con người sống cuộc sống của mình ngày này qua ngày khác. 

Một thế giới bình thường và nhàm chán. 

Đây là cách hầu hết mọi người nhìn thế giới. 

Nhưng tất cả những điều đó đã thay đổi bây giờ, vào thời điểm này. 

"A!!!"

Một tiếng gầm khủng khiếp phát ra từ chiếc TV trước mặt tôi. Bên đường, một người chủ nhà đang nhìn bầu trời với khuôn mặt tái nhợt và sợ hãi. 

Góc nhìn của nhiếp ảnh gia cũng được nâng lên, rõ ràng là bầu trời vô cùng u ám, trên bầu trời xuất hiện một vết nứt vực sâu xuyên qua vũ trụ, như thể nó cắt ngang toàn bộ thế giới. 

Một làn sương mù đen không rõ nguồn gốc liên tục tuôn ra từ bên trong, gió lớn gào thét như cả một vùng. 

Đặc biệt là ba mặt trăng màu máu kỳ lạ và đáng ngại trên bầu trời nói với mọi người rằng thế giới bình thường sẽ không bao giờ quay trở lại. 

"Cư dân vui lòng ở nhà và đừng ra ngoài. Làm ơn..."

Người dẫn chương trình hoảng sợ đọc bản thảo trên tay, đột nhiên, sau lưng anh ta xuất hiện một bóng đen. 

Nhìn thấy bóng dáng đó, đôi đồng tử căng thẳng của Từ Minh lập tức co rút lại. Không chỉ anh mà tất cả mọi người trên thế giới đang xem kênh này đều run rẩy. 

Người đứng sau chủ nhà hoàn toàn không phải là con người! ! ! 

Đó là một thây ma! ! ! 

Đúng vậy, zombie. 

Nhìn thấy bóng dáng này, một sinh vật như vậy không khỏi xuất hiện trong đầu tôi. 

Giống như một thây ma trong Resident Evil, quần áo rách nát, khuôn mặt hung dữ, đôi mắt xám lòi ra khỏi hốc mắt, miệng phun ra máu và cắn vật chủ không kịp phản ứng. 

Gặp sự cố! 

Không biết thiết bị vô tuyến có tiên tiến hơn không nhưng tiếng cắn da và máu bắn tung tóe được ghi lại vô cùng rõ ràng. 

"Mẹ kiếp, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

"Zombie, chết tiệt, thế giới này thật sự có zombie sao?"

"Đừng choáng váng, tới giúp đỡ!"

Nhóm hoảng loạn không nhận thấy rằng ngày càng có nhiều bóng người đang tụ tập xung quanh họ. 

nóng hổi

Cuối cùng, chương trình phát sóng trực tiếp đã bị tắt trong bối cảnh liên tục có tiếng la hét và tiếng nhai. 

...

...

Tên tôi là Hứa Minh! 18 tuổi, một học sinh trung học vừa mới trưởng thành. Cô sống trong một gia đình đơn thân với mẹ và các chị gái từ khi còn nhỏ. 

Như chúng ta đã biết, năm cuối cấp THPT là khoảng thời gian quan trọng liên quan đến tương lai. Khối lượng học tập mỗi ngày rất nặng nề. Đống bài tập giống như một ngọn núi, như có một ngọn núi khổng lồ đang đè lên người. 

Nhưng đây là con đường của người bình thường. 

Vì mẹ tôi là chủ tịch một công ty vừa và lớn nên con đường tương lai có thể là làm việc trong công ty gia đình. 

Tôi đã mất đi nỗi sợ mất việc sớm. Than ôi, thật bực mình khi so sánh người này với người khác! 

Từ Minh vốn nghĩ như vậy nên tranh thủ kỳ nghỉ hè đi đến một biệt thự nhỏ ở nông thôn vài ngày. 

Để tôi có thể tránh được sự cằn nhằn của mẹ. 

Nhưng thật bất ngờ, anh không bao giờ ngờ rằng chuyện như vậy lại xảy ra. 

Chết tiệt, ngày tận thế thực sự tồn tại. 

Tôi bước ra ban công, nhìn bầu trời tận thế ngoài cửa sổ và buổi phát sóng trực tiếp vừa rồi. 

Trong lúc nhất thời, trong đầu Từ Minh rất hỗn loạn, một cảm giác sợ hãi khó tả từ đáy lòng dâng lên. 

Là một người đọc tiểu thuyết có kinh nghiệm, không phải là anh chưa từng đọc tiểu thuyết về ngày tận thế. 

Mặc dù những cuốn tiểu thuyết này về cơ bản là sự tưởng tượng của tác giả nhưng chúng không có tài liệu tham khảo. 

Nhưng có một điều đúng. 

Trong ngày tận thế, trật tự sụp đổ. 

Trở thành một thế giới nơi kẻ mạnh và kẻ yếu ăn thịt lẫn nhau. 

Đặc biệt là trong thế giới vẫn còn tồn tại những sinh vật kỳ quái như thây ma này, điểm mấu chốt của đạo đức con người chắc chắn sẽ vượt quá giới hạn. 

Bất kể bạn là CEO của một đất nước giàu có, một quan chức cấp cao hay một người phụ nữ được ca tụng như nữ thần. 

Họ đều giống như bụi bẩn bên đường, bị kẻ mạnh tùy tiện xúc phạm. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?"

Từ Minh nghiến răng nghiến lợi, trong đầu anh hiện lên khuôn mặt của những người thân. 

Đặc biệt là những người phụ nữ ở nhà. 

Nỗi lo lắng trong lòng lập tức dâng lên trong lòng. 

Tôi nhanh chóng nhấc máy và gọi cho mẹ. 

“Ding, điện thoại cậu gọi đã tắt nguồn rồi.”

"Chết tiệt!" Từ Minh không tin vào tà ác nên đã gọi chị gái, em gái, thậm chí cả dì và chú của mình. 

Nhưng tất cả đều giống nhau. 

Điện thoại đã tắt. 

Từ Minh lo lắng đến mức nhận ra rằng tín hiệu trên điện thoại di động của mình đã biến mất. 

Có phải vì ngày tận thế? 

Nghĩ đến mẹ, các chị và những người khác, tôi tự hỏi họ sẽ rơi vào hoàn cảnh nào trong ngày tận thế hỗn loạn như vậy. 

Từ Minh nắm chặt nắm tay, móng tay sắc nhọn đâm vào da thịt, hắn thậm chí không cảm nhận được máu chảy ra. 

Ngay lúc Từ Minh chuẩn bị lao về thành phố H, trong đầu anh đột nhiên vang lên một giọng nói lạnh lùng. 

"Vị trí: Trái đất."

"Công nghệ hành tinh: Cấp 1"

"Phát hiện tận thế thức tỉnh, linh khí phục sinh, vĩ mô hệ thống bao phủ thế giới này."

"Bảo hiểm thành công."

"Xin vui lòng kiểm tra thông tin của bạn."

[Tên: Từ Minh. 】

[Số serial: 005 (Tượng trưng cho bảng thông tin thời gian thức tỉnh của con người trên trái đất.)]

[Tu luyện: Cấp 1 (Phàm phàm)]

Lưu ý: Tu vi cấp độ được chia thành các cấp độ từ một đến một trăm, theo thứ tự phàm trần, linh căn, phi phàm, thánh nhân, sao mai, trăng sáng, mặt trời, vũ trụ ánh sáng, hỗn loạn và Thái Đảo. 

[Siêu năng lực đang thức tỉnh! 】

[Siêu năng lực: 1. Người điều khiển xác sống (sss +), người có thể triệu tập các linh hồn xác sống từ thế giới khác, Rakshasa, thây ma bay, vua quỷ và tu sĩ xác chết, đồng thời điều khiển và tập hợp chúng. 2. Thánh Linh Thần Thể (?), thiên hạ tốt nhất một trong những thể chất, đại đạo chi tử. Thân thể có thể tái tạo ra năng lượng cường đại, có thể so sánh với thiên địa linh bảo, cùng đại đạo chất lỏng. Năng lượng tích lũy của vật chủ càng cao thì tác dụng càng mạnh. (Chỉ tinh chất và dịch cơ thể mới hữu ích.)]

[Vật phẩm: Không có]

[Sinh vật được triệu hồi: (Tự động bật sau khi triệu hồi.)

Một lượng lớn thông tin đổ vào đầu Từ Minh. May mắn thay, nó không nhiều và anh ấy đã được giải quyết nhanh chóng. 

Đánh giá dựa trên thông tin được cung cấp bởi hệ thống vũ trụ rộng lớn. 

Bây giờ hành tinh anh đang ở đã đạt đến Thời đại Ngày tận thế và hành tinh này sắp bị hủy diệt. Để tồn tại, bản năng của trái đất sẽ tự động kết nối với sự tồn tại chưa được biết đến trong vũ trụ, bắt đầu quá trình phục hồi ngày tận thế. 

Và hệ thống vũ trụ to lớn này xuất phát từ một quy luật vận hành chưa được biết đến, giống như con đường của thiên đường, cai quản các thế giới được hồi sinh vào ngày tận thế. 

Đại Đạo năm mươi, Thiên Diễm bốn mươi chín, một trong số đó là nhân loại trốn thoát. 

Tuân theo quy luật của vũ trụ, vũ trụ mang đến cho tất cả chúng sinh trên hành tinh ngày tận thế một cơ hội sống sót. 

Bạn có thể sống sót bằng cách thức tỉnh nghề nghiệp và khả năng của mình. 

Theo thứ tự thức tỉnh tức là kích thước sau chuỗi sẽ tự động thức tỉnh. 

Có khả năng mạnh và yếu. 

Nó cũng được chia thành chín cấp độ: F E D C B A S SS SSS. 

Mười khả năng hàng đầu đều là cấp độ SSS, bất kể chúng là loại khả năng nào, chúng đều ở trên cấp độ này. 

Ngoại trừ mười người đứng đầu, những người trong số hàng trăm người dù sao cũng sẽ thức tỉnh sức mạnh của mình và bẩm sinh thoát khỏi cõi phàm trần. Điều này chắc chắn là may mắn. 

Nhìn vào thông tin trong tâm trí của bạn. 

Từ Minh sửng sốt một lát. Tốt lắm, ban đầu tôi nghĩ nó nói về việc sinh tồn ở vùng đất hoang, nhưng không ngờ nó lại là một thể loại tận thế giả tưởng. 

Nhưng điều này không tệ. Người sắp xếp thứ năm đã đánh thức sức mạnh của mình và có niềm tin để sống sót. 

Nghĩ đến đây, anh lập tức kiểm tra sức mạnh đã thức tỉnh của mình. 

"Hai thế lực."

Và có vẻ như đó không phải là cấp độ SSS đơn giản. Một cái là bộ điều khiển SSS+ Undead Call, còn cái kia thực sự chưa được biết đến. 

"Người điều khiển undead, xét từ phần giới thiệu ở trên, hẳn là thiên về phương diện triệu hồi. Có lẽ sau này sẽ xảy ra thảm họa thiên nhiên undead."

Anh ấy rất giỏi suy nghĩ, và hình ảnh đó hiện lên trong đầu anh ấy ngay lập tức. 

Dưới bầu trời u ám, sấm sét gầm lên. Anh ta ngồi cao trên ngai vàng của xác sống. Hàng chục ngàn xác sống to như một ngọn núi khổng lồ tôn thờ anh ta. Hàng ngàn chủng tộc đổ về phía anh ta. Đằng sau anh ta là đội quân xác sống tỏa ra khí chất kỳ lạ. 

Với một cái vẫy tay nhẹ nhàng, xác sống khổng lồ quét qua trái đất, xuyên qua ý chí của anh và nghiền nát mọi thứ. 

Nghĩ đến cảnh tượng này, Từ Minh lập tức vui lên, quét sạch nỗi hoảng sợ trước đó. 

Không ai có thể cưỡng lại được sự cám dỗ này. 

Ít nhất Từ Minh là như thế này. 

"Vậy cái thứ hai là cái gì? Ngay cả vũ trụ cũng ban cho nó? Tương Bi nhất định là một loại khác cường đại siêu năng lực."

Từ Minh đè nén niềm vui trong lòng, nhìn vào sức mạnh thứ hai của mình. 

Sau khi xem một lúc...

"Mẹ kiếp, cái quái gì thế này."

Sau khi xem phần giới thiệu "Chỉ có tinh chất và dịch cơ thể mới có ích", Từ Minh chết lặng. 

Cái quái gì thế, năng lực này quá biến thái rồi. 

Khi còn là một thiếu niên, tôi không thể tưởng tượng được một người phải biến thái đến mức nào mới có được kỹ năng này! 

Thân thần thánh, thánh thể chẳng phải là loại thiên thể, thể đại đạo, là thứ gì đó chứa đựng sức mạnh cấm đoán sao? 

Huống chi, trước mặt thánh linh còn có một chữ thánh. Nó có một khả năng biến thái như vậy. Tôi thực sự thích nó. 

Không, điều đó quá khó chịu. 

Bạn có muốn anh ấy trở thành Tang Monk không? 

Nếu năng lực này bị người khác biết, e rằng hắn sẽ trở thành RBQ và bị ép thành xác chết. 

“Chúng ta chỉ có thể dựa vào sức mạnh triệu hồi.”

Từ Minh lắc đầu, sau khi hạ quyết tâm sẽ không bao giờ bộc lộ sức mạnh của Thánh Linh Thần Thể, hắn bắt đầu lần thứ nhất triệu hoán. 

Zombie tràn lan trong thành phố và những sinh vật ngày tận thế kỳ lạ đang đến, khiến nó trở nên cực kỳ nguy hiểm. 

Cho dù bạn đang ở biệt thự hẻo lánh trên núi, làn sương đen đáng sợ cũng sẽ luôn tràn tới đây. 

Khi đó, chúng ta không chỉ phải đối mặt với những thứ tà ác từ màn sương đen mà còn phải đối mặt với những con quái vật đột biến phức tạp trong rừng. 

Bạn phải tăng cường sức mạnh của chính mình,

Chỉ bằng cách này, chúng tôi mới có thể tự bảo vệ mình và cứu được em gái tôi và những người khác. 

Thời gian sắp hết. 

Từ Minh nhanh chóng nhắm mắt lại và sử dụng sức mạnh dựa trên cảm xúc của mình. 

Bắt đầu gọi. 

Một tiếng thì thầm không rõ và bí ẩn vang lên. 

Sau đó, một cuộn giấy từ từ mở ra từ không gian tối tăm. 

Đột nhiên, một con mắt đỏ như máu xuất hiện trên cuộn giấy. Khi bạn nhìn chằm chằm vào vực thẳm, vực thẳm cũng đang nhìn chằm chằm vào bạn. 

Lúc này, thể trí của Từ Minh tựa như đang bị một con thú cổ xưa nhắm đến, trong đầu anh ta dâng lên sự hỗn loạn và kinh hãi không thể kiểm soát được. 

Ý thức trở nên mờ mịt. 

May mắn thay, khoảnh khắc tiếp theo, đôi mắt máu dường như gặp phải một hạn chế nào đó, lạnh lùng biến mất. 

“Đây có phải là nỗi kinh hoàng của con mắt nhìn chằm chằm vào vực thẳm?”

Tuy rằng không biết đó là cái gì, nhưng sự kinh hãi xuyên thấu xương cốt khiến hắn nhớ đến một chữ. 

vực thẳm. 

Một nơi xa lạ, đáng sợ. 

Từ Minh đặt tên cho con mắt đẫm máu này là Eye of the Abyss, có nghĩa là chìm đắm và chết chóc. 

Tôi không biết thế giới này và vực thẳm là gì. 

Nhìn thế giới hoàn toàn mới, Từ Minh tiến lên một bước. 

Hắn giống như xuyên qua một tầng đất, bị khống chế chặt chẽ, không thể nhúc nhích chút nào. 

Khung cảnh xung quanh trở nên méo mó và hỗn loạn. 

Đúng lúc đó, một luồng sáng trắng xuất hiện, Từ Minh thoát khỏi xiềng xích và hoàn toàn bước vào thế giới vô danh này. 

Ngay khi bước vào thế giới bí ẩn này, anh cảm thấy một sự hỗn loạn và tà ác sẽ lần nữa tấn công vào sâu trong tâm hồn anh. 

Nhưng nó còn kém đáng sợ hơn nhiều so với việc bị Con mắt vực thẳm nhìn chằm chằm. 

Sau khi trở thành người thức tỉnh, năm giác quan của anh đã được tăng cường. Nhờ siêu năng lực của mình, Từ Minh có thể chống lại ác ý trong không khí. 

Mở mắt ra và nhìn. 

Từ Minh phát hiện ý chí của mình đang lơ lửng trong không trung, sâu trong một hang động ma quỷ khu vực màu đỏ như máu. 

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, nó là một màu đỏ như máu. 

Máu. 

Có máu ở khắp mọi nơi. 

Anh ta đang ở trong một núi xác và một biển máu. Bầu trời đẫm máu, đỉnh núi đẫm máu, ngay cả cây cối cũng đẫm máu. 

Trên mặt đất có vô số thi thể, mỗi thi thể đều bị phân hủy dị thường, có rất nhiều loại. 

Có những con nhện có năm chân, một sinh vật ngựa vằn với quầng sáng, một sinh vật Murloc đầu người và mình cá, và một sinh vật giống Tarzan ngã xuống đất, với những xác sâu đen dày đặc bò ra từ bộ ngực đang đập. 

Nó vô cùng kinh tởm và khiến Từ Minh, một người mắc chứng sợ trypophobia, cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Theo thông tin về thần thông, tôi chỉ có thể ở đây khoảng một tiếng rưỡi. Một khi vượt quá, tôi sẽ buộc phải quay về."

Từ Minh nghĩ: "Chúng ta phải nhanh lên. Nếu lần này không tìm được sinh vật mạnh mẽ nào để khế ước thì lần sau sẽ phải mất một tháng."

Không giống như triệu hồi xác sống, mỗi khế ước sinh học đều vô cùng quý giá và chỉ có thể được khế ước lại sau khi đạt đến trình độ tu luyện nhất định. 

Nhưng việc triệu hồi xác sống có thể là vô hạn, miễn là tinh thần và năng lượng ma thuật của bạn là đủ. 

Giờ đây, người duy nhất có hai siêu năng lực có thể sống sót trong ngày tận thế chính là người điều khiển xác sống. Nếu không tìm thấy sinh vật hợp đồng, cho dù hắn có siêu năng lực mạnh mẽ cũng sẽ vô dụng. 

Vì vậy, việc anh ta ký hợp đồng với một linh thú mạnh mẽ quan trọng biết bao. 

"Tìm kiếm."

Từ Minh kích hoạt kỹ năng của mình để tìm kiếm những sinh vật mà anh có thể ký hợp đồng. 

Vì yếu nên những sinh vật họ tìm kiếm không quá mạnh và số lượng cũng không nhiều. 

Chỉ có hàng chục chấm đỏ hiện lên trong đầu tôi. 

Từ Minh cảm nhận được phương hướng được dẫn dắt bởi hợp đồng và trôi về một nơi xa xôi. 

Trong khoảng thời gian này, Từ Minh cũng hiểu sâu hơn về vực sâu. 

Chỉ trong vài chục phút, anh đã chứng kiến ​​nhiều cuộc chiến tranh sắc tộc quy mô lớn. 

Những phép thuật chói lóa, những bộ xương chết, công nghệ ma thuật khổng lồ, những rào cản hùng vĩ, v.v. nở rộ dưới vực thẳm. 

Tất cả những điều này khiến anh rất phấn khích. Phép thuật ban đầu chỉ tồn tại trong tưởng tượng thực sự tồn tại và anh có thể làm chủ được nó. Không có gì thú vị hơn thế này. 

Khi đi ngang qua vài trận chiến, Từ Minh muốn đi tới nhìn xem, nhưng khi cảm nhận được luồng khí đáng sợ thỉnh thoảng lướt qua chúng, Từ Minh từ bỏ ý định và vội vàng đi về phía đích. 

Cuối cùng, sau vài phút, hợp đồng trong đầu Từ Minh đập mạnh, cho thấy anh đã đến đích. 

Đây là một khu rừng rậm rạp, với những cây cao chót vót cao tới hàng trăm mét trên bầu trời. Rõ ràng đây là một khu rừng. 

Những sinh vật được triệu hồi có liên quan đến anh ta cũng được nhìn thấy. 

Đó là một sinh vật nữ, tương tự như con người, nhưng nhìn vào làn da của cô ấy, Từ Minh kết luận rằng đó không phải là con người. 

Làn da tím mơ màng và huyền bí, khuôn mặt xinh đẹp có chút bướng bỉnh đang nhìn thẳng về phía trước, kết hợp với chiếc áo choàng màu tím buông xuống từ thắt lưng.

Cô cũng có dáng người mảnh khảnh, với vòng 36-d kiêu hãnh treo trên ngực, bụ bẫm và thẳng tắp. Cô ấy mặc một chiếc áo choàng màu xanh và đang phình ra. 

Cảnh tượng này khiến người ta phải suy nghĩ, nếu cô gái này đứng lên cúi đầu xuống thì liệu có nhìn thấy được ngón chân của mình không? 

Đây là một chủ đề rất “triết học”. 

Tất nhiên, điều thu hút Từ Minh hơn cả chính là cặp mông trái đào tương phản rõ rệt với bộ ngực đầy sóng gió. Đường cong hoàn hảo, và hai mông tạo nên những đường cong hoàn hảo ngay cả khi mặc chiếc áo choàng rộng màu lục lam. 

Thật là một người phụ nữ quyến rũ. 

Từ Minh nuốt khan, không ngờ đối tượng triệu hồi đầu tiên của anh lại là một cô gái, hơn nữa cô cũng là một mỹ nhân quyến rũ. 

Đúng lúc tôi đang định chào hỏi, cỏ trước mặt đột nhiên dâng cao, ba tên đầu lợn cao lớn bước ra với vẻ mặt tục tĩu. 

? ? ? 

Bàn tay giơ lên ​​của Từ Minh Cương đột nhiên cứng đờ, cảnh tượng này khiến não anh ngừng hoạt động. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tại sao nó lại giống với một trò chơi mà anh ấy đã chơi trước đây có tên là Exotic Elves? 

Ừm, rất giống nhau. 

Trò chơi này kể về một yêu tinh bóng tối bị thương, bị một số yêu tinh làm nhục và cuối cùng được huấn luyện để trở thành một rbq. 

Anh không ngờ rằng một cảnh tượng tương tự như vậy lại xảy ra trước mặt mình. 

Cảm nhận được khí chất không thể nhầm lẫn trong khế ước của đối phương, Từ Minh biết sinh vật sắp được huấn luyện thành RBQ chính là thú khế ước của mình. 

[Tên: Phù thủy xác chết]

[Tu luyện: Cấp 11 (Căn cứ tâm linh)]

[Giới thiệu: Xuất thân từ thi phù thủy tộc thuộc phù thủy tộc trong thế giới vực thẳm, phù thủy bẩm sinh thông minh và kiêu ngạo. Họ cực kỳ giỏi về phép thuật xác sống và có khả năng học tập mạnh mẽ. 】

Tình trạng: Bị thương nặng. 

Không cần hệ thống nhắc nhở, Từ Minh có thể nói, nữ phù thủy lúc này tâm tình rất không tốt. 

Làn da tím ngắt phủ đầy bụi và máu chảy ra từ vết thương. Khuôn mặt quỷ dị khiến Từ Minh cảm thấy ngột ngạt dường như bị bóp méo vì đau đớn. 

Tình hình hiện tại rõ ràng là rất tệ! 

"Ha ha ha, thật không nghĩ tới lại gặp phải cô độc phù thủy, thật may mắn."

"Mà có vẻ như cô ấy là sản phẩm cao cấp của phù thủy."

"Là một trong tám gia tộc quyền lực nhất trong vực sâu phù thủy, nàng cũng là một phù thủy cấp cao, là người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất, nếu bị bán ra chợ nô lệ, nhất định sẽ kiếm được rất nhiều tiền."

"Nhưng trước khi bán nó, ba anh em chúng ta phải vui vẻ trước đã. Tôi chưa bao giờ đóng vai phù thủy cả." 

Gulu!

Ba gã đầu heo nhìn quanh nhìn phù thủy, nuốt một ngụm nước bọt, ánh mắt có chút điên cuồng. 

Điều này không khó hiểu. 

The Abyss là một thế giới vô cùng rộng lớn, chinh phục mọi cõi và hủy diệt mọi thiên đường. Dưới sự xâm lược của chủng tộc Abyss, vô số Trung Thiên Thế Giới và Đại Thiên Thế Giới đã sụp đổ và bị hủy diệt. Cốt lõi của thế giới đã bị phá vỡ, nguồn gốc của nó đã bị cướp bóc, biến thành chất dinh dưỡng và được đưa trở lại nguồn gốc của Abyss. 

Ngay cả trong vũ trụ rộng lớn, vực thẳm cũng đã nhấn chìm một thế giới nguyên thủy. Sức mạnh khủng khiếp của nó và sức mạnh tà ác đã gây chấn động sâu sắc đến vô số thế giới và chủng tộc trong vũ trụ rộng lớn. 

Bên ngoài mạnh mẽ thì bên trong cũng mạnh mẽ. 

Bên trong vực thẳm cũng là sự hỗn loạn không gì sánh được. Không giống như những thế giới khác, vực thẳm không có sự tồn tại đạo đức nào cả, chỉ có giết chóc, giết chóc vô tận. 

Trong một môi trường như vậy, các chủng tộc hùng mạnh sẽ lụi tàn từng giây phút và được thay thế bởi các chủng tộc khác, và cứ như vậy lặp đi lặp lại. 

Tuy nhiên, trong vực thẳm hỗn loạn như vậy, có tám chủng tộc luôn đứng vững. Dù có thay đổi thế nào thì chúng vẫn tồn tại. 

Tộc phù thủy là một trong 8 chủng tộc lớn. 

Là một người đàn ông đầu lợn ở cấp độ thấp nhất, bạn có thể tưởng tượng anh ta sẽ phấn khích đến mức nào khi nhìn thấy một phù thủy cao quý, bí ẩn và xinh đẹp. 

Tám chủng tộc lớn mỗi người đều có lãnh thổ riêng, lúc bình thường không thể chạm trán được. Số lượng phù thủy rất ít, thậm chí còn hiếm hơn. 

Đặc biệt là mỗi phù thủy đều sở hữu sức mạnh mạnh mẽ khi đến tuổi trưởng thành nên việc ba người đàn ông đầu heo hèn mọn này chạm vào họ là điều không thể. 

Không ngờ hôm nay tôi nhìn thấy một mụ phù thủy sắp trưởng thành ở nơi hoang dã, vô tình giết chết một con voi quái vật khổng lồ và bị thương nặng. 

Sức mạnh giảm mạnh đã cho họ một cơ hội. 

"Chết tiệt."

Ma nữ nghe được lời nói của nam tử đầu lợn, sắc mặt tái nhợt nhưng vẫn giơ cây trượng trong tay lên, cố gắng ép ra ma lực trong cơ thể. 

Nhưng bởi vì lần trước chiến đấu với Ma Thú Cự Tượng cùng vết thương trên người, trong cơ thể hắn cũng không còn bao nhiêu ma lực. 

Nhìn xung quanh chỉ thấy một vùng đất hoang chết chóc và những hàng cây đỏ như máu. 

Không một sinh vật sống nào tồn tại. 

Tất nhiên, cô không biết Từ Minh đang theo dõi họ cách đó không xa. 

Bởi vì ý thức đã rơi xuống vực sâu, ngoại trừ những người có tu vi cường đại, chỉ cần Từ Minh không giải phóng trạng thái này sẽ không có ai chú ý tới. 

“Nếu điều này tiếp tục, con thú giao ước của tôi sẽ biến thành rbq, vậy nên hãy nhanh chóng lập khế ước.”

Lúc này, Từ Minh cuối cùng cũng không nhịn được nữa. Bây giờ anh không còn thời gian để tìm một con thú giao ước khác. 

Tôi chỉ có thể ký hợp đồng với mụ phù thủy này. 

Nhưng hợp đồng cũng có điều kiện. 

Điểm đầu tiên là bạn không thể lập khế ước với một xác sống vượt quá sức mình, nếu không sẽ thất bại, thậm chí phản tác dụng. 

Điểm thứ hai là sức mạnh của sinh vật ký hợp đồng triệu hồi không được quá thấp, nếu không sẽ không có tác dụng gì nhiều mà sẽ lãng phí một cơ hội triệu hồi xác sống. 

Vì sức mạnh yếu nên hiện tại anh chỉ có thể ký hợp đồng với một sinh vật. 

Bất kể các phù thủy có từ chối hay không, anh ta huy động sức mạnh của hợp đồng, và một ánh sáng bạc đột nhiên xuất hiện trong mắt anh ta. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, Từ Minh đã dừng hợp đồng. 

Bởi vì anh phát hiện ra rằng mụ phù thủy này không hề bỏ cuộc. 

Anh nhìn thấy rõ sự quyết tâm và tàn nhẫn trong mắt đối phương. 

Điều này khơi dậy sự tò mò của Từ Minh. Trong tình thế tuyệt vọng như vậy, đối phương còn có thể quay lại được sao? 

"Tôi hy vọng sự tự tin của bạn có thể giúp bạn thoát khỏi tình huống này."

Từ Minh hạ tay xuống, đứng sang một bên, im lặng nhìn cảnh tượng này. 

...

...

“Kẻ hèn mọn đầu lợn chẳng khác gì lũ bọ bò xác trong vũng bùn.”

Phù thủy nghiến răng nghiến lợi, chiếc mũ phù thủy lớn trên đầu che đi khuôn mặt của cô, khiến vẻ mặt cô không rõ ràng. 

Nắm chặt quyền trượng của pháp sư trong tay phải, anh cố gắng bò ra phía sau anh ta. 

"Tiểu tử, hôm nay ta sẽ cho ngươi nếm thử sức mạnh của ta."

Lời nói của mụ phù thủy truyền đến tai những gã đầu lợn. Mấy gã đầu lợn nhìn rất hung dữ, tựa như lòng tự trọng của bọn họ bị chà đạp. 

"Ta muốn xem cái miệng nhỏ của ngươi có thể mạnh mẽ như bây giờ hay không."

Một người đàn ông đầu lợn lao tới và nắm lấy tay phải của mụ phù thủy.

Bang! 

Cây trượng ngã xuống đất. 

"Sinh vật đáng khinh." 

Cảm nhận được tay phải của mình bị chạm vào, nữ phù thủy trên mặt hiện lên vẻ chán ghét, sắc mặt quay ngang. 

Tôi nhìn thấy một con dao sắc nhọn thò ra từ chiếc áo choàng ở tay trái, và không chút do dự, tôi chém vào cánh tay phải của mình! 

Gặp sự cố! 

Máu đỏ tươi bắn tung tóe, gã đầu heo nắm lấy cánh tay hắn choáng váng. Hắn còn chưa kịp định thần lại, mụ phù thủy dùng tay trái nhặt cây trượng trên mặt đất lên, nhanh chóng và hung hãn đâm vào cơ thể nam nhân đầu lợn. 

"A!!!"

Người đàn ông đầu lợn hét lên và lùi lại. 

"Tiểu tử, ta muốn ngươi chết."

"Hãy để anh ấy đi."

Hai tên đầu heo còn lại nhanh chóng tiến tới hỗ trợ. 

Đáng tiếc mụ phù thủy lại rất linh hoạt, đá bay gã đầu lợn bị trượng đâm xuyên qua. Cô quay lại và nắm lấy cây trượng một lần nữa. 

"Hỡi vị thần phù thủy cổ đại! Hãy tuân theo ý muốn của Quý cô Sel quyền năng, đổi người đàn ông đầu lợn khiêm tốn lấy niềm vui của bạn và ban cho tôi sức mạnh to lớn."

Đây là kỹ năng chuyên biệt của tộc phù thủy: hiến tế

Bạn có thể hy sinh sinh vật để trao đổi sức mạnh với tổ tiên xa xưa và hùng mạnh. 

Tuy nhiên, nếu không sử dụng một lần, năng lượng của bạn sẽ trở nên chậm chạp nên nhìn chung không được sử dụng nhiều. 

Trong hư không có gợn sóng, một giọng nói mơ hồ truyền đến. 

“Tôi đồng ý, những phù thủy kiêu hãnh.”

Trong khoảnh khắc, người đàn ông đầu heo biến mất, một tia năng lượng tinh hoa tràn vào cơ thể mụ phù thủy. 

Tuy nhiên, sức mạnh mà sinh vật yếu đuối thu được cũng rất yếu. Cô chỉ sử dụng phép thuật một lần là đủ nhưng vẫn đủ để giết chết hai tên đầu lợn. 

Ánh sáng ngũ sắc hiện lên, mụ phù thủy lạnh lùng nhìn hai bóng người đang chỉ trỏ còn lại. 

Ánh sáng chết chóc đáng sợ nhảy múa trên cây trượng. Rực rỡ và bí ẩn. 

"Không, tại sao mụ phù thủy này lại có được sức mạnh thần kỳ?"

"Chạy nhanh đi, tôi không muốn chết ở đây."

Khi hai gã đầu lợn nhìn thấy ánh sáng thần kỳ của cây trượng thì vô cùng sợ hãi. Họ thấp kém đến mức không biết chuyện gì đang xảy ra và tại sao một phù thủy không có sức mạnh vẫn có thể giải phóng phép thuật. 

Nhưng cảm giác về cái chết có thể được cảm nhận. 

Không chút do dự, hai tên đầu heo từ bỏ ý định báo thù cho anh em, quay người bỏ chạy.

"Undead - Kẻ ăn linh hồn." 

Phù thủy lạnh lùng cười, gió lớn gào thét, khiến trang phục của pháp sư màu xanh xào xạc. Một luồng ánh sáng đen tối phát ra từ cây trượng và ngay lập tức nhấn chìm người đàn ông đầu lợn. 

Sau hai tiếng hét, tất cả đều ngã xuống đất, rồi biến thành chất lỏng màu đen. 

"Hô hô hô!"

Làm xong tất cả những điều này, mụ phù thủy nặng nề thở phào nhẹ nhõm và yếu ớt ngã xuống dưới cuốn sách. Với hơi thở dữ dội, toàn bộ khuôn ngực của cô ấy lắc lư, vô cùng hấp dẫn. 

Vài giây sau, cô nhấc cánh tay trên mặt đất lên, nhưng nghĩ đến việc bị một tên đầu lợn hèn mọn chạm vào, cô lại mất đi ý chí muốn nhặt nó lên. 

Sau khi cất nó vào không gian lưu trữ, hãy bắt đầu thiền định để khôi phục ma lực của mình. 

Nhưng...

Bang bang bang bang! 

Có một tràng pháo tay vang lên. 

Đôi mắt của phù thủy đột nhiên mở ra và cô nhìn lên bầu trời với ánh sáng lạnh lẽo. 

Tôi thấy Từ Minh mở khóa khả năng tàng hình của mình và nhìn anh ấy với vẻ ngưỡng mộ. 

"Nhân loại."

Mụ phù thủy có vẻ hơi ngạc nhiên, không ngờ rằng trong vực sâu lại có con người. 

Là một trong tám chủng tộc lớn, tộc phù thủy cũng đã chinh phục được thiên giới và loài người đương nhiên tồn tại trong vũ trụ. 

Nhưng mọi chuyện lại khác khi bạn nhìn thấy nó dưới vực thẳm. 

Con người không hề yếu đuối trong vũ trụ. Họ đã cùng vực sâu chiến đấu rất nhiều lần, thậm chí còn đập nát một tia nguồn gốc của vực sâu. 

Mặc dù sau đó nó đã hồi phục nhưng nó cũng khiến con người không thể chào đón vực thẳm này. 

Tất cả những con người đến vực thẳm đều trở thành những kẻ điên cuồng hỗn loạn hoặc những kẻ ngốc. 

Ngoại trừ những cao thủ hàng đầu có thể chống cự bằng chính sức lực của mình, cô chưa từng thấy bất kỳ con người hoang dã và lý trí nào. 

"Bạn là ai?" Mụ phù thủy đứng dậy và nhìn anh đầy cảnh giác. 

"Đừng lo lắng, tôi không có ý xấu gì với bạn cả."

Từ Minh ho và nở một nụ cười trên khuôn mặt, cố gắng tỏ ra tử tế nhất có thể. 

Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy khung cảnh lộ liễu, ánh mắt anh không khỏi trở nên quý phái. 

"Hừ, nếu không có việc gì thì nhanh chóng rời đi, nhìn lại một lần nữa, cẩn thận ánh mắt." Phù thủy nói những lời gay gắt, lặng lẽ che đi bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Đừng lo lắng, tôi chỉ muốn nhờ bạn một việc thôi."

Ma nữ cau mày nhìn Từ Minh đang tươi cười, trong lòng đột nhiên cảm thấy bất an. 

Con người bí ẩn này muốn làm gì? 

Lúc này, ma lực của cô lại cạn kiệt. Nếu con người này có ý định xấu thì điều đó sẽ không tốt. 

Vì vậy cô kìm lại sự thiếu kiên nhẫn và chuẩn bị trì hoãn một thời gian. 

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, một lời nói đã khiến lý trí, sự kiên nhẫn và mưu lược của cô biến mất, trong mắt cô tràn ngập sự tức giận vô song. 

"Tôi muốn bạn trở thành sinh vật hợp đồng của tôi và trung thành với tôi!"

Những lời này như sấm sét từ chín tầng trời đánh vào tận sâu tâm hồn cô. 

"Cái... cậu nói cái gì vậy."

Dường như không thể tin được, mụ phù thủy nghiến răng run rẩy nói. 

Từ Minh khóe miệng hơi nhếch lên, nhưng hắn lại không cảm thấy mình có gì không ổn chút nào. Anh ấy mỉm cười và nói, "Anh muốn em là vật sở hữu của anh... Đó không phải là sinh vật theo hợp đồng."

"Điều đó có ổn không?"

"Kiêu ngạo, ngươi có biết ngươi đang nói chuyện với ai không?"

Khuôn mặt xinh đẹp của phù thủy lạnh lùng, mái tóc dài màu tím bay tung do cảm xúc rối loạn, cô nhìn Từ Minh bằng ánh mắt cực kỳ lạnh lùng. 

Thành thật mà nói, Từ Minh có chút hoảng sợ khi bị một phù thủy có cấp độ tâm linh nhìn chằm chằm. 

Nhưng với hợp đồng trong tay và đối phương bị thương nặng, anh đủ tự tin để chấp nhận cô dù cô là một phù thủy cao quý. 

Khi đó, huống chi đối phương là loại phù thủy nào, cho dù là hoàng hậu, hắn vẫn có tin tức để nàng ca hát chinh phạt trên mặt đất. 

Quạc quạc! 

Nghĩ đến đây, nụ cười của Từ Minh càng tươi lên một chút. 

Không giơ lên ​​thì không sao, nhưng khi giơ lên ​​thì cả khuôn mặt trở nên tục tĩu. 

bất thường! 

Đây là suy nghĩ đầu tiên của mụ phù thủy về con người này. 

"Tôi là một phù thủy cao quý, và tôi cũng chỉ là một con người. Tôi dũng cảm đến mức nào?"

Bộ ngực của mụ phù thủy cứ phập phồng lên xuống, hai bộ ngực khổng lồ rung chuyển lên xuống như thạch. 

Cô lạnh lùng nói tiếp: "Anh không cảm thấy hành vi của mình hèn hạ sao? Giống như lũ quỷ vực sâu hôi hám, nó sẽ chỉ thêm xúc phạm đến thương tích. Tôi sẽ không bao giờ đồng ý, vì vậy đừng mơ nữa."

Nghe vậy, Từ Minh cũng bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Xin lỗi, nhưng tôi không có lựa chọn nào khác. Dù thế nào đi nữa, cô cũng phải trở thành thú giao ước của tôi, cho dù cô có là một phù thủy kiêu ngạo."

Nói xong, vô số phù văn dày đặc hiện lên trong đầu hắn, chồng lên nhau đan xen, tỏa ra ánh sáng bạc, cuối cùng hình thành một ấn ký hợp đồng hình đôi cánh. 

Dấu hợp đồng rất hống hách. Chỉ cần tu vi không cao hơn người sử dụng một cấp thì 100% có thể thành công. 

Tất nhiên là có những trường hợp ngoại lệ. 

Ví dụ như mụ phù thủy trước mặt có tu vi cao hơn Từ Minh một cấp, nhưng lại bị thương nặng, pháp lực trống rỗng, từng tế lễ, tinh thần sa sút. Ở trạng thái này, thậm chí cao hơn một cấp cũng vô dụng. 

Trong khu rừng tối tăm. 

Từ Minh linh thể đứng sang một bên, nhìn nữ phù thủy đang ôm đầu bằng hai tay vẻ mặt đau đớn, trong mắt hiện lên sóng. 

Việc ép buộc hợp đồng rất kém hiệu quả và sẽ khiến người ký hợp đồng phải chịu những đau đớn không thể tưởng tượng được. 

Vì vậy Từ Minh không đành lòng nhìn thấy đối phương vẻ mặt thống khổ. 

"Từ Minh, ngươi phải nhớ kỹ, con người sở dĩ là con người, là vì có điểm mấu chốt của riêng mình, nhưng nếu vì mục đích nào đó nhất định phải đột phá điểm mấu chốt của mình, thì đừng chút do dự."

Nghĩ đến những lời mẹ đã nói với mình, Từ Minh bỏ đi sự đồng cảm và nhìn cảnh tượng một cách vô cảm. 

Đúng!

Sự kết thúc của trái đất đang đến. Để cứu người thân của mình và để họ sống, ngay cả khi được yêu cầu giết ai đó, anh ấy cũng sẽ không chớp mắt. 

Quá trình hợp đồng diễn ra lâu hơn Từ Minh dự kiến, đối phương giống như một kẻ yếu đuối không ngừng chống cự. 

Nhưng dù có ngoan cường đến đâu, anh vẫn bất lực trước bản hợp đồng hống hách. 

Với một tiếng bốp, anh ta ngất đi và ngã xuống đất. 

Khế ước đôi cánh và ràng buộc linh hồn đã thành công.

...

...

Thế giới thực!

Gặp sự cố! 

Từ Minh đột nhiên mở mắt, phun ra một ngụm máu. 

Đôi mắt anh đỏ ngầu, hơi thở gấp gáp và anh có thể nghe rõ nhịp tim mình. 

"Vẫn là quá bất đắc dĩ, nếu như ta ở lại khuya như vậy, e rằng tình trạng của ta sẽ càng trầm trọng hơn."

Suy cho cùng, vực thẳm là một thế giới đầy hỗn loạn và xấu xa. Ngay cả khi cơ thể thật không đến, cảm giác khó chịu liên tục lây nhiễm sẽ kích thích ý thức của anh ta. 

Nhưng thật may mắn là hợp đồng đã thành công. 

Nghĩ tới đây, Từ Minh không khỏi mỉm cười. 

Sau đó, một nhận thức xảy ra. 

Một người phụ nữ cao ráo với làn da hồng hào đầy cám dỗ kỳ lạ xuất hiện trên giường. 

Áo choàng của pháp sư lỏng lẻo rách nát, để lộ gần hết cơ thể của cặp đôi, bộ ngực 36d của họ trông như những con thỏ ngọc nhảy ra ngoài. 

Cặp mông xinh đẹp của phần dưới cơ thể được che đi một nửa, những đường cong tròn trịa, cao và đầy đặn. 

"Chào!"

Với một âm thanh nhẹ nhàng, mụ phù thủy từ từ tỉnh dậy. 

Đầu tiên cô ấy nhìn xung quanh, và khi nhìn thấy Từ Minh, cô ấy trở nên tức giận. 

Hãy cảm nhận hợp đồng ánh sáng bạc trong tâm trí bạn. Là một phù thủy am hiểu về ma thuật, cô đương nhiên biết nó là gì. 

Khế ước = nô lệ. 

"Thằng khốn nạn, ngươi cư nhiên cùng quý tộc phù thủy sử dụng khế ước, ngươi chỉ là một con kiến."

Ma nữ không còn có thể đè nén cơn tức giận trong lòng, bị một nhân loại cực kỳ rác rưởi, trong mắt cực kỳ yếu đuối nhận làm sinh vật khế ước. 

Nó khiến cô phát điên không chút do dự. 

Chỉ khẽ vẫy tay, cây trượng đột nhiên xuất hiện trong tay hắn, sau đó pháp lực được điều động xuất hiện trên cây trượng. 

Trong phút chốc, trong nhà không có gió, trên cây trượng tập trung những ánh đèn nhiều màu sắc chói lóa. 

Đây có phải là một câu thần chú? 

Ngoại trừ tận thế cùng tinh thần bộc phát, đây là lần đầu tiên sống mười tám năm Từ Minh nhìn thấy những chuyện siêu nhiên trong thực tế. 

Có câu nói, cái gì càng đẹp thì càng nguy hiểm. 

Kể từ khi thức tỉnh siêu năng lực, năm giác quan của cơ thể và cảm giác nguy hiểm của anh đã tiến hóa vô số lần. Đối mặt với đòn tấn công thần chú quá gần, Từ Minh toàn thân lông tơ dựng đứng. 

“Hãy chịu chết đi, con kiến, biến thành cát bụi và cùng đi với dinh thự tâm linh đen tối.”

Sự lạnh lùng trong mắt mụ phù thủy còn tệ hơn. Sự bối rối khi đối mặt với gã đầu lợn đã hoàn toàn biến mất, thay vào đó là khí chất cực kỳ kiêu ngạo và khinh thường. 

Nếu bạn đang đối mặt với một người bình thường, bạn có thể chết trong đòn tấn công này, nhưng...

Từ Minh hít một hơi thật sâu. Anh mắng: "Quỳ xuống."

Ngay lập tức. 

Ánh sáng ma thuật chói lóa và nguy hiểm biến mất, phù thủy kiêu ngạo quỳ xuống đất một tiếng, vẻ mặt đầy vẻ khó tin. 

"Hợp đồng chết tiệt..."

Khuôn mặt xinh đẹp của mụ phù thủy dần dần trở nên méo mó, nàng khiêm nhường quỳ xuống trước một con kiến. Hành vi này đã đánh mạnh vào trái tim vô cùng kiêu hãnh của cô. 

"Ta nói rồi, không phải hôm nay, từ nay về sau, ta là chủ nhân của ngươi, ngươi có gì đều đã là của ta."

Từ Minh nói ra sự thật tàn nhẫn như vậy với giọng lạnh lùng. Đối mặt với người muốn giết mình, cho dù là nữ nhân, hắn cũng sẽ không nương tay. 

Đây là điều mẹ tôi học được từ tiểu thuyết. 

Từ Minh trong lòng âm thầm lẩm bẩm, sau đó nghiêm túc nhìn về phía nữ phù thủy: "Ngươi tên là gì?"

Nhưng mụ phù thủy rõ ràng đã phớt lờ Từ Minh. Cô đã thử mọi cách nhưng không thể đứng dậy được. Đáng sợ hơn nữa là cô có thể cảm nhận được một cỗ ý chí cực kỳ đáng sợ bao trùm lấy tâm hồn mình. 

Sức mạnh của hợp đồng. 

"Hừm."

Ma nữ khinh thường liếc nhìn Từ Minh, không trả lời. 

"Thế giới này quả thực là một thế giới dựa vào sức mạnh."

Từ Minh có thể nhìn thấy sự khinh thường và khinh thường sâu sắc trong mắt mụ phù thủy. 

Nghĩ đến thực lực của chính mình cùng người thân sinh mệnh bấp bênh, Từ Minh không có thời gian lãng phí ở đây. Anh lạnh lùng nói: "Đây là lần cuối cùng của tôi. Hãy nói cho tôi biết! Tên của bạn."

"Con kiến, đừng nghĩ rằng ta sẽ để ngươi thao túng ta khi ngươi lợi dụng nguy hiểm của người khác. Ngươi không thể vu khống một phù thủy kiêu ngạo. Nếu ngươi khôn ngoan và để ta đi nhanh, khi những người mạnh mẽ trong tộc chúng ta đến, bạn chắc chắn sẽ bị nghiền nát thành tro bụi, và bạn sẽ rơi vào vực sâu mãi mãi."

Ma nữ uy hiếp, không thèm quan tâm đến vẻ mặt ngày càng u ám của Từ Minh. 

Bang! 

Từ Minh đầu tiên tát mụ phù thủy rồi đuổi mụ ra ngoài. Toàn thân mụ phù thủy bị một lực rất lớn đập mạnh vào bức tường đá phía sau. 

Cũng may biệt thự xây dựng tương đối vững chắc, thực lực của Từ Minh cũng không quá mạnh nên cũng không có động tĩnh gì nhiều. 

"Kiêu ngạo!"

Mụ phù thủy ho nhẹ và giận dữ đứng dậy khỏi mặt đất. Vết thương này ít nhất là một vết thương nghiêm trọng đối với người bình thường, nhưng cô vẫn có sức mạnh phi thường.

Từ Minh cau mày. Có vẻ như các đòn tấn công vật lý là vô ích. Trong trường hợp này, anh ta chỉ có thể sử dụng các đòn tấn công ma thuật. 

Một ý nghĩ. 

à! ! ! 

Đột nhiên, mụ phù thủy hét lên một tiếng khiến gan gan run lên, vỡ vụn. Cô ôm đầu và lăn lộn trong đau đớn. 

Đây là một loại nỗi đau xé nát tâm hồn. Ngay cả một chủng tộc như phù thủy với linh hồn mạnh mẽ bẩm sinh cũng không thể chịu được những ràng buộc của khế ước. 

Nhưng vẫn chưa chắc chắn về việc cúi đầu xuống. 

Từ Minh lạnh lùng hỏi: "Đây là lời nhắc nhở cuối cùng của tôi, cậu nên gọi tôi là gì?"

"Hừm..."

Nhưng nhìn thấy đôi mắt lạnh lùng của Từ Minh xen lẫn một chút mờ mịt, mụ phù thủy chợt hiểu ra điều gì đó. 

"Bậc thầy!"

Cuối cùng, ở ranh giới giữa sự sống và cái chết, mụ phù thủy cúi đầu kiêu hãnh và xấu hổ nói ra hai chữ này. 

Từ Minh nhìn nữ phù thủy đang thở hồng hộc, hai má đỏ bừng, trong đầu hiện lên một tia sáng suốt. 

chuyện gì đã xảy ra thế? 

Nghĩ đến việc mình vừa làm, lòng anh tràn đầy sợ hãi. Vừa rồi anh ấy vẫn là chính mình sao? 

Khi nào anh ấy trở nên cáu kỉnh như vậy. 

"Có vẻ như cậu đã tỉnh rồi, khụ khụ."

"Ý anh là gì?"

Ma nữ không chút cảm xúc nói: "Vực sâu là một tập hợp hỗn loạn. Tuy ta không biết ngươi bằng cách nào mà tiến vào vực sâu bằng thực lực của mình, nhưng dù thế nào đi nữa, hoàn cảnh xung quanh sẽ luôn lây nhiễm cho ngươi, đặc biệt nếu ngươi là nhân loại."

Những suy nghĩ của vực thẳm có ảnh hưởng không? 

Từ Minh không ngờ rằng khi trở lại thế giới thực, mình vẫn sẽ bị vực sâu lây nhiễm. 

Bạn phải biết rằng thế giới của họ bị ngăn cách bởi vô số thời gian và không gian! 

Đợi cho đến khi bầu không khí trong không khí dịu đi một chút. 

Từ Minh nhìn dấu tay đỏ tươi trên mặt phù thủy, nhẹ nhàng thở dài: "Thật xin lỗi, đó không phải là ý định của tôi."

"Hừm." Đối phương lạnh lùng nói, nhưng ánh mắt lại bình tĩnh hơn rất nhiều. 

“Anh có muốn biết tại sao tôi lại ký hợp đồng với anh không?”

Từ Minh cầm cốc nước trên bàn lên, uống một ngụm rồi tự nói. 

"Thế giới của chúng ta đang ở thời kỳ tận thế, một thế giới mà đạo đức sắp suy đồi. Để bảo vệ những người thân yêu của tôi, tôi cần sức mạnh của bạn."

Khi cô nghe về Luật Thời đại Tận thế, đồng tử của mụ phù thủy co lại. Rõ ràng là cô ấy biết thông tin về Luật Thời đại Kết thúc. 

Cô đã thấy những nền văn minh tiên tiến đó đen tối đến mức nào, những nền văn minh có đạo đức mà ngay cả ma quỷ cũng ngưỡng mộ, sau Luật Thời đại Tận thế. 

Nhưng mật mã này dẫn đến mật mã kia, và dù có thế nào đi nữa, cô ấy sẽ không bao giờ từ bỏ vấn đề liên quan đến phù thủy giao ước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 2: Tiến Vào Thành Phố

Chờ cho đến khi tình hình lắng xuống. 

Từ Minh chưa kịp nói gì thì mụ phù thủy đã trở nên miễn cưỡng. 

"Gulis-Lâm Ca Thị Đức."

Gulis hừ lạnh một tiếng, dùng ngữ khí khó hiểu nói: "Ta là Linka gia tộc thánh nhân."

Không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng vừa nghe thánh nhân nói, hắn phát hiện trong mắt đối phương hiện lên một tia hận ý. 

Lại một người có xuất thân giàu có! 

Từ Minh không phải là người thích đi sâu vào vấn đề. Nếu người kia không nói với anh ta, anh ta sẽ không hỏi thêm câu hỏi nào nữa. 

Đã chuyển chủ đề đi nơi khác. 

“Tôi nhớ rằng các phù thủy xác chết các bạn đều giỏi ma thuật xác sống.”

Từ Minh nheo mắt lại, không biết anh đang nghĩ gì. 

"Đương nhiên, chúng ta thi phù thủy nằm trong số mười phù thủy đứng đầu. Không ai hiểu rõ hơn chúng ta về thuật gọi hồn."

Gulis bình tĩnh ngẩng đầu lên, khi nói về nhóm gia đình của mình, cô lộ ra một cảm giác tự hào mãnh liệt, và những lời khen ngợi lần lượt phát ra từ đôi môi tím quyến rũ. 

Lúc này, cô dường như đã biến thành một tín đồ sùng đạo, ca ngợi vị thần ngồi trên tầng trời thứ chín. 

Hoàn toàn quên mất hoàn cảnh của mình. 

Ngay cả phù thủy sa sút nhất cũng sẽ không tự chủ được ưỡn ngực khi nói về sức mạnh của đại phù thủy. 

"Được rồi được rồi, tôi không muốn nghe những điều vô nghĩa đó từ bạn, và tôi không có hứng thú với lịch sử huy hoàng của phù thủy của bạn."

"Đương nhiên ngươi, một kẻ yếu đuối, không biết phù thủy mạnh đến mức nào." Gulis khinh thường nói. 

Từ Minh vặn lại: "Đó không phải là sinh vật đã trở thành hợp đồng của tôi."

"Đồ khốn." Gulis tức giận đến ngứa răng nhưng cô chỉ có thể nhìn chằm chằm vì hợp đồng. 

Người ta nói rằng Gulis cao khoảng 1,9 mét. Đứng trước mặt Từ Minh chỉ cao 1,7 mét, cô ấy vẫn có phần đáng sợ. 

Điều này khiến Từ Minh không vui. 

Thật tuyệt vời khi được cao phải không? Thật tuyệt vời khi có bộ ngực lớn hơn phải không? 

Ừm...

Vâng, nó thực sự tuyệt vời. 

Sống mười tám năm, Từ Minh chưa từng gặp qua nhiều người châu Âu 36d. 

Ngoại trừ dì tôi, bộ ngực giống như con bò đó thực sự là điều tôi thèm muốn khi còn nhỏ. 

Nhưng mỗi lần thể hiện bộ dáng này, tôi sẽ được mẹ dạy dỗ. 

Mỗi lần nghĩ đến điều này, anh lại cảm thấy mông mình đau âm ỉ. 

"Nứt!"

Từ Minh nhớ lại ký ức đau buồn liền vỗ mông Gulis để trả đũa. 

"Mẹ kiếp, đây là loại co dãn gì vậy? Mềm mại tốt quá." Từ Minh nhìn cặp mông tròn trịa xinh đẹp va vào nhau. Độ đàn hồi đáng kinh ngạc này làm anh ngạc nhiên. 

"Anh..." Gulis mở to mắt, gần như phun ra lửa. 

"Sau này ngươi không được phép đứng trước mặt ta, ngươi thật sự không phải lớn nhỏ gì cả, hãy nhớ kỹ điều này."

Từ Minh bình tĩnh rút lòng bàn tay lại và nghiêm túc cảnh báo. 

"Biến thái, súc sinh... Gulis sắc mặt tím tái, do dự một lát, nhưng cũng không nói ra bất kỳ lời thô tục nào.

Xem ra khả năng hồi phục của phù thủy quả thực khá cao. Trong vực thẳm tiên tiến của vũ trụ, cô thậm chí còn không biết một vài từ chửi thề.

Cuối cùng chỉ có thể mắng: “Ngươi nhất định sẽ đi Địa ngục. "

“Hmph, tôi sẽ chờ xem. "

Từ Minh ậm ừ, hoàn toàn không quan tâm đến uy hiếp của đối phương.

Bùm!

Lúc này, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm sét.

Một tầng không khí đen đặc dày đặc bao phủ bầu trời và mặt trời, đang dần bao phủ bên này.

Trên mặt đất, tất cả sinh vật và thực vật đều đã thay đổi sau khi bị không khí đen bao phủ.

Côn trùng đang kêu gào, thực vật đang biến đổi và môi trường đang bị biến dạng.

Sự chú ý của hai người trong nháy mắt bị sấm sét hấp dẫn.

“Đó là năng lượng ma quỷ đột biến. "

Gulis nhìn thấy không khí đen kịt phía xa qua cửa sổ và nghiêm túc nói.

"Ma năng biến dị? "

“Ừ, tôi đọc trong sách gia tộc nói rằng loại năng lượng tà ác này là một loại khí tai họa sinh ra từ sự suy tàn của nguyên thủy thế giới. "

Giống như một nhà thông thái, Gulis nghiêm túc nói: “Không giống như linh khí trong Tiên Hạ hệ và ma khí trong hệ ma pháp, loại ma khí này không thể dùng để tu luyện. Điều đáng sợ là tất cả sinh vật bình thường khi tiếp xúc với loại năng lượng ma quỷ này sẽ biến đổi, trở nên khát máu, hỗn loạn và đáng sợ. "

"Nhưng có vẻ như quá trình phân rã ban đầu của hành tinh này mới chỉ bắt đầu. Ma lực không quá mạnh, người có ý chí nhiều hơn một chút có thể bỏ qua. "

Từ Minh nhìn Gulis đang đứng trước cửa sổ. Mái tóc tím của cô tung bay trong gió mạnh. Trong mắt cô có sự phấn khích mà anh chưa từng thấy trước đây. Những đường cong duyên dáng từ eo đến hông được vướng vào mái tóc lụa càng khiến cô thêm quyến rũ.

"Nhìn ngươi, ngươi vui vẻ. "

"Đúng. "

Gulis quay đầu lại, thận trọng nói: “Chúng ta, tang thi linh tộc, đã nghiên cứu biến dị ma khí đã lâu, rất quen thuộc với nó. "

"Không phải cậu đang học phép thuật undead sao? Tại sao bạn vẫn nghiên cứu điều này? "

"Để cứu một thế giới đang hấp hối. "

"Tôi e rằng bạn không đùa tôi. Các chủng tộc trong vực thẳm đều đang chiến đấu trong hỗn loạn. Nếu bạn muốn tôi nói người không liên quan gì đến từ cứu rỗi thì chính là bạn. "

"Trong suy nghĩ của bạn, chúng ta có phải là phù thủy độc ác không? "Gulis tức giận nói.

"Ừm. "

Từ Minh nặng nề gật đầu. Nếu đối phương không phải là côn trùng, kiến, nói một cách thấp hèn, hắn thật sự sẽ cho rằng đối phương cũng cao quý như phù thủy trong tiểu thuyết.

"Hừ, con người ngu ngốc. "

Gulis một lần nữa coi thường con người.

"Này, này, ý cậu là sao? "

Nghe vậy, Từ Minh không vui. Là một con người, anh phải dạy cho anh chàng này một bài học cho cả nhân loại.

Anh ta giơ tay lên và vỗ mạnh vào mông đối phương bằng một cử chỉ xảo quyệt.

"A~ đồ khốn! "

Gulis tức giận hét lên, toàn thân run rẩy, hai chân có chút uể oải, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng kỳ lạ.

Đây... có lẽ nào đây là cao trào?

Từ Minh kinh hãi nhìn tay mình, "Em yêu, em gian lận vậy sao?"

Anh ấy không phải là người mới. Đối với anh, người đã xem hàng trăm bộ phim quý ông khác nhau trong một đêm, tình huống này rất quen thuộc với anh.

“Hóa ra điểm nhạy cảm của bạn là mông. "

Từ Minh dường như đã phát hiện ra điều gì đó, khóe miệng hiện lên một nụ cười kỳ lạ.

Nhìn Gulis đang tựa vào bức tường để khỏi bị ngã.

"Rắc! Chụp! Chụp! Nói đi, bạn không còn coi thường con người nữa. "

"Đừng nghĩ về chuyện đó nữa. "

“Ồ! "Có thêm hai tiếng động lớn nữa.

"Chà, chờ đã, ừ-huh~"

"Nói hay không. "

"Ta sẽ không nhượng bộ ngươi đâu, đồ quỷ dữ. "

“Pap-pap-pap-pap! "

"à! ! ! "

Một âm thanh chói tai vang lên, Gulis ngã xuống đất với khuôn mặt đỏ bừng. Cô liên tục phun ra mùi thơm từ miệng, ngực bị ép phẳng và thở dốc.

“Hô hô! "

Một loạt bài tập khiến Từ Minh thở hổn hển.

Nhìn thấy Gulis gần như sắp ngất đi, không biết vì sao, hắn đột nhiên phát hiện càng nghe được tiếng rên rỉ của đối phương, tinh thần và ma lực của hắn khôi phục càng nhanh.

Tình trạng bất ổn về tinh thần và cạn kiệt mana do du hành thời gian và các hợp đồng cưỡng bức thực sự bắt đầu hồi phục với tốc độ nhanh chóng sau khi Gulis rên rỉ vừa rồi.

Nghĩ hồi lâu, tôi đành phải liên tưởng đến cái vóc dáng chết tiệt đó.

Chúa Thánh Thần!

“Tội lỗi, tội lỗi. "Từ Minh có chút xin lỗi.

Anh ta có lẽ là người duy nhất có thể đưa một vị thánh trong số các phù thủy lên đến đỉnh cao, mặc dù tôi không biết danh tính của anh ta có thật hay không...

Nhưng sự thật là một phù thủy kiêu hãnh có thể được tạo ra để trông như thế này.

Không phải Từ Minh không thể khống chế được đôi tay tà ác của mình. Nếu có lỗi thì đó là do mông của đối phương quá mềm và quá đàn hồi.

Chà, đó là vì dáng người của người kia quá dâm đãng.

Anh liếc nhìn Gulis, người vẫn còn thở.

Từ Minh cũng sảng khoái và rời khỏi phòng ngủ với năng lượng ma thuật tràn trề.

...

...

Trong sân.

Từ Minh hít một hơi thật sâu.

Bắt đầu triệu hồi xác sống.

Không giống như hợp đồng, việc triệu hồi xác sống tương đối đơn giản.

Anh ta ngồi xếp bằng trên mặt đất và bắt đầu liên lạc với chiếc máy bay không xác định.

Undead là một loài rất phức tạp. Có những sinh vật mạnh và yếu trong đó. Những kẻ mạnh mẽ như Rồng quỷ hủy diệt thế giới, Hiệp sĩ vực thẳm, v.v. có thể đập vỡ các ngôi sao chỉ bằng một đòn, nhưng hầu hết chúng đều là những sinh vật giống kiến.

Với tư cách là sức mạnh SSS +, người điều khiển xác sống có thể biết tất cả các loại xác sống mà không cần biết và là một vị vua xác sống bẩm sinh.

Những sinh vật undead cấp thấp lóe lên nhanh chóng trong tâm trí anh.

Cuối cùng, nó dừng lại ở một chiếc đầu lâu màu trắng.

[Chủng tộc: Xương xác sống]

[Tu luyện: Cấp 1 (Phàm phàm)]

[Giới thiệu: Undead cấp thấp nhất từ undead bình diện, không có trí thông minh, nhưng sở hữu sức mạnh và khả năng phòng thủ vượt xa người thường. 】

"Gọi. "

Lượng mana cuối cùng được lấp đầy đã cạn kiệt ngay lập tức và mười bộ xương xác sống đã được triệu hồi thành công.

Lần triệu hồi đầu tiên đã thành công, đồng thời triệu hồi ra hai bộ xương cấp năm.

Từ Minh kìm nén sự phấn khích và xem tin nhắn của anh ấy.

[Tên: Từ Minh. 】

[Số serial: 005 (Tượng trưng cho bảng thông tin thời gian thức tỉnh của con người trên trái đất.)]

[Tu luyện: Cấp 2 (Phàm phàm)]

Lưu ý: Tu vi cấp độ được chia thành các cấp độ từ một đến một trăm, theo thứ tự phàm trần, linh căn, phi phàm, thánh nhân, sao mai, trăng sáng, mặt trời, vũ trụ ánh sáng, hỗn loạn và Thái Đảo.

[Siêu năng lực: 1. Người điều khiển xác sống (sss +), người có thể triệu tập các linh hồn xác sống từ thế giới khác, Rakshasa, thây ma bay, vua quỷ và tu sĩ xác chết, đồng thời điều khiển và tập hợp chúng. 2. Thánh Linh Thần Thể (?), thiên hạ tốt nhất một trong những thể chất, đại đạo chi tử. Thân thể có thể tái tạo ra năng lượng cường đại, có thể so sánh với thiên địa linh bảo, cùng đại đạo chất lỏng. Năng lượng tích lũy của vật chủ càng cao thì tác dụng càng mạnh. (Chỉ tinh chất và dịch cơ thể mới hữu ích.)]

[Vật phẩm: Không có]

[Sinh vật hợp đồng: Gulis cấp 11 (Căn cứ tâm linh)]

[Sinh vật được triệu hồi: Bộ xương bất tử Cấp 1*5, Cấp 2*3, Cấp 5*2 (số lượng có thể triệu hồi: 10)]

Một ánh sáng yếu ớt lóe lên.

Mười bộ xương undead xuất hiện trước mặt họ.

Có hai cái lớn trước mặt tôi.

Đằng sau họ là ba cái nhỏ hơn.

Cuối cùng, có năm bộ xương cấp 1.

Ngoài undead cấp 1 và 2, còn có những bộ xương cấp 5 thực sự cao hai mét. Trong hốc mắt tối tăm có một tia sáng xanh mờ nhạt nhấp nháy.

Hai đôi móng vuốt xương nhợt nhạt tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo. Từ Minh yêu cầu một trong những xác sống cấp 1 tấn công một hòn non bộ nhỏ cao khoảng một mét. 

Bàn tay của bộ xương xác sống giống như một móng vuốt, hung hăng vung ra.

“Bùm! "

Hòn non bộ lập tức bị chia thành năm mảnh và rơi xuống đất.

Từ Minh hài lòng gật đầu. Bộ xương bất tử không sợ đau và sức tấn công của nó khá cao. Mặc dù nó chỉ là một undead cấp thấp nhưng hiện tại nó vẫn đủ. 

"Có vẻ như bạn đã may mắn, hai bộ xương cấp 5 đã xuất hiện. "Lúc nào đó, Gulis đã mặc áo choàng và đi vào sân.

Tuy nhiên, bạn vẫn có thể nhìn thấy một chút cảm xúc đa tình trên lông mày của mình.

Nước gợn sóng, thân hình nóng bỏng, em gái hoàng gia hoàn hảo.

Từ Minh thực sự cảm thấy bụng dưới của mình sắp cử động, nhưng điều làm anh ngạc nhiên hơn nữa là đối phương không hề đề cập đến hành vi trước đây của anh. 

Đối phương không muốn đề cập tới chuyện này, liền gật đầu: “Ừm, với thực lực hiện tại của ta, ta cũng chỉ có thể triệu hoán nhiều như vậy. "

“Tiếp theo bạn định làm gì? Thật khó để tồn tại với sức mạnh hiện tại của bạn. "

Nhìn sương mù đen phía xa, Từ Minh suy nghĩ một chút. 

“Tôi sẽ xây dựng một pháo đài. "

Anh ta trịnh trọng nói: “Nếu người thân và bạn bè của tôi không thức tỉnh sức mạnh của mình thì sẽ khó tồn tại trong thế giới tận thế này. "

"Không thể nào, ngươi chỉ là mộng tưởng mà thôi. Bạn biết việc xây dựng một pháo đài khó khăn như thế nào mà..."

Đi được nửa đường, Gulis dường như nghĩ tới điều gì đó, buột miệng nói: "Pháo đài bất tử. "

"Đúng vậy. "

Từ Minh cười nói: “Ngươi cũng biết siêu năng lực của ta. Tôi có thể triệu hồi xác sống. Vô số xác sống. Lấy khu vực này làm căn cứ để phát triển, một ngày nào đó chúng ta có thể đến được pháo đài thực sự của xác sống." "

“Haha, chỉ dựa vào sức mạnh của cậu thôi à?” 

"Như vậy, chúng ta không cần ngươi giúp đỡ sao?" Từ Minh cười khúc khích.

"Cút ra!" Gulis lùi lại một bước, lấy cây trượng ra, cảnh giác nhìn người khác giới trong mắt cô không khác gì một con vật.

Quái vật, đúng vậy, sau chuyện vừa xảy ra, Từ Minh đã biến từ một con người hèn mọn thành một con thú.

"Bạn đang nghĩ gì vậy?"

Khóe miệng Hứa Minh giật giật: “Ý của ta là dẫn ngươi đi ra ngoài tìm cơ hội.” 

Khi tận thế đến, không chỉ có nhiều quái vật quái vật sẽ ra đời mà còn có rất nhiều báu vật của trời đất cũng sẽ ra đời. Đánh giá từ những tin tức do vũ trụ đưa ra, những điểm cất giấu kho báu cũng sẽ được sinh ra.

Có nhiều phép thuật, kho báu và cuộn giấy mạnh mẽ khác nhau bên trong. Chỉ cần đánh bại người bảo vệ, bạn có thể lấy được kho báu.

Tuy nhiên, chất lượng của kho báu càng cao thì khả năng xuất hiện của nó càng ít, vì vậy điều quan trọng nhất là phải hiểu thế giới hiện tại như thế nào.

Chuyện xảy ra là Gulis cũng muốn nhìn ngắm thế giới và cô ấy đã âm thầm đồng ý.

"Tốt lắm, với ngươi là một phù thủy cao quý, không có kẻ thù nào có thể là đối thủ của ngươi." Từ Minh vừa khen vừa lấy lại bộ xương bất tử.

"Tự nhiên."

Quả nhiên, mũi Gulis lại hướng lên trời, không nhìn thấy bóng người phía sau.

"Rắc!"

Một cảm giác quen thuộc truyền đến từ lòng bàn tay tôi.

“Ta biết lông mũi của ngươi rất dài, nhưng đó không phải là thứ có thể khoe ra.” Từ Minh mở tay ra.

"A! ! !"

Giữa tiếng gầm của Gulis, Từ Minh xua tay và rời khỏi cộng đồng.

"Đừng quên đi theo tôi."

...

...

Đi bộ trên con đường rừng.

Một nam tử tuấn mỹ cùng một nữ nhân toàn thân mặc áo bào màu lam, không nhìn rõ da thịt, cẩn thận dò xét.

Hai người đó là Từ Minh và Cổ Lý Tử.

Bởi vì làn da của Gulis khác với con người, để không gây ra cảm giác mạnh, cô được yêu cầu đặc biệt giấu toàn bộ làn da của mình xuống dưới áo choàng, chỉ để lại hai đôi mắt.

"Nhân tiện, tôi có một thắc mắc, tại sao bạn có thể nói được tiếng người." Từ Minh nhìn thấy mình vẫn còn cách nơi bị không khí đen bao phủ một trăm mét nên cũng không quá cảnh giác.

Anh hỏi với vẻ tò mò. Anh ta vừa phát hiện ra rằng bên kia thực sự đang nói tiếng Trung Quốc.

Từ Minh biết rằng anh có thể giao tiếp với Gulis trong vực thẳm vì vực thẳm. Khi đến vực thẳm, anh ta sẽ điều khiển ngôn ngữ của mọi chủng tộc, nhưng điều này là không thể trên Trái đất.

Chẳng lẽ sau khi ký hợp đồng sẽ tự động học tiếng của sư phụ? 

Gulis nhìn Từ Minh như kẻ ngốc: "Anh không biết rằng tất cả sinh vật khế ước đều có thể học ngôn ngữ của người ký khế ước sao?"

"Tôi không biết."

"Hừ, thật sự là một cái đầu..."

Nói được nửa chừng, Gulis nhìn thấy lòng bàn tay lén lút của Từ Minh, cố ý ngậm miệng lại, nhưng lửa giận trong mắt lại thiêu đốt. 

Dù có bất hạnh đến đâu, cô cũng không muốn xúc phạm Từ Minh lúc này. 

Cô không muốn trải qua cảm giác giòn và mềm đó nữa. 

Trong khi hai người đang nói chuyện, họ rời khỏi khu rừng gần biệt thự và bắt đầu đi về phía thành phố. 

Vì ngày tận thế đang đến gần nên đường phố vắng tanh. Không có tài xế Didi nào có thể biến ba mươi thước thành năm mươi thước, và không có tài xế xe buýt nào không thể đợi xe buýt. 

Thâm nhập vào nơi được bao phủ bởi không khí đen. 

Cảm giác đầu tiên của Từ Minh là, ngoại trừ tầm nhìn của anh trở nên tối hơn một chút, nó gần giống như trước ngày tận thế. 

Nói xong, Từ Minh cẩn thận triệu hồi năm bộ xương bất tử và canh giữ chúng ở bốn vị trí: trước, sau, trái và phải. 

"Cẩn thận, những thứ này đều bị ma khí ăn mòn, không ai biết đã xảy ra chuyện gì." Gulis trịnh trọng nói. 

"Anh đang lo lắng cho em à?" Từ Minh ngạc nhiên nhìn cô. 

“Hừm, nếu cậu chết, tôi cũng sẽ đi theo cậu bằng sức mạnh của khế ước.”

Khi cô ấy nói điều này, cô ấy không thể tức giận chút nào. 

Khi hai người đang nói chuyện, cây liễu phía sau chuyển động, một cây roi liễu khổng lồ quất mạnh vào hai người. 

"Hàng rào xác chết." Vào thời điểm quan trọng, Gulis giơ cây trượng lên và bình tĩnh niệm phép. 

Một kết giới làm bằng xương trắng đứng trước mặt Từ Minh. 

Từ Minh không phải là một kẻ ngốc. Đối phương vừa lên tiếng, lập tức lăn người trốn ra phía sau, để lại ba bộ xương bất tử đứng ở phía trước. 

Bùm!

Cây roi liễu đập vào rào chắn, tạo ra một tiếng động dữ dội. 

Từ Minh tràn ngập sợ hãi. Nếu không phải vừa rồi có bùa chú của Gulis, anh ta đã biến thành xác thịt tê liệt ngay tại chỗ.

Hắn sát khí nói: “Ba người các ngươi đi đi.”

Ba bộ xương xác sống lập tức lao về phía trước với tiếng kêu lạo xạo. 

Thừa dịp lúc này, hắn vội vàng hỏi: "Đây là cái gì?"

"Thực vật biến dị, cấp độ của nó cũng không thấp. Đánh giá từ đòn vừa rồi, nó ít nhất có sức mạnh cấp bốn."

"Cấp 3? Đừng vội ra tay, tôi sẽ kiểm tra sức mạnh của nó."

Từ Minh bình tĩnh nói: "Tăng cường cho ba tên bất tử đó một lớp buff."

Gulis hiểu tầm quan trọng, không nói gì, lấy lại cây trượng và thi triển bùa chiêu hồn.

"Vinh quang của Undead." 

Đây là một phép thuật tăng cường có thể cải thiện khả năng tấn công và phòng thủ của xác sống. 

Một ánh sáng vàng nhàn nhạt xuất hiện trên ba thi thể bất tử, bắt mắt nhất là một trong những xác sống cấp ba. 

Cây liễu đã bị đột biến, thân hình vốn đã cao lớn của nó lại càng trở nên uy nghiêm hơn. Rễ dày của nó rộng khoảng hai mét, và hàng chục cành liễu đang nhảy múa như cung tên. 

Bùm bùm bùm! 

Một loạt tiếng va chạm vang lên, trong phút chốc hai xác sống cấp một bị nghiền nát thành bột. 

Chỉ có bộ xương cấp ba vẫn còn miễn cưỡng trụ vững, nhưng có vẻ như ngay cả khi có buff, nó vẫn không thể đánh bại được đối thủ. 

Sinh vật thực vật đột biến quả thực rất khó đối phó. 

Từ Minh trong đầu so sánh sức mạnh của mình và lập tức yêu cầu bộ xương bất tử cấp năm duy nhất có mặt tiến lên. 

"Vinh quang của Undead."

Sức mạnh càng mạnh thì buff nhận được càng mạnh. Bộ xương bất tử cấp năm này rõ ràng là tốt nhất, và ánh sáng vàng trên cơ thể nó mạnh hơn bộ xương ba đầu phía trước. 

Willow phát hiện ra bộ xương bất tử cấp năm. Hiển nhiên biết tên này nguy hiểm hơn, hắn lập tức chuyển trọng tâm, tấn công bộ xương cấp năm. 

Cùng một buff, cùng một sinh vật. 

Nhưng không giống như lần trước. 

Tôi nhìn thấy bộ xương xác sống vung móng vuốt sắc nhọn và chặt cành liễu một cách dễ dàng. 

Cho dù có một hai cú đánh vào bộ xương, ngoại trừ việc lùi lại vài bước khiến xương cốt bị lõm ra thì cũng không có vấn đề gì lớn. 

Trong chớp mắt, anh đã đến trước cây liễu. 

Bang! 

Chỉ một cú đấm, những khúc xương trắng như đá cứng nhất, trực tiếp làm gãy cây liễu rộng hai mét. 

Sau đó. 

Một viên pha lê hình kim cương màu xanh lá cây rơi xuống đất. 

"Thiết bị có phát nổ không?"

Từ Minh nhặt viên pha lê lên và phát hiện ra rằng nó chứa đựng một nguồn năng lượng. 

Thế là anh ta hỏi: "Đây là cái gì?"

Gulis nhìn nó rồi giải thích: "Đây là linh tinh cấp thấp, có thể luyện chế để nâng cao tu vi của ngươi."

“Thú vị, cái này giống như linh thạch trong tiểu thuyết vậy.”

Từ Minh có chút vui mừng, nhưng không ngờ lại có chuyện giết quái vật như vậy. 

Có vẻ như nếu muốn nâng cao sức mạnh của mình thì cần phải tiêu diệt nhiều sinh vật đột biến hơn. 

“Bộ xương bất tử cấp năm mạnh hơn tôi nghĩ, cộng thêm bùa lợi bất tử của Gulis…”

Từ Minh lẩm bẩm và quyết định. 

Hãy sẵn sàng để đi săn. 

Bằng cách này, trong vòng một ngày, Từ Minh và Gulis đi vào khu vực nguy hiểm và giết chết một số sinh vật đột biến.

Một số tinh thể tâm linh đã thu được. Tất nhiên, những thứ này không phải chỉ dành cho Từ Minh mà một nửa trong số đó được trao cho Gulis. 

Suy cho cùng, đối phương cũng cần phải nâng cao thực lực của mình, không thể làm việc vô ích! 

Trong khoảng thời gian này, hai người thậm chí còn gặp phải một con bọ ngựa cấp 10.

Cả nhóm gần như bị xóa sổ, nhưng may mắn thay, một số xác sống cấp tám và ba bộ xương cấp chín đã bị hy sinh. Gulis, người đã được thăng cấp mười ba, đã sử dụng ma thuật bất tử để tiêu diệt thành công con bọ ngựa cấp mười một. 

Tu vi của Từ Minh cũng đã thành công thăng cấp lên cấp chín, là phàm nhân đỉnh cao. 

Chỉ còn một bước nữa là đến được căn cứ tâm linh.

[Tên: Từ Minh. 】

[Số serial: 005 (Tượng trưng cho bảng thông tin thời gian thức tỉnh của con người trên trái đất.)]

[ tu luyện: cấp chín ( phàm nhân ) ]

Lưu ý: Tu vi cấp độ được chia thành các cấp độ từ một đến một trăm, theo thứ tự phàm trần, linh căn, phi phàm, thánh nhân, sao mai, trăng sáng, mặt trời, vũ trụ ánh sáng, hỗn loạn và Thái Đảo. 

[Siêu năng lực: 1. Người điều khiển xác sống (sss +), người có thể triệu tập các linh hồn xác sống từ thế giới khác, Rakshasa, thây ma bay, vua quỷ và tu sĩ xác chết, đồng thời điều khiển và tập hợp chúng. 2. Thánh Linh Thần Thể (?), thiên hạ tốt nhất một trong những thể chất, đại đạo chi tử. Thân thể có thể tái tạo ra năng lượng cường đại, có thể so sánh với thiên địa linh bảo, cùng đại đạo chất lỏng. Năng lượng tích lũy của vật chủ càng cao thì tác dụng càng mạnh. (Chỉ tinh chất và dịch cơ thể mới hữu ích.)]

[Vật phẩm: ba tinh thể linh hồn cấp thấp]

[Sinh vật hợp đồng: Gulis cấp 13 (Căn cứ tâm linh)]

[Sinh vật được triệu hồi: Bộ xương bất tử Cấp 11*1, Cấp 10*2, Cấp 94* (số lượng có thể triệu hồi: năm mươi)]

Sau khi Từ Minh xem tờ thông tin của mình, thấy trời đã tối nên nhanh chóng dẫn Gulis đi tìm một cái hang. 

Hàng chục bộ xương xác sống được đặt để bảo vệ, tuần tra khu vực xung quanh để ngăn chặn mọi nguy hiểm. 

Từ Minh lấy thức ăn từ chiếc nhẫn không gian của Gulis ra, cắn vài miếng, chào Gulis rồi bước vào vùng đất mộng mơ.

Ngày hôm nay thực sự rất mệt mỏi. Ngoài việc luyện tập, tôi chỉ triệu hồi và chiến đấu. Tôi mệt đến mức gần như bất tỉnh. 

Gulis liếc nhìn Từ Minh đang ngủ ngon lành, lắc đầu, bước ra khỏi hang động, nhìn xung quanh, thi triển vài câu thần chú sau khi quay trở lại hang động, lấy ra một chiếc lá và ngậm miệng lại.

Kèm theo đó là tiếng củi cháy. 

Ba vầng trăng máu trên bầu trời vẫn đang tỏa sáng trên cao. 

...

...

"Jelly, thạch dẻo quá! Hehe."

Gulis từ từ mở mắt ra, đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó đè lên cơ thể mình. Khi cô ấy cúi đầu nhìn xuống, không nhìn thấy cũng không sao. Cảnh tượng đó khiến cô tỉnh giấc.

Hiện lên trước mắt cô là một người đàn ông đang ngủ trên người cô, hai bàn tay tà ác của hắn đang bóp chặt bộ ngực tròn trịa của cô từ trái sang phải. 

Một chân vẫn ép vào gốc đùi, giống như một con sâu bướm. Trong lúc nói chuyện, cơ thể vẫn đang phập phồng lên xuống. 

Trước khi anh kịp phản ứng, một cảm giác đau nhức và tê dại xuất hiện từ tận gốc rễ của anh...

"Ừm~"

Sự kích thích đột ngột khiến cô rên rỉ. 

"Đồ khốn."

Gulis giận dữ chửi rủa và tát anh ta.

"Nứt!"

Cùng với những cái tát giòn giã, tiếng hét của Từ Minh cũng vang lên.

"A! Cái gì, thạch cắn người." 

Từ Minh che nửa má đỏ bừng leo lên, bối rối nhìn xung quanh.

Không có thạch, không có ai khác ngoại trừ Gulis. 

Anh bất mãn nói: “Em đang làm gì vậy?”

"Nếu bạn không thể kiểm soát được tứ chi của mình, tôi không ngại mất bạn." Gulis lạnh lùng nói.

Từ Minh biết mình sai, mỉa mai nói: "Đừng lo lắng, lần sau tôi làm sẽ nói cho anh biết."

"Bạn..."

Nướu của Gulis sắp gãy. Cô không ngờ đối phương lại vô liêm sỉ như vậy. 

An cố nén cơn tức giận, lạnh lùng nói: “Tôi về.”

"Quay lại?"

"Ngươi cho rằng ta rất nhàn hạ sao? Ta dù sao cũng là thánh nhân, ta có rất nhiều việc phải làm." 

Những sinh vật ký hợp đồng không chỉ đơn giản là những sinh vật vô tâm. Họ có thế giới riêng và công việc riêng của họ.

Vì vậy, không thể đồng hành cùng chủ hợp đồng mọi lúc được. 

Tuy nhiên, đối phương lại là một phù thủy bất tử có nền tảng tâm linh.

Một sự thúc đẩy mạnh mẽ.

Nếu đối phương rời đi, Từ Minh sẽ có chút hoảng sợ.

"Yên tâm đi, lấy thực lực của ngươi hiện tại, chỉ cần không tìm chết thì không có gì phải sợ."

Gulis nhìn một cái liền hiểu đối phương đang nghĩ gì. Cô không biết mình đang nghĩ gì: “Nếu thật sự muốn trở thành người mạnh mẽ, cậu phải tự mình đứng vững chứ không phải dựa vào tôi. Sức mạnh của chính cậu là nền tảng.” 

Từ Minh im lặng, anh biết đối phương đang nói gì. 

Mấy ngày nay, hắn kỳ thực vẫn là dựa vào đối phương, dựa vào kiến ​​thức uyên thâm, tâm trí bình tĩnh và kỹ năng chiêu hồn mạnh mẽ của đối phương.

Nếu không có Gulis, hắn sẽ không dám đi lang thang khắp nơi, hắn đã vô số lần chết dưới tay sinh vật biến dị.

Mỗi lần như vậy, trong thời khắc nguy cấp đều là đối phương cứu nàng, mặc dù lời nói của nàng vẫn tràn đầy khinh thường một con người nhỏ bé như Từ Minh. 

Nhưng anh vẫn cứu được cậu. Đây không phải là do hợp đồng. Từ Minh có thể cảm giác được đối phương có chút truy cầu cùng tín ngưỡng. 

Trong vô thức, anh phát hiện ra rằng mình dường như không thể làm được gì nếu không có đối phương. 

Gulis dường như đã trở thành "mẹ" của anh.

“Lần tiếp theo là khi nào?”

Gulist dừng lại một chút, phát hiện đối phương có chút chán nản. Anh nhẹ nhàng thở dài: "Sau khi giải quyết xong chuyện này anh sẽ nói cho em biết. Nếu gặp nguy hiểm thì cứ gọi cho anh." 

Nói xong, một tia sáng trắng xuất hiện trước mặt Gulis.

Sau đó là cánh cửa để đi du lịch. 

Khi ánh sáng trắng biến mất, bóng dáng Gulis hoàn toàn biến mất trong không gian này.

"Anh ở một mình à?" Từ Minh lẩm bẩm.

Trước đây, anh sống dưới sự che chở của mẹ, tận hưởng cuộc sống sung túc và tiền bạc xa hoa. Cô giống như một chiếc ô khổng lồ che chở anh khỏi gió và mưa.

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng nếu một ngày mẹ tôi gặp khó khăn, ai sẽ có thể che chở cho mẹ khỏi mưa gió. 

Ở nơi tận cùng thế giới này, ai có thể sống sót? 

"Tôi thật trẻ con và khủng khiếp!" 

Từ Minh tự giễu cười nhạo, bắt đầu điều chỉnh tâm lý, chuẩn bị rời đi thành phố H.

Vừa đi, anh vừa lo lắng nói: “Tôi rời thành phố H đã gần nửa tháng rồi, không biết tình hình trong thành như thế nào.” 

Không có Gulis bên cạnh, sự an toàn của anh giảm mạnh, anh trực tiếp triệu hồi ra hai bộ xương bất tử cấp mười. 

Dù vậy, anh vẫn có thể cảm nhận được ác ý mơ hồ xung quanh mình. 

Anh không khỏi cảm thấy mình đang phải chịu đựng một chút hoang tưởng bị ngược đãi. 

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi vẫn phải đến thành phố H để kiểm tra tình hình.

Khi nghĩ đến zombie trên TV, anh biết rằng thành phố này chắc chắn không an toàn.

Suy cho cùng, thây ma có thể tự do lang thang giữa thành phố và chạy lung tung trên đường phố. Sẽ thật quá đáng nếu bạn mong đợi rằng sẽ không có chuyện gì xảy ra. 

Một lúc sau, Từ Minh đã đến gần thị trấn.

Hai bóng người đến từ xa. 

"Mẹ kiếp, để ta ra ngoài tìm đồ ăn. Nếu tiểu tử kia không phải là Long ca con trai, ta một quyền liền đánh chết hắn." 

"Tôi không nhịn được. Đại ca, ai bảo anh ngăn cản việc tốt của tiểu tử đó? Nếu không có ích lợi gì, tôi cũng đã bị xử tử như những người khác." 

"Hừm, đừng nói nhảm nữa, nhanh nói xong rồi quay về đi." 

Hai người đàn ông đã đến. 

Từ Minh vội vàng trốn vào một cửa hàng nhỏ gần đó. Nó đã ở ngoại ô thành phố H và có một số tòa nhà.

Tuy nhiên, tất cả những người ở đây đều đã biến mất. Chắc hẳn họ đã bỏ chạy.

Có thể rời khỏi trung tâm thành phố và đến biên giới này trong ngày tận thế có thể là một người tàn nhẫn như anh ta trong việc săn lùng sinh vật đột biến để nâng cao tu luyện. 

Không nhận được bất kỳ thông tin cụ thể nào từ Thành phố H, anh ta dường như không có mâu thuẫn. 

Cũng may hai người này không để ý, chỉ cẩn thận đi vòng quanh, đi qua các cửa hàng khác nhau. 

"Mọi chuyện thế nào rồi, Lý Tranh?"

"Không sao đâu. May mà ở đây có chút đồ ăn, tôi có thể mang về đi làm." 

Từ Minh nghe thấy âm thanh và lén nhìn trộm. 

Cách đó không xa, một người đàn ông da vàng và một người đàn ông mập mạp đang giao tiếp với nhau. 

"Ca, ngươi cảm thấy chúng ta nên quay lại nơi đó làm gì? Những dã thú đó đã mất nhân tính từ lâu rồi. Nếu ngươi có những thứ này thì hãy chạy trốn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, ngươi sớm muộn gì cũng sẽ chết trong tay chúng." Lý Trịnh, gã béo đã giết Matt, lo lắng nói.

"Anh có phải là đồ ngốc không?"

Hoàng Mao cau mày: “Chúng ta là hai người duy nhất Chiến Vô Tra còn chưa thức tỉnh siêu năng lực, nếu gặp phải sinh vật biến dị nào thì chúng ta sẽ chết.” 

"Nhưng... nhưng..."

Hoàng Mao lắc đầu: "Không có gì đáng lo ngại, hiện tại tận thế, kẻ mạnh được tôn trọng, muốn sống sót chỉ có thể dựa vào lẫn nhau."

Rất buồn nhưng rất thực tế.

Đây là trường hợp của những người chưa đánh thức được sức mạnh của mình. Họ chỉ có thể trở thành con kiến ​​và bị người khác tùy ý điều khiển.

Sự sống và cái chết không nằm trong tầm kiểm soát của bạn. 

Hoàng Mao nắm chặt tay thành nắm đấm. Cảm giác này thực sự rất khó chịu. 

Ôi! 

Tiếng gầm chói tai. 

Đồng tử của họ co lại và họ nhìn thấy một sinh vật hình con chó màu đen cách góc khoảng năm mét đang bước ra ngoài.

Cơ thể của nó dường như bị lột da sống, phần lớn lông bị xé toạc, để lộ làn da đen. Đồng tử nhợt nhạt của nó được bao phủ bởi đôi mắt đỏ ngầu màu xanh lá cây, trông giống như mạng nhện hung dữ. Nếu nhìn vào, bạn sẽ cảm thấy ớn lạnh toàn thân và có cảm giác nghẹt thở. 

Chết tiệt, tại sao lại có một con chó quỷ đột biến ở đây? 

Xin báo cáo không có sinh vật đột biến đột biến? 

Hoàng Mao trong lòng mắng mỏ điệp viên mấy lần, ngay cả tổ tiên của hắn cũng chết lặng. 

"Anh... anh, đây là..." Shamat mập mạp nghiến răng nghiến lợi nhìn chằm chằm sinh vật biến dị, ánh mắt hủy diệt khiến anh toàn thân run rẩy. 

Gulu! 

Hoàng Mao cũng không chịu nổi, trên trán đổ mồ hôi lạnh. Trên con đường vắng vẻ, ngoài tiếng gió thổi bên tai, anh còn có thể nghe thấy tiếng tim mình đập dữ dội! 

Ở nơi xa, vẻ mặt Từ Minh cũng rất nghiêm túc. 

Đây không phải là một sinh vật đột biến đơn giản. Xét theo khí tức trên người nó, ít nhất cũng là cấp chín, thậm chí đã bước vào cấp mười chỉ bằng nửa thước. 

Chẳng trách xung quanh không có zombie hay sinh vật đột biến nào cả. Có vẻ như khu vực này đã thuộc về con chó quỷ này rồi. 

Con chó quỷ rất mạnh mẽ. 

Nếu Gulis ở đây, sẽ không khó để đối phó với một con chó yêu cấp chín bằng cách kết hợp sức mạnh của cả hai. 

Nhưng bây giờ anh ấy chỉ có một mình, và tất cả những gì anh ấy có thể dựa vào là xác sống của chính mình. 

Cảm giác một mình đối mặt với một sinh vật biến dị hung dữ thật sự rất đáng sợ. 

"Muốn cứu?"

Từ Minh do dự, nhưng ngay sau đó anh lắc đầu. 

Hai người này không có quan hệ họ hàng với anh nên không cần thiết phải mạo hiểm tính mạng để cứu họ. 

Sau khi hạ quyết tâm, Từ Minh chuẩn bị lặng lẽ lẻn đi. 

Tuy nhiên, anh nhìn thấy một vết sẹo trên thắt lưng của con chó quỷ và một trong bốn chân của nó đã bị mất. 

Đối phương bị thương, xem ra không chỉ là một vết thương đơn giản! 

Tinh thể tâm linh của một con chó yêu sắp tiến vào cấp thứ mười có thể cho phép nó tiến vào cõi tâm linh cơ bản. 

"Mẹ kiếp, chúng ta làm thôi. Tôi không đành lòng để đứa trẻ bẫy sói. Dù sao tôi cũng là siêu năng lực 005. Nếu ngay cả một con chó quỷ bị thương cũng không thể đụ được thì đừng làm loạn nữa." 

Từ Minh nghiến răng nghiến lợi và nhận ra rằng lợi ích nhiều hơn rủi ro, khiến việc này trở nên xứng đáng với anh.

...

...

"Chạy!"

Hoàng Mao hét lên và chạy nhanh về phía sau. 

Chạy được vài bước, tôi phát hiện xung quanh không còn dấu vết của Fatty Killing Matt nên quay lại nhìn. 

Tôi phát hiện hai chân của tên béo đang run rẩy vì quá sợ hãi, không cẩn thận ngã xuống đất. 

Ở vùng háng, nước tiểu chảy ra như suối. 

"Chết tiệt, tên béo chết tiệt này."

Hoàng Mao hít một hơi thật sâu, nhặt một thanh sắt ở cửa hàng bên cạnh rồi lao về. 

Con chó quỷ dường như không vội ăn thịt họ mà thay vào đó đứng nhìn và trêu chọc họ như mèo vờn chuột. 

"Cứu anh ơi, giúp em với! Em chưa muốn chết đâu."

Tên mập phát ra âm thanh như giết lợn, nằm xuống đất, cố gắng bò về phía trước. 

Nhưng cơ thể cồng kềnh đó khiến anh khó cử động chút nào. 

Hoàng Mao trung thành không ngờ chạy lại, nắm lấy cánh tay của tên mập định bỏ chạy. 

Con chó quỷ nhìn thấy hai con mồi xuất hiện và cuối cùng cũng ra tay. 

"Ối!"

Gầm lên một tiếng, con yêu cẩu lao về phía trước, móng vuốt sắc nhọn ấn mạnh xuống cơ thể họ. 

"Mẹ kiếp"

Hoàng Mao nhìn thấy cảnh này, hồn phách gần như thoát ra ngoài. Anh ta đá gã béo ra rồi tự lật mình lại. 

"Bùm!"

Một đám khói bụi khổng lồ bay lên, vài vết nứt sâu trực tiếp cắt xuống mặt đất bên dưới con chó ma quỷ. 

Không cảm nhận được âm thanh xé thịt quen thuộc, con yêu cẩu có chút tức giận, gầm lên rồi lao thẳng vào Hoàng Mao. 

Tình hình không được tốt. 

Hoàng Mao nhanh chóng đặt thanh sắt ngang ngực, một chấn động cực lớn xuyên qua thanh sắt. 

Gặp sự cố! 

Hoàng Mao trực tiếp bị đánh một ngụm máu. . 

Đôi mắt của con chó quỷ hiện lên sự giễu cợt của con người, duỗi ra những móng vuốt sắc nhọn và cọ sát vào thanh sắt, phát ra âm thanh xèo xèo. 

Nhìn thấy thanh sắt sắp bị móng vuốt bẻ gãy, Hoàng Mao vô cùng sợ hãi, bị ma khuyển áp chế. 

Ngay khi anh nghĩ mình chắc chắn sẽ chết. 

Đột nhiên, một sinh vật xác sống cao hai mét giống như xương lặng lẽ đi đến cơ thể con chó quỷ. 

Một quả cầu lửa màu xanh ngưng tụ trong tay anh. 

“Bây giờ, hãy đốt nó đi.”

Từ Minh hét lớn, bộ xương bất tử cấp 10 này mang theo ngọn lửa của xác sống, đấm vào lưng con quỷ chó. 

Ôi! 

Cú đấm này rất mạnh mẽ. Ngoài sức mạnh cấp 10 của bộ xương xác sống, nó còn có thêm một lớp lửa xác sống có thể đốt cháy xương người. 

Con chó quỷ không chuẩn bị trước và bị đánh bật ra xa. Ngọn lửa xác sống bao trùm toàn bộ cơ thể của nó, và nó hét lên đau đớn vì đốt cháy xương. 

Một thời gian sau, con chó quỷ chết hoàn toàn và bị đốt thành tro, một viên tinh thể màu xám rơi xuống. 

Nhìn thấy kẻ địch đã bị loại bỏ, Từ Minh được bảo vệ bởi hai bộ xương bất tử cấp chín, đi đến chỗ con chó ma quỷ và nhặt tinh thể linh hồn trên mặt đất. 

Cảm nhận được nguồn năng lượng sâu thẳm bên trong, khóe miệng hiện lên một nụ cười. 

Không chỉ bởi vì tinh thể linh hồn này, mà còn bởi vì ngọn lửa bất tử được sinh ra sau cấp mười của bộ xương bất tử. 

Loại ngọn lửa này có thể nói là thực sự đã đạt tới trạng thái phi thường.

Anh ta dễ dàng giết chết một con sói quỷ cao cấp. Tuy rằng đối phương bị thương nhưng cũng cho thấy ngọn lửa này uy lực đến mức nào.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=10015333

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/10015333

Dù sao thì đó là một trong hai
