============================================================
  Vua vinh quang chinh phục mọi người đẹp
  Tác giả    : 佚 名
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32448.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Cưỡng hiếp, #Mẹ con, #Cẩu Huyết, #Huấn luyện, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #恋 Túc, #Kinh 典, #隐 Gian
  Chương     : 23
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Mẹ của Võ Tắc Thiên

Trong cung điện Trường An thành, phòng ngủ của Võ Tắc Thiên, trong căn phòng lớn bên đường, một người phụ nữ trung niên mặc váy đỏ ngồi trước cửa sổ, đôi mắt sáng ngời nhìn xuống lầu. 

Một thanh niên bước ra khỏi tòa nhà, còn thanh niên đi thẳng ra khỏi sân. 

Người phụ nữ trung niên nhìn thấy thiếu niên trong tầm mắt, trên môi nở nụ cười, nhỏ giọng nói: "Đứa nhỏ này chơi càng ngày càng giỏi!"

Cô nhặt đôi tất màu da thịt vứt trên sàn, mở ngăn kéo bàn, bỏ vào rồi lấy ra một đôi tất sạch. 

Trong khi mang tất vào, cô đang nhớ lại cảnh tượng xuất thần vừa rồi. 

Người phụ nữ trung niên này tên là Võ Tắc Thiên. Cô 23 tuổi và là hoàng hậu của thành phố Trường An. 

Vài năm trước, khi vợ của hoàng đế mắc bệnh ung thư dạ dày giai đoạn cuối, Võ Tắc Thiên là một y tá mới tốt nghiệp tình cờ đang chăm sóc cho vợ của hoàng đế. Năm sau, tình trạng của ông trở nên tồi tệ và ông qua đời, để lại cho hoàng đế hai cô con gái. 

Vài năm sau, hoàng đế cầu hôn Võ Tắc Thiên, lúc đó mới mười chín tuổi. 

Võ Tắc Thiên kết hôn với anh vào tháng 10 cùng năm. 

Vào mùa đông năm nọ, Võ Tắc Thiên sinh ra Lý Bạch. Hai vợ chồng coi cậu con trai này như quả táo trong mắt họ. Hoàng đế năm đó đã bốn mươi tuổi. 

Một đêm hai năm trước, hoàng đế đã ám sát một người đàn ông trên đường trở về từ Lạc Dương. Dù được cứu sống nhưng anh lại rơi vào trạng thái thực vật. Võ Tắc Thiên đưa chồng từ bệnh viện về nhà và bố trí bảo mẫu chăm sóc anh. Võ Tắc Thiên kiên quyết lên ngôi hoàng đế và quản lý toàn bộ thành Trường An. 

Võ Tắc Thiên đẹp không thể tả, cử chỉ thơ mộng như tranh vẽ, nụ cười tự nhiên. Chúa thật ban phước cho cô ấy. Ngoài việc mang đến cho cô một khuôn mặt xinh đẹp như tiên nữ và gần như không tì vết, anh còn mang đến cho cô làn da băng giá và thân hình như ác quỷ với bộ ngực căng mọng, vòng eo thon, hông tròn, một đôi chân không chút mỡ và một đôi bàn chân trắng nõn mịn màng. 

Vụ loạn luân giữa cô và con trai Lý Bạch bắt đầu từ ba tháng trước. 

Hôm đó cô đang tắm trong phòng tắm thủ dâm thì phát hiện Lý Bạch đang nhìn trộm. Cô không biết tại sao mình không mắng anh mà giả vờ như không biết, thủ dâm càng sâu hơn, như thể đang biểu diễn cho con trai Lý Bạch của mình. 

Kể từ hôm đó, cô để ý thấy chiếc quần lót cô thay ban đêm được cất trong giỏ. Ngày hôm sau, có tinh dịch của một người đàn ông trên quần áo. Lý Bạch dùng quần lót để thủ dâm. 

Điều này khiến Võ Tắc Thiên rất hưng phấn. 

Sau khi kiểm tra cẩn thận, tôi phát hiện ra đó cũng là trên quần lót của Tiểu Kiều. 

Hai cô con gái của vợ cũ hoàng đế giờ đã là con gái lớn. Con gái lớn Đại Kiều năm nay 19 tuổi. Cô con gái thứ hai, Tiểu Kiều, 18 tuổi. 

Đại Kiều, Tiểu Kiều và Vũ Trách Thiên thân thiết như mẹ ruột và con trai. 

Võ Tắc Thiên đã không có đời sống tình dục bình thường trong hai năm kể từ khi chồng cô bị tai nạn. Võ Tắc Thiên, người thường dựa vào thủ dâm để thỏa mãn ham muốn tình dục, đã bị con trai kích thích và nảy sinh ý nghĩ dâm ô. Một khi những suy nghĩ này khởi lên, cô không thể kiểm soát được chúng. 

Cho đến một ngày, khi Võ Tắc Thiên thấy Lý Bạch đang đọc Tiểu Hoàng Thư, bà cảm thấy cần phải nói chuyện với con trai mình.

"Lý Bạch, ngươi biết ngươi làm như vậy mẹ ngươi sẽ rất đau lòng." 

"Con xin lỗi mẹ, con... không xem nữa."

Lý Bạch cúi đầu.

"Mẹ tin tưởng con, con là một cậu bé ngoan. Con năm nay 17 tuổi, đang trong giai đoạn phát triển tuổi dậy thì, hứng thú với cơ thể phụ nữ là chuyện bình thường, nhưng phải thông qua các kênh khoa học thông thường mới có được. Những thứ trong sách vàng phần lớn đều là hư ảo, đặc biệt là loại mà con đang đọc." 

Võ Tắc Thiên nhìn con trai mình, trong mắt bà là tình yêu hay dục vọng?

"Mẹ, con hiểu." 

Khi Võ Tắc Thiên nhìn thấy những hình ảnh đôi chân xinh đẹp cùng những cảnh loạn luân trong sách của con trai bà, Tiểu Hoàng, trong lòng bà như phát sốt.

"Anh có thích ngắm đôi chân đẹp của phụ nữ không?"

Lý Bạch có chút xấu hổ, Võ Tắc Thiên nói: “Không có gì, giống như thích dung mạo của phụ nữ vậy.” 

Cô đứng dậy và nói: "Chờ một chút!" 

Ông bước ra khỏi phòng con trai và quay trở lại phòng ngủ. Một lúc sau ông quay lại và đưa cho con trai một chồng sách.

"Đây là cái gì?"

Lý Bạch hỏi. 

"Đây là thứ trước kia cha ngươi lấy cho mẹ ngươi, ngươi nhìn xem, so với ngươi sưu tầm được còn tốt hơn nhiều."

Võ Tắc Thiên sau khi nói xong liền bước ra ngoài. 

Sau khi Lý Bạch mở sách ra, anh nhìn thấy hình ảnh đôi chân thon dài gợi cảm và đôi chân trắng nõn thanh tú của mẹ anh. Điều này khiến anh hưng phấn đến mức không nhịn được mà lấy dương vật ra và thủ dâm theo từng bức ảnh.

Võ Tắc Thiên nhìn thấy con cặc lớn của cậu con trai 17 tuổi, cao 16cm khi cương cứng, qua khe cửa. Một dòng máu dồn lên trán cô và toàn thân cô cảm thấy nóng bừng.

Không thể chịu đựng được sự tra tấn của ham muốn tình dục nữa, cô đẩy cửa bước vào. Lý Bạch đang thủ dâm mạnh mẽ nhưng bị mẹ anh bước vào cắt ngang. Anh ta vừa sợ hãi vừa xấu hổ, con cặc to lớn của anh ta lập tức co lại. 

Võ Tắc Thiên không nói gì, đóng cửa lại, đến gần con trai, ngồi xổm xuống đất, lấy dương vật từ trong tay hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô tin rằng trong tương lai dương vật của con trai cô sẽ to hơn dương vật của bố.

Lý Bạch không thể tin được tất cả những chuyện này là sự thật. Cốt truyện mà anh ta nhìn thấy trong sách của Tiểu Hoàng thực sự sẽ xuất hiện trong cơ thể của chính anh ta. Anh ấy thật may mắn.

Dưới sự vuốt ve cẩn thận của mẹ, chú gà trống lại ngẩng đầu oai vệ. 

Người mẹ cúi đầu hôn lên quy đầu con hai lần, sau đó mở cái miệng nhỏ nhắn gợi cảm đưa con cặc to lớn của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút lấy. 

Lý Bạch theo dõi từng cử động của mẹ. Lưỡi cô ấy lướt nhẹ và lượn vòng trên quy đầu. Cô ngậm con cặc to lớn trong miệng, nuốt và nhổ, liếm và mút. Một tay thậm chí còn giơ bìu của anh lên và xoa nhẹ.

Cảm giác đó thật tuyệt vời, thật tuyệt vời. Lý Bạch nhắm mắt lại, chậm rãi hưởng thụ.

Nhìn thấy con trai mình đang vui vẻ, Võ Tắc Thiên nhẹ nhàng đẩy cậu xuống giường, mút và hôn thật mạnh.

Đột nhiên, mẹ cô dường như dừng lại. Khi Lý Bạch mở mắt ra, hắn nhìn thấy trên đầu mình có một mảng trắng, trong trắng có chút đỏ. Ồ, đó là cái mông to và cái lồn của mẹ anh ấy.

"Con trai, con có thích âm hộ của mẹ không?"

"Tôi thích nó, nó rất đẹp."

"Vẻ đẹp kiểu gì?"

“Nó trắng hồng mà mẹ, âm hộ của mẹ không có lông, sạch đẹp quá.”

"Vâng!"

“Thì ra mẹ là hổ trắng.”

“Đừng chỉ nói suông, con không muốn nếm thử hố hổ trắng của mẹ sao?” 

Lý Bạch dùng tay kéo mông của mẹ ra, âm hộ của mẹ hiện rõ ràng trước mặt. Nó thật đẹp. Môi lớn màu hồng hỗ trợ môi bé màu đỏ và hai núm vú nhỏ quyến rũ. Phần mở đầu đã chứa đầy nước ép tình yêu pha lê. Anh mở miệng ấn vào âm hộ của mẹ, mút và liếm, nuốt từng ngụm lớn nước ép tình yêu của mẹ. 

Người mẹ không khỏi nhổ con cặc to lớn của con trai ra và rên rỉ "Ồ... ôi..." hai lần.

Lý Bạch dùng lưỡi vuốt ve môi âm hộ của mẹ, lang thang qua lại trên rãnh, thỉnh thoảng lại đưa lưỡi vào âm đạo của bà. Võ Tắc Thiên vừa bú cặc to của con trai vừa rên rỉ "Ooo...ow...ow...". 

Một lúc sau, mẹ tôi quay lại nói: “Con ngoan… đến… mẹ nhịn không nổi nữa… đến chết mẹ… ôi…”

Vừa nói, mẹ cô vừa dùng hai tay đỡ đầu giường, hơi dang chân ra, giơ cao cái mông to lớn trắng như tuyết của mình, để lộ âm đạo của mình cho Lý Bạch nhiều nhất có thể. 

Lý Bạch quỳ sau lưng mẹ, ôm mông bà, đẩy con cặc to lớn của mình vào trong âm hộ nhỏ giọt của bà. Con cặc to lập tức tiến vào được nửa đường. 

"Ồ...được rồi...chính là nó...ồ..."

Mẹ nói.

Ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ, Lý Bạch đụ bà lên xuống, mẹ cô cũng đồng loạt di chuyển cơ thể để phục vụ cho những cú thúc của anh. 

"Ồ...ồ...con ngoan của mẹ...con ngoan...mẹ...thoải mái quá...ah..."

Cơ thể của Vũ Trách Thiên Cửu Khuông phản ứng với cơn đói và khát, phục vụ cho cơn co giật của con trai cô. "Ôi... nhóc con... chắc hẳn ngươi đã từng thấy... đã thấy tình dục... ôi... ngươi thâm nhập giỏi quá!"

“Mẹ ơi, con yêu mẹ, mẹ thấy thoải mái quá. Con trai con thích âm hộ của mẹ lắm.”

"Ồ, đừng nói tục tĩu thế, ôi...đừng nói...những lời như..."

"Ôi mẹ ơi, con chỉ nói là... ôi! Mẹ ơi, con sẽ đụ mẹ, đụ cái lồn bé nhỏ của mẹ."

"Ghét! Oh ồ... ồ... Tôi... à! Ah! Cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của tôi... đụ mạnh vào âm hộ của tôi... à? Tôi cũng... đã nói những lời tục tĩu... ôi..."

Võ Tắc Thiên không khỏi hét lên: "A... ồ... Lý Bạch...Mẹ yêu con...con trai to lớn của mẹ...đụ mẹ con...ôi...thật sướng quá..."

"Mẹ... con nghĩ được làm tình với mẹ... thật tuyệt vời... con nghĩ con không thể... sống thiếu mẹ..."

"Ôi... Mẹ cảm thấy... sung sướng quá... sung sướng quá... à... con thật may mắn khi có được một con cu to như vậy... như con trai của mẹ... ôi..."

"Mẹ ơi! Con vẫn có thể... đụ mẹ được không?"

"À...ồ...vâng...chỉ cần con bằng lòng...Mẹ sẽ đưa cho con bất cứ lúc nào...Ồ...con ruột của mẹ...chồng ngoan...nhanh lên...cố lên...Mẹ yêu con chết mất...ah..."

Võ Tắc Thiên trả lời không mạch lạc. 

Lý Bạch hưng phấn đến mức co giật mạnh, con cặc to lớn của hắn không ngừng di chuyển bên trong âm đạo của Võ Tắc Thiên. 

Vì là lần đầu tiên quan hệ nên Lý Bạch đã nhanh chóng xuất tinh vào âm đạo của mẹ. 

Khi Võ Tắc Thiên nhận ra con trai mình đã xuất tinh quá muộn, bà nói: "Trời ơi, tôi không ở trong thời kỳ an toàn". 

Anh nhanh chóng đứng dậy và bước vào phòng tắm.

Lý Bạch nằm trên giường thở hổn hển như đang mơ. Anh không thể tin được rằng mình vừa đụ âm hộ của người mẹ xinh đẹp của mình.

Lúc này Võ Tắc Thiên quấn khăn tắm đi vào nói: “Mau mặc quần áo vào, em gái ngươi sẽ sớm quay lại.”

Võ Tắc Thiên nhéo con cặc của con trai mình nói: "Con yêu, mẹ còn chưa no đâu, nửa đêm nay hãy đến phòng mẹ nhé." 

Ban đêm, ngoài trời mưa liên tục.

Trong phòng ngủ, Võ Tắc Thiên cởi chiếc quần lót màu hồng trong mờ, dang rộng hai bắp đùi trắng hồng, để lộ bộ phận sinh dục nữ thanh tú và hấp dẫn: “Nào con trai, đến đụ mẹ đi! Hôm nay mẹ hãy vui vẻ nhé.”

Lý Bạch ấn xuống thân hình trắng nõn gợi cảm của mẹ, đưa con cặc to lớn của mình vào âm hộ của bà và bắt đầu cưỡng hiếp bà. Trong khi cưỡng hiếp mẹ tôi, tôi đồng thời ngưỡng mộ vẻ đẹp của bà! 

Con cặc lớn chỉ lọt vào lỗ mềm của mẹ cô hơn mười lần, cô cảm thấy vô cùng hạnh phúc. Vừa nâng cặp mông to trắng nõn lên để hợp tác, cô vừa khẽ hét lên: "A, con trai ngoan, đụ mẹ... hiếp chết mẹ... con sướng quá... con ngoan... mẹ yêu con..."

Tiếng hét dâm đãng của người mẹ xinh đẹp khiến cặc Lý Bạch càng sưng lên. Anh đút vào ra khỏi âm đạo mịn màng của mẹ khiến anh sướng ngất ngây! 

Mẹ không những trẻ đẹp như con gái mà âm đạo của mẹ cũng căng như con gái. 

Võ Tắc Thiên bị Lý Bạch làm tình. Cơ thể trắng nõn mềm mại của cô không ngừng vặn vẹo dữ dội, hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại đang run lên, cực kỳ cám dỗ... Lý Bạch đụ cô thật mạnh, cúi đầu ngậm một đầu nhũ hoa của cô vào miệng mút. 

"Ôi... con trai ngoan của mẹ... sướng quá... con bú mẹ sướng quá... đừng vội... ồ ồ ồ... chết tiệt từ từ thôi... ồ... chơi thêm một lát nữa... ồ... hay quá..."

Ngôi nhà này là một ngôi nhà kiểu vườn mà Võ Tắc Thiên đã bỏ ra 2,7 triệu nhân dân tệ để xây dựng. Đây là biệt thự lớn nhất trong cung điện. 

Nó được chia thành 3 tầng trên và dưới. 

Tầng một là phòng khách, bếp, phòng làm việc, ba phòng khách và một phòng tắm; tầng hai có năm phòng ngủ là phòng ngủ của Lý Bạch và hai chị gái. Mỗi phòng ngủ đều rộng và rộng, có phòng tắm riêng và sân thượng rộng; tầng 3 là phòng ngủ chính có phòng tắm riêng. Võ Tắc Thiên ban đầu sống cùng chồng nhưng hiện tại chỉ có cô sống ở đó. Chồng cô đã cải tạo phòng khách ở tầng một thành phòng thích hợp cho bệnh nhân, bảo mẫu sống cạnh nhà để bảo mẫu chăm sóc. 

Ngoài ra còn có một phòng ngủ nhỏ ở tầng 3 đối diện với phòng ngủ chính. Từ lối đi giữa hai phòng ngủ có một nhà kho ngoài vườn. 

Trong sân có hầm, dưới hầm có hầm chứa đá. Phía sau nhà là bể bơi rộng hơn 50m2. 

Trong nhà được cách âm tốt nên Võ Tắc Thiên không sợ bị nghe thấy nên dám hét lên điên cuồng. 

Võ Tắc Thiên đẩy con trai xuống giường, đè lên người nó, đỡ con cặc to lớn của con trai rồi nuốt vào âm hộ đang chảy đầy tinh dịch của mình, khiến nó di chuyển lên xuống vui vẻ. 

"Ồ... con trai... để mẹ... đụ con đi..."

Nhìn con cặc to lớn của mình bị âm hộ của mẹ lợi dụng, Lý Bạch cảm thấy thật sướng! 

"Ồ... con trai... con có nghĩ mẹ... nghịch ngợm không... ồ... mẹ thực ra... thích làm tình với mẹ... con trai..."

"Không...Mẹ...con chỉ thích mẹ...thế này...nếu mẹ không làm tình với con...sự mất mát của con...sẽ lớn lắm...con sẽ buồn..."

"Ồ... con ngoan... đó cũng là lỗi của mẹ... mất mát... à... con ngoan của mẹ... lại đây và nắm lấy ngực của mẹ... nắm thật chặt... à..."

Lý Bạch ngoan ngoãn đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn đang lên xuống theo chuyển động của mẹ, xoa thật mạnh. 

Động tác của Võ Tắc Thiên càng lúc càng nhanh, con trai cô không khỏi nâng mông lên để khớp với âm hộ của cô. 

"Ôi... Chúa ơi... đã hai năm rồi... à... cảm giác thật tuyệt... con trai ngoan của mẹ... mẹ... hai năm rồi con chưa được hạnh phúc như vậy... à... ồ... ồ... sâu quá... ah... ah! ah! ah! ah! ah! ah ah ah, con ngoan... con lớn... mẹ sắp chết rồi... à... ồ ồ ồ... cặc của con đã được đưa vào trong mẹ rồi... tử cung... ồ... ồ! ah - mẹ sắp bay mất! ah... a..."

Võ Tắc Thiên vui mừng hét lên rồi đột nhiên dừng lại. Lý Bạch chỉ cảm thấy có một dòng nước ấm chảy vào quy đầu. Đây là đỉnh cao của mẹ anh, và cuối cùng anh cũng làm hài lòng mẹ mình. 

"Ôi...con...chết mẹ đi..."

Lý Bạch đặt mẹ nằm ngửa trên giường. Anh quỳ giữa hai chân cô và đặt chân cô lên vai anh. Anh cầm con cặc của mình bằng tay trái, chỉ vào âm đạo xinh đẹp rồi nhẹ nhàng đưa vào. Bên trong ấm áp và căng cứng, quấn lấy con cặc. 

Lý Bạch cẩn thận co giật, đầu dương vật đâm vào sâu trong lòng mẹ. 

"Ôi... con trai ngoan... ngươi làm tình thật giỏi! Nếu không biết... ta còn tưởng rằng ngươi là lão già, ôi... thoải mái quá..."

Lý Bạch nhẹ nhàng hôn lên ngón chân trắng nõn của mẹ, nói: "Mẹ cho rằng con đọc sách vô ích sao? Con đang học từ các bạn học cũ."

"Bé con, con vừa mới học được cách đụ mẹ. Ôi... đau quá..."

Thì ra Lý Bạch đã đưa ngón chân của cô vào miệng và bắt đầu mút. Lưỡi anh luồn lách giữa các ngón chân, thỉnh thoảng cắn vào các ngón chân. 

Võ Tắc Thiên ngứa ngáy cử động chân, ngón chân nấn ná trên đầu lưỡi của con trai mình.

“Mẹ ơi, bàn chân của mẹ thật đẹp và ngọt ngào!”

"Cười khúc khích...ngon quá, ăn thêm đi! Ôi...con cu của mẹ đụ con mạnh quá, ôi ôi...Mẹ lại phấn khích rồi...ôi...đập mạnh hơn nữa...mạnh hơn nữa..."

Lý Bạch liếm mu bàn chân của mẹ, liên tục đẩy cặc ra vào, khiến chuyển động của piston càng lúc càng nhanh. 

"Ồ... ngoan lắm con trai... được đụ mẹ sướng quá... ồ... ồ... ồ... con yêu... chỉ cần con học hành chăm chỉ, mẹ sẽ cho con đụ mẹ mỗi ngày... à..."

"Ôi...Mẹ...mẹ hiền của con...âm hộ của mẹ thật chặt...thú vị quá...mẹ xinh đẹp...mẹ quyến rũ...mẹ lồn của con..."

Lý Bạch run rẩy một hồi, Võ Tắc Thiên liền hét lên: "Bảo bối, xuất tinh vào miệng mẹ. Mẹ thật muốn ăn tinh dịch của con trai!"

Lý Bạch vội vàng rút cặc ra lao tới chỗ mẹ. Võ Tắc Thiên tóm lấy con cặc cho vào miệng, quấn thật chặt và mút thật mạnh. Một chất lỏng mạnh mẽ phun ra và tràn vào miệng cô. Võ Tắc Thiên tham lam mút nó. 

"Ồ... mẹ tốt..."

Lý Bạch thở dài một hơi, một tay túm tóc mẹ, ấn đầu bà vào háng anh, nhét toàn bộ con cặc của anh vào miệng mẹ.

Một lúc lâu sau, Võ Tắc Thiên mới đẩy hắn ra và nói: “Anh sắp bóp cổ tôi đến chết mất.” 

Anh dùng lưỡi liếm quy đầu rồi nói: “Tinh của con trai ngon quá, mẹ thích quá”.

Lý Bạch nằm xuống, ôm mẹ nói: "Cảm ơn mẹ!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch, tại sao lại khách khí với mẹ như vậy? Muốn nói lời cảm ơn thì người cảm ơn phải là mẹ mới phải!"

Võ Tắc Thiên ôm eo con trai nói: “Kể từ khi cha con gặp tai nạn, mẹ mẹ đã không quan hệ tình dục, hôm nay chính con là người khiến mẹ cảm thấy thoải mái như vậy.”

"Mẹ, mẹ chưa từng nghĩ đến việc tìm người yêu sao? Bố bị tai nạn đã hơn hai năm rồi, việc mẹ chỉ muốn tìm người yêu cũng là điều dễ hiểu."

"Có thể nói, mẫu thân ta đối với ngươi tình yêu cũng không phải là uổng phí, mẫu thân cũng đã nghĩ tới, nhưng nàng là nguyên thủ một nước, không thể mạo hiểm thanh danh của mình. Hơn nữa, nàng còn sợ gặp phải người xâm phạm Trường An thành, mẫu thân tới tấn công thành phải làm sao bây giờ?"

"Ôi...Mẹ ơi, tội nghiệp mẹ. Từ nay về sau hãy để con trai làm mẹ hài lòng."

"Con ngoan, mẹ thích bị con làm tình. Chúng ta đã đồng ý, khi con có vợ, con không thể đụ mẹ được nữa."

"Mẹ ơi, con sẽ làm tình với mẹ mãi mãi."

“Không được, đến lúc đó anh phải chăm sóc mặt vợ mình.”

"Mẹ, ồ... vậy chúng ta hãy nói về chuyện đó nhé!"

Võ Tắc Thiên ôm chặt con trai mình, như sợ cậu bé sẽ bỏ chạy. 

"Mẹ, con... vẫn muốn."

"Con ngoan lắm, chặng đường còn dài lắm. Ngày mai con phải đến trường. Hãy ngoan ngoãn nhé. Ngày mai đi học về sớm nhé. Mẹ còn có trò hay cho con chơi đấy."

"Ừ, được rồi!"

Hai người ôm nhau ngủ mà không hề mặc quần áo. Thật tuyệt vời biết bao khi nghĩ rằng từ giờ trở đi chúng có thể ngủ với người mẹ gợi cảm trong vòng tay.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thủ đoạn mới của Võ Tắc Thiên

Ngày hôm sau tan trường, Lý Bạch chạy ra khỏi trường Linh Hạ, phớt lờ ngay cả tiếng gọi của các bạn cùng lớp. 

Về đến nhà, anh thấy mẹ đang ngồi ở phòng khách đợi anh. Cậu đánh rơi cặp sách và nhảy vào vòng tay của mẹ. Võ Tắc Thiên ôm hắn nói: "Đừng bận, đi tắm đi."

Lý Bạch hôn môi mẹ rồi đi lên lầu. Võ Tắc Thiên nói: “Bảo bối, anh đang đợi em ở kho hoa tầng ba.”

Cô lên tầng ba và trở về phòng ngủ để thay một bộ quần áo. 

Một chiếc áo ngực ren đen, quần ren đen chữ T, tất đen với tất lưới đen và đôi sandal cao gót màu xám khiến cô trông càng gợi cảm và quyến rũ hơn. 

Sau đó khoác lên mình bộ đồ ngủ bằng lụa trắng và bạn sẽ có cảm giác như một nàng tiên giáng trần! 

Ngồi ở bàn trong kho hoa, bắt chéo chân chờ con trai lên. 

Trong lòng Võ Tắc Thiên hưng phấn. Hôm nay bà sẽ mở lòng và tâm hồn mình với con trai mình. 

Tắm rửa xong, Lý Bạch mặc quần đùi, áo phông rồi đứng dậy. Ngay khi bước vào kho hoa, anh đã bị thu hút bởi người mẹ xinh đẹp, gợi cảm và quyến rũ của mình. Con gà trống dưới háng anh “thúc giục” và anh đứng dậy. "Ồ, mẹ!"

Lý Bạch hét lớn, lao tới. 

Võ Tắc Thiên nhấc chân lên, đặt lên bàn rồi nói: “Con yêu, hôn chân mẹ trước đi.”

Ánh mắt Lý Bạch dán chặt vào ngón chân ngọc sáng bóng được sơn móng chân màu bạc trong đôi tất trong suốt của mẹ anh. Anh ngồi sang một bên, lè lưỡi hôn say đắm những ngón chân ngọc sáng bóng trong chiếc tất. Hương thơm độc đáo từ bàn chân ngọc chảy dọc theo mũi và vào trái tim anh. 

"Ồ, con trai ngoan."

Võ Tắc Thiên rên rỉ. 

Lúc này, Lý Bạch đầu lưỡi vuốt ve ngón chân của cô, khiến trái tim cô run rẩy. Bà hơi nhấc những ngón chân ngọc trong chiếc tất của mình lên, ấn lưỡi của con trai vào trong giày và nhẹ nhàng xoa bóp. 

Lòng bàn chân xinh đẹp của cô hơi ẩm ướt do cái nóng của mùa hè. Đôi tất mềm mại bám chặt vào người, để lộ lòng bàn chân cô màu hồng như em bé. 

Mười ngón chân ngọc được bố trí đều trên đầu tất, tròn trịa, tinh xảo và trong trẻo. 

Đường nét của cả đôi bàn chân ngọc nhảy múa như nước, làm nổi bật từng đường cong thơ mộng từ ngón chân đến mắt cá chân. 

Lưỡi của Lý Bạch lang thang quanh lòng bàn chân mẹ, dùng lực chạm vào lòng bàn chân mềm mại thơm tho, dùng lưỡi xoa bóp lòng bàn chân mẹ một cách âu yếm. 

Võ Tắc Thiên lúc này hơi nhắm đôi mắt xinh đẹp lại, tận hưởng niềm vui được con trai chăm sóc đôi chân mang lại. 

Lý Bạch đặt một bàn chân tuyệt đẹp của mẹ lên vai, sau đó nhẹ nhàng nhấc bàn chân còn lại lên, vừa hôn vừa tận hưởng mùi thơm của đôi chân, đồng thời mút những ngón chân xinh đẹp. 

Anh ta không ngừng tấn công đôi chân xinh đẹp của mẹ mình trong giây lát. Thỉnh thoảng, anh nghịch ngợm nuốt gần hết một bàn chân xinh đẹp của cô vào miệng, rồi lưỡi anh như một con rắn nhỏ khéo léo vui vẻ bay lượn quanh từng phần chân của cô. 

Hoặc nhấc gót chân mẹ lên, há miệng dùng răng cắn nhẹ vào gót chân mịn màng và tươi mới. 

Võ Tắc Thiên hơi nhắm mắt lại hưởng thụ, thỉnh thoảng nhếch lên đôi môi đỏ mọng rên rỉ: "Ôi, ác quỷ, để xem sau này ta đối phó với ngươi thế nào."

Những làn sóng an ủi đang chảy từ chân cô đến trái tim cô. 

Lý Bạch đặt đôi chân thanh tú của Võ Tắc Thiên xuống, cởi quần đùi và áo phông ra. Anh ta hoàn toàn khỏa thân. Anh nhét cặc của mình vào khoảng trống giữa chân và giày của mẹ, để đôi giày gợi cảm của mẹ giẫm nát dương vật đã cương cứng từ lâu của mình. 

Anh nhấc chiếc chân ngọc còn lại lên và bắt đầu liếm mút đôi giày cao gót và lòng bàn chân của cô. 

“Con trai, giúp mẹ cởi giày đi.”

Lý Bạch làm theo chỉ dẫn của hắn rút dương vật ra, cởi giày của mẹ hắn ra khỏi chân bà. Võ Tắc Thiên giữ con cặc của con trai mình giữa đôi chân mang vớ của mình và xoa nhẹ nó. 

Đôi mắt rùa trên cặc Lý Bạch sưng tấy và có màu đỏ tím. Những đường gân nổi lên, gần như có thể nhìn thấy máu đang đập. Lông mu dày dính vào gốc dương vật, hai hòn bi phồng lên màu tím đang run rẩy. 

Võ Tắc Thiên nhẹ nhàng nói: “Bảo bối, con có biết con đang đụ chân mẹ không?”

"Mẹ ơi, con biết rồi, đây gọi là footjob. Ôi, thoải mái quá. Đôi tất mềm mại và đôi chân ngọc thơm cọ sát vào cặc thật thoải mái."

"Bạn có thích nó không?"

"Con yêu lắm, mẹ ạ. Con yêu đôi chân của mẹ lắm."

"Ôi con ngoan, cặc của con dễ thương quá. Con giúp mẹ cởi tất ra, để mẹ dùng đôi chân đầy thịt của mẹ xoa nhé."

Lý Bạch thực sự đã dùng răng và lưỡi của mình để giúp mẹ cởi tất, điều mà cậu đã học được trong Sách Vàng Nhỏ. 

Hai bàn chân mềm mại và mịn màng kẹp chặt con cặc và nhẹ nhàng xoa bóp. Điều này khiến Lý Bạch rất hưng phấn. Cậu bé phấn khích ôm lấy chân mẹ bằng cả hai tay và nhanh chóng đẩy phần thân dưới của mình về phía trước. 

Võ Tắc Thiên phát ra một tiếng rên rỉ kinh tởm, đôi mắt mờ mịt, lưỡi liếm liếm khóe môi, quyến rũ người ta.

"Ôi con ngoan, mẹ muốn con xuất tinh vào chân mẹ." 

Lý Bạch gật đầu tăng tốc, Võ Tắc Thiên cũng kẹp chân cô phối hợp cùng hắn mài tới lui. Mặt trời chiếu qua cửa sổ có lưới vào nhà kho trong vườn, hai mẹ con đang có một động tác chân vui vẻ.

Đột nhiên, một dòng huyết dịch đặc quánh từ quy đầu của Lý Bạch bắn ra, bắn lên mu bàn chân và bắp chân của mẹ cô. Võ Tắc Thiên mỉm cười thu chân lại, cúi đầu, cong chân. Cô ấy thực sự đã đưa chân lên môi và dùng lưỡi liếm tinh dịch của con trai mình trên mu bàn chân. 

Lý Bạch đến gần mẹ, đặt con cặc của mình lên mặt bà rồi bôi tinh dịch từ quy đầu lên mặt bà. 

Sau khi Võ Tắc Thiên liếm sạch chân, nàng mở miệng ngậm cặc của con trai vào miệng, nhẹ nhàng mút. "Mẹ, mẹ thật tốt bụng!"

Lý Bạch vuốt tóc mẹ.

Võ Tắc Thiên cười duyên dáng, quấn lưỡi quanh quy đầu, thỉnh thoảng dùng răng liếm quy đầu.

"Ồ... ôi... sướng quá... miệng nhỏ của mẹ... gợi cảm quá... ôi... mút cặc Lý Bạch thật thoải mái... ôi... đẹp quá..."

Con gà trống lại đứng lên trong miệng Võ Tắc Thiên. Trong khi bú, Võ Tắc Thiên cởi áo ngủ, cởi áo ngực, dùng hai tay ôm ngực, bóp cặc giữa hai bầu ngực rồi xoa lên xuống. 

"Con trai, con đang làm tình với ngực của mẹ đấy~"

Võ Tắc Thiên cúi đầu, dùng đầu lưỡi liếm qua quy đầu xuyên qua bộ ngực. 

Thật thú vị khi cọ xát con cặc của bạn giữa bộ ngực đầy thịt của bạn!

Lý Bạch đưa tay vuốt ve ngực mẹ. Bộ ngực đầy đặn và săn chắc tạo cảm giác đặc biệt dễ chịu trong tay anh. 

Núm vú của Võ Tắc Thiên cương cứng, tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể cô, khiến háng quần lót của cô ướt đẫm. Cô kẹp chặt chân và kìm nén mong muốn được phục vụ con trai mình.

Làm như vậy được một lúc, Võ Tắc Thiên buông cặc của mình ra, đứng dậy ra hiệu cho con trai cởi quần lót của cô. 

Lý Bạch ngồi xổm trên mặt đất, cởi quần lót của mẹ. Anh nhìn thấy tinh dịch bám trên âm đạo và môi âm hộ xinh đẹp của cô. Anh nhấc chân trái của mẹ lên và để mẹ bước lên ghế. Anh ngẩng đầu lên và dùng miệng hôn vào âm đạo của mẹ. Anh dùng lưỡi liếm môi âm hộ rồi đưa nó vào miệng, mút nhẹ nhàng.

"Ồ..."

Võ Tắc Thiên ngẩng đầu lên không trung và phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lý Bạch dùng răng cắn lấy môi âm hộ, nhẹ nhàng kéo ra, sau đó di chuyển lưỡi quanh lỗ, hút tinh dịch vào miệng, đưa đầu lưỡi vào trong lỗ, khuấy động...

Võ Tắc Thiên hưng phấn đặt hai tay lên đầu con trai mình, tựa thân dưới vào miệng con trai hắn. "Ôi... con ngoan... con liếm mẹ rồi... con mèo nhỏ của mẹ... ngứa quá... ôi..."

Lý Bạch cảm thấy rất vui khi thấy mẹ mình thoải mái như vậy. Cậu đưa lưỡi vào âm vật của mẹ rồi liếm, rồi đưa ngón trỏ tay phải vào âm đạo của mẹ. Điều này khiến Võ Tắc Thiên càng hưng phấn hơn. Cô rên rỉ sung sướng và âm đạo tiết ra nhiều dịch hơn.

Lý Bạch đang hút thuốc "Chi Lưu... Chi Lục..."

"Ôi... cưng... nhanh lên... liếm thật mạnh vào... à... cho tay em vào lỗ đít của anh... à... ngứa ở lỗ đít quá... ồ... ồ... ồ..."

Lý Bạch nhúng ngón trỏ trái vào tinh dịch của mẹ rồi ấn vào lỗ đít vài lần trước khi đưa vào. Lỗ đít của mẹ chật đến mức anh phải đưa ngón tay vào ba lần mới vào.

"Ồ... sướng quá... ồ... Lý Bạch... liếm mẹ thật sướng... một lát... à... mẹ sẽ cho con đụ lỗ đít của con... à... ôi... chúa ơi... thú vị quá... à... mạnh hơn... mạnh hơn... ah... mẹ đang đến... ôi... con cặc to của mẹ... con chơi giỏi quá... con có thể chơi với âm hộ của mẹ đến chết... ồ... ồ... ah! ah! ồ... ồ..."

Ngón trỏ tay phải của Lý Bạch cựa quậy trong âm đạo của mẹ, ngón cái ấn vào âm vật xoa bóp, miệng di chuyển vào lỗ đít của mẹ, ngón trỏ trái đặt lên hậu môn xinh đẹp của mẹ mà liếm. 

"Ồ... chết tiệt... ồ... đẹp quá, mẹ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... hay quá... à... à!... à!... ồ... ồ... ồ... ồ... đút mạnh vào... lỗ đít của tôi... ồ ồ... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Võ Tắc Thiên toàn thân run rẩy, thân dưới cương cứng, một dòng chất lỏng đột nhiên phun ra từ sâu trong âm đạo. Cô thực sự đã để con trai mình thổi nó bằng ngón tay, môi và lưỡi. 

Võ Tắc Thiên dựa vào trên bàn, thân trên yếu ớt thở hổn hển. Lý Bạch đứng dậy, quay người lại phía sau mẹ, dùng tay cầm lấy dương vật của mình, chỉ vào âm hộ của mẹ rồi nhét vào.

"A... to quá... mạnh quá... ồ... ồ... ồ... ồ..."

Võ Tắc Thiên ngẩng đầu quay đầu nhìn con trai, chỉ thấy Lý Bạch dùng hai tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của nàng, đẩy cặc của hắn ra vào...

"Con trai...con...con cặc của con...địt mẹ thật tốt...đụ mẹ...thoải mái quá...ah...ah...ah...của...con...con khốn kiếp...sắp bị con cu lớn của con trai mẹ làm tình...ồ...ồ...ồ...tử cung của tôi...bị đẩy...nó vỡ rồi...ồ...┅oh...ừm...ah...ah...ah..."

"Ồ...con trai ngoan...chồng ngoan...mạnh hơn...ừm...tốt...tốt quá...ồ...con trai ngoan...con cặc của con to quá...ah...cảm giác sướng quá...ah...tuyệt quá...ồ...ồ...tôi muốn mất nó...tôi muốn mất nó...ôi...cảm giác sướng quá..."

"Ồ...ồ...ồ...tuyệt quá...tôi làm mất nó rồi...con trai ngoan...con cặc to của anh...đụ chết tôi...ah...ah...thật tuyệt...chết tiệt...cảm giác thật tuyệt...tôi...cảm giác thật tuyệt...ồ...ah..."

Lý Bạch nghe tiếng mẹ gào thét dâm đãng, thô bạo bơm cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của mẹ. 

"...ôi...con trai...bạn đụ tôi hay quá...ồ...ồ...đừng dừng lại...tôi muốn bạn...chết tiệt...mạnh lên...ồ...ah...ah...con trai ngoan...bạn thật mạnh mẽ...ồ...ah...nhanh...nhanh...mạnh hơn nữa...ah...ah...ah..."

Lý Bạch làm theo yêu cầu của mẹ, bơm thật mạnh vào âm hộ của bà. Và cái hông lắc lư của mẹ anh, tiếng la hét đầy dục vọng và cái âm hộ liên tục bú cặc đều khiến anh cảm thấy thoải mái! 

Anh lắc mạnh eo và đụ mạnh vào âm hộ mẹ. 

"A... chịu không nổi... sướng quá... ồ... sướng quá... à... Lý Bạch, anh thật tốt... ừm... à... mạnh hơn... mạnh hơn... đẩy... mạnh hơn... Mẹ... con không chịu nổi... sướng quá... mẹ kiếp... sướng quá... ôi..."

Võ Tắc Thiên điên cuồng hét lên, nâng mông lên cao nhất có thể để đón nhận lực đẩy của con cặc Lý Bạch. 

Ngay khi Lý Bạch cảm thấy mẹ mình lại lên đỉnh, anh liền ấn cặc của mình vào lỗ đít của mẹ. Con cặc đầy tinh dịch của mẹ được nhét vào nửa chừng mà không tốn nhiều công sức. 

"Lớn quá...nóng quá! Ôi...Đẩy vào thêm nữa...Mẹ muốn các con...vào...Ô...con ngoan...Lỗ đít của mẹ đã được tạo ra để dành cho con..."

"Ôi mẹ ơi, lỗ đít của mẹ chật quá!"

Lý Bạch đẩy mạnh, toàn bộ cặc của anh đều chui vào hậu môn của mẹ, trực tràng kẹp chặt lấy anh. 

Âm đạo của Võ Tắc Thiên thỉnh thoảng lại co giật, mông cô lắc lư nhẹ, phục vụ cho con cặc của con trai đang tàn phá âm đạo của cô. Mép quy đầu của cô liên tục cọ xát vào thành trực tràng. Sự vặn vẹo của dương vật bị kẹp chặt của cô khiến Lý Bạch nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm của khoái cảm có mùi lạ. Sau một cơn xuất tinh, anh xuất tinh sâu vào trực tràng của mẹ.

"Bạn có thoải mái không?" 

Võ Tắc Thiên ngồi vào lòng con trai, vòng tay qua cổ con trai, nhẹ nhàng liếm vành tai con trai rồi hỏi. 

"Thật thoải mái, mẹ."

Lý Bạch ôm eo mẹ, cảm kích nói.

"Mẹ cũng thoải mái. Con ngoan."

"Mẹ, mẹ vừa gọi con là chồng." 

"Thật sao? Không thể nào."

Võ Tắc Thiên ngượng ngùng nói.

"Thật đấy, mẹ ơi, con muốn mẹ gọi con lần nữa là chồng."

"Thật là xấu hổ."

"Mẹ" "Kẻ thù nhỏ, con thực sự không thể làm gì được mẹ, đồ biến thái."

Võ Tắc Thiên hôn lên má con trai, nhỏ giọng nói: “Chồng…”

“Ồ, làm ơn nói to hơn đi.”

"Em ghét anh... Chồng ơi, chồng tốt của em, chồng nhỏ của em, tình nhân nhỏ của em."

Võ Tắc Thiên cắn nhẹ mũi con trai, nói: "Lão công có cặc to, ngươi vừa mới đụ cái lồn nhỏ của mình thật vui vẻ."

Lý Bạch hài lòng ôm chặt mẹ nói: "Mẹ ngoan, mẹ xinh đẹp của con, em gái tốt gợi cảm, mẹ dâm đãng của con, vợ dâm đãng, Lý Bạch thích đụ mẹ quá."

"Con ngoan, chồng to xác, mẹ con yêu con lắm. Hôm nay bà ấy toàn tâm toàn ý cho con đụ mẹ. Con phải đối xử tốt với mẹ nhé."

"Mẹ yên tâm, con sẽ rất hiếu thảo với mẹ."

Lúc này, Võ Tắc Thiên qua cửa sổ bình phong ở tầng dưới nhìn thấy Đại Kiều sắp trở lại. Bà nói: “Con trai, chị cả của con đã về rồi.”

Bà rời khỏi lòng Lý Bạch, cầm lấy chiếc quần lót trên bàn, hôn lên môi con trai rồi nói: “Mau thu dọn đi!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Đại Kiều phát hiện

Võ Tắc Thiên nghĩ tới đây, nhẹ nhàng mỉm cười. Vừa rồi con trai bà đến báo với bà rằng nó đã được nhận vào lớp nâng cao của trường Cao đẳng Lăng Hạ. Võ Tắc Thiên rất vui vẻ, con trai của bà lại đụ bà trên bàn làm việc này. 

Lúc này có tiếng gõ cửa: "Mời vào!"

Đó là giám đốc phòng nhân sự. Cô nói: "Hoàng hậu bệ hạ" tiến lại gần bàn và đưa cho Võ Tắc Thiên một tài liệu. Võ Tắc Thiên nhận lấy, mở ra xem xét, ngẩng đầu hỏi: "Ngươi xác định là nàng sao?"

"Vâng, nó đã được xác nhận từ cuộc trò chuyện."

"Được rồi, cậu đã làm rất tốt. Lúc này đừng gây ồn ào nữa. Hãy gọi cô ấy tới đây, tôi sẽ lo việc đó."

"Đúng!"

Cô quay lại và đi ra ngoài. Một lát sau, một nữ nhân mặc đồng phục hầu gái bước vào, nói: "Bệ hạ, xin gọi thần."

"Đại Kỷ, ngồi xuống đi!"

Võ Tắc Thiên ra hiệu cho cô ngồi đối diện. 

Người phụ nữ tên Daji này năm nay 21 tuổi. Cô ấy có nét đẹp và khá xinh đẹp. 

“Gần đây bạn có gặp khó khăn gì trong công việc không?”

"Cảm ơn Hoàng hậu, không!"

"Bạn có gặp khó khăn trong cuộc sống không?"

"Không... không."

Võ Tắc Thiên nhìn chằm chằm vào cô, ném tài liệu trong tay cho cô và nói: "Tôi muốn nghe lời giải thích của cô." Daji có vẻ tội lỗi cầm lấy tài liệu, nhưng trước khi đọc nó, sắc mặt cô tái nhợt và toàn thân run rẩy. 

Văn bản này là hồ sơ điều tra việc cô yêu cầu lại quả từ Phòng Thương mại với tổng số tiền là ba mươi sáu nghìn lạng. 

"Bạn biết đấy, điều này không được quốc gia cho phép. Hậu quả là tất cả số tiền sẽ bị thu hồi rồi bị trục xuất. Bất cứ thứ gì trên 20.000 nhân dân tệ sẽ coi là hối lộ và giao cho bộ tư pháp, sẽ do Đệ Nhân Giải xử lý."

Đát Kỷ bật khóc: "Bệ hạ, thần..."

“Anh đã làm ở vị trí này gần 5 năm nên anh không biết điều này”.

"Thưa bệ hạ."

Daji lập tức trượt khỏi ghế, quỳ xuống đất khóc lóc thảm thiết nói: “Tôi không còn cách nào khác là phải trả lại toàn bộ số tiền. Tôi chỉ xin đất nước đừng trục xuất tôi hoặc giao tôi cho anh Di”.

"Phương sách cuối cùng của bạn là gì? Ai đã ép buộc bạn?"

"Ư... Bệ hạ, từ khi bị chồng bỏ rơi một năm trước, cuộc sống của thần trở nên khó khăn. Tháng trước, cha thần lại phải nhập viện, thần vội vã vì tiền nên..."

"Daji, nếu anh đang vội và cần tiền, anh có thể đến ngân hàng và vay trước. Chỉ 30.000 đến 40.000 lượng thôi. Anh có biết làm như vậy sẽ gây tổn hại đến danh tiếng của đất nước đến mức nào không?"

"Xin lỗi, tôi đã sai."

“Ta thông cảm cho sự bối rối của ngươi, không cần giao ngươi cho Di tiên sinh, nhưng ngươi nhất định phải rời khỏi nước.”

"Xin bệ hạ đừng trục xuất tôi khỏi đất nước. Tôi không thể sống nếu không có công việc này. Tôi còn nợ rất nhiều tiền."

Võ Tắc Thiên nhìn nàng nói: “Không ai có thể vi phạm quốc quy, kể cả ta.”

"Bệ hạ, xin hãy cho tôi một cơ hội nữa. Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì cho đất nước và cho ngài."

Võ Tắc Thiên có chút mềm lòng, xấu hổ nhắm mắt lại suy nghĩ một lát rồi nói: “Ngươi ở địa vị quốc gia vẫn luôn làm rất tốt, ta không đành lòng trục xuất ngươi, nhưng ngươi thật sự làm khó ta.”

Lương của Daji trong công ty là 36 RMB mỗi tháng. Nếu bị trục xuất, cô sẽ không bao giờ tìm được một công việc ở nước ngoài có thể kiếm được nhiều tiền như vậy. 

Võ Tắc Thiên trong lòng cảm động nói: "Quốc quy không thể thay đổi, cứ như vậy đi, tuần sau người giúp việc của ta sẽ nghỉ việc, về nhà lấy chồng. Nếu ngươi bằng lòng, ngươi có thể đến nhà ta, ta sẽ đưa tiền cho ngươi. Lương của ngươi sẽ không thay đổi."

“Làm người giúp việc trong nhà anh à?”

"Ừ, hãy nghĩ về nó."

Buổi tối trở về nhà, gia đình Võ Tắc Thiên quây quần quanh bàn ăn để chúc mừng Lý Bạch. Nhị tỷ Tiểu Kiều nói: "Lý Bạch, ngươi thật xuất sắc, có thể được nhận vào lớp chúng ta."

"Đúng vậy, Lý Bạch là niềm tự hào của gia tộc chúng ta. Đại tỷ của ta rất ngưỡng mộ ngươi."

Đại Kiều nói. 

"Nào, đừng lừa tôi. Hai người đều đã tốt nghiệp, tôi mới vào lớp nâng cao, đây không phải là đang mắng tôi sao?"

"Ngươi không thể nói như vậy, bước đầu tiên ngươi đã được nhận vào lớp nâng cao. Ta và nhị tỷ ngươi năm đó thi không đậu, chúng ta có tiền vào lớp nâng cao, ngươi dựa vào thực lực của chính mình, sau này nhất định sẽ thành công." 

chị cả nói.

"Vâng, vâng!"

Võ Tắc Thiên nói: “Hãy đến cổ vũ cho người đàn ông nhà chúng ta được nhận vào lớp nâng cao.”

Bốn người nâng ly và cụng ly vui vẻ. 

Sau bữa tối, nhị tỷ Tiêu Kiều nói: “Hôm nay em có buổi tối tự học, em đi học đại học.”

Người chị cả quay trở lại phòng ngủ của mình. 

Mẹ quay lại phòng ngủ và mở cửa phòng tắm đi tiểu. 

Lý Bạch vội vàng đi theo. 

Mẹ đang đi tiểu, dòng nước tiểu chảy ầm ĩ trong bồn cầu. Khi nhìn thấy anh bước vào, mặt cô đỏ bừng vì xấu hổ. Trên lông mu của cô có những giọt nước, một sợi kết tinh từ từ chảy xuống đùi cô. "Ra ngoài đi, tôi ghét nó."

Lý Bạch cười tươi lấy dương vật từ trong quần ra, nhét vào miệng mẹ. Võ Tắc Thiên cắn một miếng, nói: “Cả ngày ở văn phòng của ta ngươi làm chưa đủ.”

"Vợ ngoan, làm sao có thể đủ?"

Võ Tắc Thiên ngồi trên bồn cầu, ngậm cặc của con trai vào miệng và bắt đầu bú. 

Con cặc của Lý Bạch càng cứng hơn. Anh kéo mẹ mình dậy, Võ Tắc Thiên nói: "Để con lau sạch, có nước tiểu!"

"Con trai, lau nó cho con đi!"

Lý Bạch yêu cầu mẹ xoay người nâng mông lên. Khi đầu sát vào lông mu và gò mu, anh ngửi thấy mùi thơm hấp dẫn. 

"Con trai, đừng... chỗ đó... ở đó bẩn lắm."

Mẹ rên rỉ. 

"Mẹ, Lý Bạch thích tất cả mọi thứ của mẹ, không có gì bẩn thỉu."

Mùi tục tĩu khiến Tiểu Hùng càng hưng phấn hơn. Miệng hắn áp sát vào âm vật, lưỡi thè ra, nhẹ nhàng liếm vào âm vật sưng tấy rồi đi xuống đưa hai môi âm hộ đỏ rực vào miệng. 

Mông mẹ liên tục đập, hơi thở gấp gáp, trong miệng vô thức phát ra âm thanh "ah...ah...". 

Lưỡi của hắn nhẹ nhàng liếm vào lỗ thịt lối vào, liếm sạch nước tiểu xung quanh chu vi, dần dần di chuyển vào trong lỗ thịt. 

Lỗ thịt mẹ càng đi sâu, càng nóng, càng mịn và ẩm. Nước mật ong tươi không ngừng chảy ra từ lỗ thịt của mẹ, hỗn hợp nước tiểu chảy vào trong miệng Lý Bạch. 

Có lẽ vì đã một ngày không tắm, vừa mới đi tiểu nên mùi âm đạo của mẹ đặc biệt nồng nặc. Tiểu Hùng chậm rãi nếm thử âm đạo của mẹ, chậm rãi đưa lưỡi đưa lưỡi vào trong lỗ thịt. 

"A...thoải mái quá...đừng...ngưng liếm đi..."

Một dòng tinh đặc khác đổ vào miệng anh.

"Tôi đã làm tốt chứ?" 

Người con trai ngẩng đầu lên hỏi.

"Được rồi! Ồ... được rồi, được rồi!" 

“Bố đã bao giờ liếm con như thế này chưa?”

Người con trai hỏi, mặt Võ Tắc Thiên càng đỏ hơn. Có lẽ những câu hỏi của con trai khiến bà ngượng ngùng và thích thú. Âm đạo của cô liên tục mở ra và đóng lại, một dòng tinh dịch dày đặc khác chảy ra khỏi âm đạo nhỏ và chảy đến hậu môn màu hồng. 

"Liếm... liếm..."

Võ Tắc Thiên trầm giọng trả lời. 

Nhìn cái rãnh mông đầy đặn và trưởng thành của mẹ, hậu môn của mẹ rất nhỏ, mềm và có màu hồng, hậu môn màu hồng không ngừng đóng mở theo lỗ thịt. 

Lý Bạch nhẹ nhàng mở lỗ hậu môn giống như hoa cúc, để lộ màng nhầy bên trong. Khi chóp mũi đến gần, anh có thể ngửi thấy mùi mồ hôi thoang thoảng. Niêm mạc sáng bóng vì hậu môn dính đầy tinh dịch của chính mẹ anh. 

Khi lưỡi Lý Bạch chạm vào màng nhầy bên trong, toàn thân mẹ bắt đầu run rẩy dữ dội, đạt cực khoái đầu tiên. 

"Ồ, không..."

Âm hộ và hậu môn nhỏ xinh được bao phủ bởi chất nhầy dư thừa, khiến chúng có vẻ ngoài đầy ham muốn. 

"Con trai, không... Lỗ đít của mẹ bẩn quá, hôm nay mẹ đi tiêu mà không dọn sạch... Ôi..."

Ôm con cặc to lớn đẩy vào trong âm hộ mềm mại đỏ rực, Lý Bạch không ngừng bơm, cặp mông ngọc tròn trịa trắng như tuyết của mẹ anh lắc lư từ bên này sang bên kia. Khi anh đưa vào, hai môi âm hộ to và béo không ngừng kích thích vào gốc cặc. Khi rút ra, mỗi lần lại có một ít tinh dịch được đưa ra ngoài. Lý Bạch chỉ cảm thấy con gà trống được bao bọc bởi thịt ấm và ẩm ướt, những bức tường mọng nước co lại mang đến cho hắn khoái cảm vô hạn. 

"Mẹ ơi, cặc của con lớn hơn hay của bố?"

Mẹ anh đỏ bừng mặt, xấu hổ dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực anh rồi nói: “Con hỏi câu đáng xấu hổ như vậy thì chết mất!”

Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cặc con trai lại càng sưng lên: “Mẹ không nói cho con biết phải không?”

Vừa nói anh vừa rút con cặc của mình ra và đẩy mạnh vào. Lần nào cũng như một phát đạn, đâm vào nhụy hoa sâu trong lỗ thịt mẹ. Cơ thể của Vũ Trách Thiên run lên và cô không thể nói được nữa. Tất cả những gì cô có thể nói là "À... à...". 

Sau vài cú huých, con trai cô dừng lại và mỉm cười nhìn cô. 

Võ Tắc Thiên quay người lại, hai má hồng hào, ánh mắt đắc ý nói: "A... ngươi... ngươi hoại tử đến mức người khác cũng không thể cử động."

"Ai bảo anh không được nói gì? Nếu anh không nói gì, tôi sẽ làm lại."

Khi cô chuẩn bị bước vào, Võ Tắc Thiên vội vàng cầu xin sự thương xót và nói: "Đừng, đừng... cô không nghĩ là được sao? Kích thước của cha cô bây giờ lớn hơn của cô... sau này cô cũng sẽ lớn hơn kích thước của cha cô..."

Vừa nói, hắn vừa dùng tay che khuôn mặt đỏ bừng của mình, một chút nước chảy ra từ lỗ thịt nhỏ bé của hắn. 

Lý Bạch cười hắc hắc, ôm lấy eo mẹ, lại đâm vào. 

Võ Tắc Thiên lúc này người đầy mồ hôi, hai má đỏ bừng, một chân đặt lên vai con trai, đùi còn lại trắng nõn giơ cao, quấn quanh eo con trai, theo những lực đẩy của hắn mà lắc lư qua lại. 

Bơm nhẹ nhàng và đẩy từ từ, tôi đụ anh ấy bốn mươi đến năm mươi lần liên tiếp. 

"À... ừm...vâng...đúng rồi..."

Mỗi tiếng rên rỉ đều kèm theo một hơi thở dài, da thịt trên mặt căng cứng, dường như rất đau, nhưng cũng có vẻ thoải mái. 

Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt khiến cô rên rỉ không ngừng, giọng nói ngày càng to, hơi thở ngày càng nặng nề và thỉnh thoảng phát ra những tiếng hét không thể kiềm chế. 

"Ồ... em yêu... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... con trai có con cặc to... ồ... ông xã có con cặc to... đụ mẹ đến chết... ồ... à! à! ah!... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... thoải mái quá! Con trai ngoan, mẹ kiếp mẹ cứng lên... âm hộ bé nhỏ của mẹ bị... con trai tôi phá nát từng mảnh... à..."

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt từng đợt. Mỗi lần đưa vào sâu lại có cảm giác như có một cái miệng nhỏ đang cố giữ lấy quy đầu. Khi dương vật được rút ra, dòng dịch âm đạo chảy theo rãnh mông xuống giường, làm ướt cả một vùng rộng lớn. Bộ ngực căng mọng của mẹ cũng dâng lên trước ngực như những đợt sóng.

Lý Bạch cúi đầu hôn lên cái miệng đang thở hổn hển của mẹ, dùng hai chiếc lưỡi liếm vào nhau. 

Anh dùng cả hai tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn của mẹ rồi liên tục đâm con cặc của mình vào trong mẹ. 

Chị cả Đại Kiều chợt nhớ ra tháng này mình đã tiêu hết tiền lương. Món quà hôm nay cô mua cho em trai không đủ nên cô đã mượn đồng nghiệp một phần. Cô lên tầng ba và gõ cửa phòng mẹ kế hai lần. Không có phản hồi. Cô mở cửa và nói: "Người đó ở đâu?"

Khi bước vào, cô nhìn thấy áo khoác của mẹ trên ghế sofa. Cô mở cửa phòng và nghe thấy tiếng động trong phòng tắm. Ồ, có lẽ mẹ cô đang tắm, nhưng không, đó là mẹ cô đang rên rỉ và nói chuyện.

Âm thanh này quen thuộc với cô, nó giống hệt âm thanh cô tạo ra khi làm tình với bạn bè. 

Mẹ có người yêu à? 

Đã hai năm kể từ khi bố tôi bị tai nạn. Mẹ tôi có người yêu là điều dễ hiểu, nhưng người này vào từ lúc nào? Anh ấy sẽ là người như thế nào? 

Sự tò mò của người phụ nữ khiến cô lặng lẽ bước đến cửa phòng tắm. Cánh cửa hé mở. Khi nhìn vào trong, cô bàng hoàng: Ôi trời ơi! Làm thế nào điều này có thể xảy ra? 

Tôi nhìn thấy anh trai Lý Bạch đang ngồi trong nhà vệ sinh, mẹ tôi quay lưng về phía Lý Bạch, chân đặt trên chân Lý Bạch, âm đạo mở rộng, cô ấy đang ngậm cặc của Tiểu Hùng trong lỗ đít và di chuyển lên xuống. 

loạn luân! 

Mẹ đã quan hệ tình dục với con trai ruột của mình. 

Đại Kiều xấu hổ vội vàng đi ra ngoài, trở về phòng như kẻ trộm, tựa người vào cửa, tim đập loạn xạ. 

Làm sao chuyện xấu như vậy lại có thể xảy ra với nhà tôi? 

Nước mắt Đại Kiều trào ra. Người mẹ kế thường ngày cao quý và tao nhã của anh sao có thể gây ra scandal như vậy? 

Đại Kiều có thể chấp nhận anh ở bên bất kỳ người đàn ông nào. Suy cho cùng, cha anh đã trở thành thực vật, kiếp này có thể anh sẽ không thể bình phục được. Mẹ anh có quyền nhận được hạnh phúc mà bà xứng đáng có được. 

Nhưng làm sao ông có thể hòa hợp được với con trai mình? 

Võ Tắc Thiên và Lý Bạch không biết chuyện tình cảm của họ đã bị Đại Kiều nhìn thấy, họ vẫn đắm chìm trong dục vọng sung sướng. 

Võ Tắc Thiên ngồi xổm trên mặt đất, đưa con cặc của con trai vào miệng, liếm tinh dịch của nó. 

Sáng hôm sau, hai mắt Đại Kiều đỏ hoe, Võ Tắc Thiên lo lắng hỏi: "Sao vậy? Tối qua ngủ không ngon giấc? Lên mạng cả đêm à?"

"Không...không sao...nó hơi sưng tấy một chút."

"Đi bệnh viện nhìn xem, mắt là chuyện lớn."

"Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ đến công ty kiểm tra rồi đến bệnh viện."

Trong lòng Đại Kiều có chút khó chịu. Cô đã thích người mẹ kế xinh đẹp và tốt bụng này từ ngày mẹ kế bước vào, nhưng cô bắt đầu ghét bà từ tối qua.

"Tôi... tháng này tôi không có đủ tiền." 

"Ồ..."

Võ Tắc Thiên từ trong túi móc ra một ngàn đưa cho cô nói: "Em cầm trước đi, sau giờ làm việc anh sẽ bỏ một ít vào thẻ của em. Tuy nhiên, em phải tiết kiệm, không được hoang phí."

"Con biết rồi, cảm ơn mẹ... Mẹ."

Võ Tắc Thiên nhìn theo bóng lưng cô rời khỏi nhà, cảm thấy cô thật kỳ lạ. "Cô gái này có bạn trai chưa?"

Cô lên tầng hai và đẩy cửa phòng Đại Kiều. 

Trong phòng Đại Kiều không có giường. Cô ấy không muốn nó. Cô ấy ngủ trên sàn nhà. Cô nói: “Ngủ trên giường sẽ làm cô ấy mất cảnh giác.”

Võ Tắc Thiên đi vòng quanh phòng hai lần và không tìm thấy gì khả nghi ngoại trừ một đống khăn giấy trong thùng rác. Cô gái này đã khóc đêm qua. 

Kể từ khi Võ Tắc Thiên có quan hệ tình dục với con trai mình, bà trở nên cực kỳ nhạy cảm vì sợ bị phát hiện. Cô suy nghĩ một chút: “Chẳng lẽ Đại Kiều phát hiện ra mối quan hệ của cô và Lý Bạch sao?”

Càng nghĩ cô càng nghi ngờ: "Sao tối qua cô ấy có thể vào phòng mình? Cô ấy đến xin tiền của chính mình và phát hiện mình đang quan hệ tình dục với con trai mình trong phòng tắm? Ôi... Chúa ơi... không... không thể nào là sự trùng hợp đó... không... chắc chắn không phải!"

Võ Tắc Thiên cảm thấy bất an.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Mẹ giúp con đụ Đại Kiều

Liên tiếp một tuần, Đại Kiều đối xử chiếu lệ với Võ Tắc Thiên và Lý Bạch, điều này càng khiến cho sự nghi ngờ của Võ Tắc Thiên càng vững chắc hơn. 

Daji cũng đến làm việc tại nhà Võ Tắc Thiên. Cô không còn cách nào khác ngoài việc chấp nhận số phận của mình. Ai bảo cô đi sai đường? 

Cũng may trước đó cô đã từng chăm sóc mẹ chồng quan hệ trên giường nên có chút kinh nghiệm, dưới sự hướng dẫn của Võ Tắc Thiên, cô nhanh chóng thành thạo việc nhà, ngay cả đồ ăn cô nấu cũng rất ngon. 

Vũ Trách Thiên nói với Lý Bạch những nghi ngờ của cô. Lý Bạch sửng sốt không biết phải làm sao. 

Võ Tắc Thiên nói: “Ta đã suy nghĩ mấy ngày, bây giờ biện pháp duy nhất chính là lôi đại tỷ ngươi xuống nước.”

"Ý anh là..."

"Ừ, đụ cô ấy."

"Nhưng chị cả là phù thủy, chị ấy rất nghiêm túc."

"Mẹ không nghiêm túc sao? Nhìn bề ngoài thì khó mà biết được phụ nữ có dâm đãng hay không."

"Làm sao?"

"Tôi sẽ sắp xếp mọi việc. Hãy đợi và đụ cái âm hộ nhỏ tươi của chị cả của bạn. Nhưng sau đó đừng bỏ mẹ bạn một mình nhé."

"Không, mẹ."

Lý Bạch ôm lấy eo mẹ, cặc lại bắt đầu tấn công.

Võ Tắc Thiên nhắm chặt mắt, hai chân quấn quanh eo con trai, đẩy thân dưới của cô lên trên. 

Đại Kiều khá xinh đẹp và có dáng người tuyệt vời. 

Anh cao 1,74 m, chân tay thon gọn và số đo chuẩn. 

Cô có khuôn mặt hình trái xoan, đường nét thanh tú, làn da trắng nõn mịn màng, khi khoác lên mình bộ trang phục phù thủy, cô trông trong sáng đến khó tả. 

Kể từ khi vào học viện, Đại Kiều đã không thiếu người theo đuổi, thậm chí khi cô đến miếu còn hơn thế nữa. Nhiều thanh niên đến thờ phụng nàng đều không theo đuổi nàng, rất khó tìm được nàng. Tuy nhiên, điều kiện của cô quá tốt và cô không bao giờ buông tha những người theo đuổi mình. Những chàng trai trẻ đang dần theo đuổi cô đã bỏ cuộc.

Buổi tối, các chị em ở miếu cùng nhau uống rượu. Có nhiều người hơn và họ dỗ dành cô uống thêm vài ly. Khi hai chị em đưa cô về nhà thì cô đã say rồi. 

Vốn dĩ Võ Tắc Thiên đã chuẩn bị sẵn thuốc, nhưng khi thấy cô say như vậy, thuốc không còn cần thiết nữa. Cô đỡ Đại Kiều vào phòng Lý Bạch và nói: “Con trai, đêm nay anh sẽ đụ cô ấy.”

"Tôi nên làm gì nếu ngày mai chị cả của tôi thức dậy?"

"Tôi sẽ lo mọi việc vào ngày mai."

Lý Bạch háo hức cởi khuy trang phục phù thủy của chị cả. Thân hình đầy đặn và thanh tú của cô giống như những ngọn núi nhấp nhô. Khuôn mặt xinh đẹp của cô thanh thản như một thiên thần. Khóe miệng hơi nhếch lên chứng tỏ cô đang có một giấc mơ ngọt ngào. Đôi chân nhỏ nhắn của cô xếp chồng lên nhau, như thể chúng được làm bằng ngọc trắng. Cánh tay đặt trên ngực che đi một nửa bộ ngực đầy đặn và cao chót vót của cô, nhưng sự lên xuống của nửa hở ra theo hơi thở của cô lại càng ly kỳ hơn. 

Tim Lý Bạch đập thình thịch khi nghĩ rằng cơ thể tuyệt vời được bao bọc trong bộ trang phục phù thủy này sẽ cho phép anh làm bất cứ điều gì anh muốn. 

Võ Tắc Thiên nhìn thấy tay Lý Bạch run rẩy khi cởi quần áo cho Đại Kiều. Cô cười khúc khích, ngồi xuống giường nói: “Đồ biến thái, có tâm nhưng không có dũng khí.”

Anh đưa tay cởi nút thắt lưng của Đại Kiều. 

Với sự giúp đỡ của mẹ, tôi nhanh chóng lột trần truồng chị cả. Lý Bạch vô cùng thích thú trước thân hình trắng nõn mịn màng của chị cả. Ngay cả Võ Tắc Thiên cũng không khỏi tham lam nuốt khan. 

Thật là một hình dáng đẹp đẽ! 

Với bộ ngực cao chót vót và khe ngực sâu, bụng dưới của Pingze có lông mu thưa thớt xen lẫn vài sợi màu vàng nhạt. Lý Bạch hít sâu một hơi nói: "Thân thể tuyệt vời như vậy sắp được ta hưởng thụ rồi, ta thật hưng phấn!"

Anh cúi người hôn lên đôi môi đỏ mọng của chị cả, dùng hai tay ôm lấy ngực cô mà xoa xoa. 

Võ Tắc Thiên cởi quần soóc và quần lót của Lý Bạch, đồng thời cũng cởi áo phông, hôn vào mông con trai nói: "Ta đang lợi dụng con! Không biết chị cả của con có còn trinh không."

Lưỡi Lý Bạch trượt từ mặt chị cả xuống cổ, xuống vai cô, vùi mặt vào ngực cô hít một hơi thật sâu. Hương trầm ngọt ngào khiến anh hưng phấn, cặc anh cương cứng và cương cứng. 

"Con trai, lát nữa ta sẽ từ từ nếm thử cơ thể của chị cả. Đụ nó trước."

"Đã hiểu!"

Lý Bạch dang rộng hai chân của chị cả, dùng tay xòe hai môi âm hộ dày đặc của chị cả ra, nhìn thấy âm đạo và âm vật màu hồng. Con cặc của anh bị ép vào lỗ, anh nhẹ nhàng xoa xoa vài lần. Võ Tắc Thiên vỗ mông Lý Bạch, đẩy mạnh. 

Con cặc to được nhét vào. “Ôi, lồn chị chặt quá.” Con cặc co giật hết lần này đến lần khác. Âm hộ của Lý Bạch rất thoải mái, quy đầu đang cựa quậy điên cuồng trong âm đạo. 

"Ờ..."

Đại tỷ vừa động, Lý Bạch cũng ngừng tấn công, cẩn thận nhìn tỷ tỷ. Khóe miệng chị cả cử động nhưng đôi mắt và khuôn mặt lại giật giật vài cái rồi ngừng cử động. 

Lý Bạch lại bắt đầu co giật. Nhìn thấy điều này, Võ Tắc Thiên cảm thấy ngứa ngáy. Cô cúi xuống hôn ngực Đại Kiều và mút núm vú của Đại Kiều. "Ừm... ừm..."

Đại tỷ rên rỉ, còn ngơ ngác đưa tay trái lên vuốt tóc Võ Tắc Thiên, "Hừm... ừm... đừng chọc ta... ừm... đầu ta đau quá... ừm... ừm... Bình... ừm... ừm... ừm... thoải mái quá... ừm... ừm... ừm..." ừm..."

Lý Bạch hưng phấn nhấc chân em gái lên, cặc không ngừng co giật trong âm hộ mỏng manh của chị cả, đầu vùi vào giữa hai chân mẹ, dùng lưỡi liếm vào âm hộ đang rỉ tinh dịch của mẹ.

"Ồ!...Con trai ngoan...liếm mẹ thật mạnh...ồ...ồ..."

Lý Bạch nghịch ngợm cọ ngón chân của chị cả vào âm đạo của mẹ. Bàn chân của chị cả tuy rất trắng nhưng gót chân lại hơi thô. Với thời gian và sự chăm sóc, chúng sẽ trở thành một đôi bàn chân đẹp. Xiaoxiong liếm bàn chân ngọc còn lại của chị cả và đẩy cặc anh thật mạnh.

"Hmm... ừm... ừm... ừm..."

Chị cả rên rỉ, hai tay nắm chặt gối, đẩy thân dưới lên trên.

Đột nhiên, Lý Bạch cảm giác được một dòng chất lỏng chảy ra từ âm đạo của chị cả mình. Anh biết chị cả của cô đã lên đến đỉnh điểm nên tăng cường tấn công.

"Ồ... con trai... đừng xuất tinh vào âm hộ của chị cả con... Mẹ không biết liệu chị ấy có... an toàn không... ôi..."

Võ Tắc Thiên rên rỉ. 

Tiểu Hùng rút dương vật ra, kéo mẹ lên giường, để bà và chị cả nằm cạnh nhau. Anh nhấc chân mẹ lên và thọc vào âm hộ của bà, mút những ngón chân ngọt ngào của bà trong khi đụ bà. 

"Ôi... con yêu... ôi... ah... ah!... tốt quá... mẹ kiếp mạnh lên... ồ... ah... ồ ồ ồ... tốt quá... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ồ... ôi âm hộ của con ngứa quá... ồ... ồ... ôi... đụ mẹ thật mạnh... tốt quá... ồ... ồ... ồ... con trai ngoan... chồng ngoan... chồng to xác... ồ... ồ... mẹ kiếp mẹ cho đến chết!"

Võ Tắc Thiên dâm đãng hét lên, thân thể không ngừng vặn vẹo, môi âm hộ rung lên trước sự thúc đẩy của con trai...nước chảy róc rách...

"Ôi...Mẹ...địt chết con đĩ này...địt con đĩ này chết đi...ah..."

"Mẹ kiếp...ah...khốn kiếp!...đụ mẹ ơi...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...chết mẹ mẹ đi...mẹ sẵn sàng chết dưới...con cặc lớn của con...ah...ah!...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Lý Bạch điên cuồng co giật, tinh dịch của mẹ chảy xuống ga trải giường.

Ngay khi Võ Tắc Thiên đạt đến cao trào thì Lý Bạch cũng đạt tới. Anh rút cặc ra và xuất tinh vào miệng chị cả. Nước xuất ra khắp mặt và môi của chị cả. Võ Tắc Thiên quay người lại dùng lưỡi liếm tinh dịch trên mặt Đại Kiều.

“Con trai, con mạnh mẽ quá, một đòn có thể khiến hai người phụ nữ đạt cực khoái.” 

Võ Tắc Thiên từ trong túi móc ra một cái bình nhỏ nói: "Đây là một bình tình dược, cho vào nước, đặt ở đầu giường. Việc đầu tiên chị cả của ngươi khi tỉnh dậy sẽ làm chính là uống nước. Chỉ cần uống nước, mọi việc sẽ dễ dàng."

“Nếu cô ấy không uống thì sao?”

“Con không uống thì mẹ sẽ lo.”

Võ Tắc Thiên quay lại phòng ngủ trên lầu. Lý Bạch căng thẳng ôm lấy thân thể xinh đẹp của chị cả, cơn buồn ngủ ập đến, chẳng mấy chốc anh đã ngủ mất. 

Khoảng bốn giờ sáng, Đại Kiều vì khát mà tỉnh dậy. Trong trạng thái mơ hồ, anh đưa tay tìm cốc nước ở đầu giường, uống một ngụm. 

Cô do dự một lát, cúi đầu nhìn thân thể mình, hét lên, duỗi chân đá Lý Bạch ra khỏi giường. 

Lý Bạch đang ngủ ngon lành thì bị đá ra khỏi giường, mơ hồ chửi: "Mẹ kiếp, ngươi đang làm gì vậy?"

"Anh... anh..."

Đại tỷ Đại Kiều tức giận tới mức hai mắt trợn trừng. 

"Lớn...lớn...chị cả..."

"Đồ súc vật, sao ngươi dám ức hiếp ta!"

Đại Kiều quấn người trong chăn. 

"Không được, chị cả, hôm qua nửa đêm chị tới, lên giường của em, dùng sức cởi quần áo của em..."

Đây là điều mẹ anh đã dạy anh. 

"Vớ vẩn! Bạn..."

"Thật sao, chị cả, em đang ngủ mà chị đè lên người em, em căn bản không phản kháng được."

"Điều này...không thể...điều này...wu..."

Đại Kiều khóc. 

"Chị, tối qua chị say quá, chị thật là... hung dữ! Còn nói gì nữa? Chị thích em, còn nói tại sao em lại làm tình với mẹ anh mà không phải chị. Em tóm lấy cặc của anh mà mút liếm..."

"Đừng nói nữa! Bạn đang nói những điều vô nghĩa! Tôi sẽ không nghe! Ah...wu...wu...wu...wu...wu..."

Đại Kiều khóc. Cô đã tin lời Lý Bạch và hận bản thân đã uống nhiều rượu như vậy. 

"Đại tỷ, chúng ta đã sai rồi! Đừng khóc nữa, nhỡ nhị tỷ nghe thấy thì sao?"

Đại Kiều cố nhịn cắn môi dưới, trong mắt tràn đầy tuyệt vọng cùng oán hận. 

Không hiểu sao cơ thể tôi lại nóng lên, như có sâu bọ bò trong lòng, và ham muốn trỗi dậy. Điều này chưa bao giờ xảy ra trước đây. Trước đây tôi chỉ quan tâm đến phụ nữ, nhưng bây giờ tại sao tôi lại quan tâm đến thân hình trần trụi của anh trai mình? 

Bạn đã thực sự thay đổi chưa? Mặc dù cơ thể cô cần nó bằng mọi cách có thể, nhưng lý trí lại nói với cô rằng điều đó là không thể! Bạn không bao giờ có thể đi sai. 

Cô túm lấy quần áo, chạy ra khỏi phòng, trở về phòng ngủ, bước vào phòng tắm, bật nước lạnh. Cô để dòng nước lạnh tràn vào cơ thể, nước mắt tuôn rơi điên cuồng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Đánh thuốc Daji

Trước khi Võ Tắc Thiên đi vào chính điện, Lý Bạch đã báo cáo tình hình cho cô biết. Võ Tắc Thiên mỉm cười nói: "Không sao đâu. Đừng lo lắng."

Người chị cả vừa rời đi trước 8 giờ. Trước khi rời đi, cô nói với Lý Bạch: “Nếu anh dám nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua, tôi sẽ giết anh.”

Ban ngày Lý Bạch ở nhà đọc báo. Đọc được một lúc, anh cảm thấy hơi đói nên xuống lầu tìm đồ ăn. Anh nhìn thấy Daji đang lau sàn nhà. Khi Daji cúi xuống, một đường thịt trắng trên eo cô lộ ra, trái tim cô rung động.

Hãy nhìn kỹ Daji. Tuy không xinh đẹp bằng mẹ và chị gái nhưng cô lại có vẻ đẹp đằm thắm hơn. 

Anh tìm một miếng bánh mì rồi quay lại phòng trên lầu, cầm lọ thuốc tình yêu mẹ đưa cho, gật đầu rồi bước ra ngoài. Trong khi Daji đang làm việc, anh ta lẻn vào phòng Daji và nhỏ một giọt thuốc vào ly nước của Daji. 

Anh quay lại phòng khách đọc báo. Nửa giờ sau, anh thấy Daji quay lại phòng ngủ. Lý Bạch thầm cầu mong cô quay lại uống nước. 

Daji bước ra và tiếp tục làm việc. 

Được khoảng năm phút, Daji dừng việc đang làm, mặt bắt đầu đỏ bừng và cơ thể vặn vẹo khó chịu. Cô lén nhìn Lý Bạch, thấy Lý Bạch đang chăm chú đọc báo. Cô háo hức thu dọn dụng cụ rồi vội vã quay lại phòng ngủ đóng cửa lại. 

Lý Bạch lặng lẽ đi theo, nhẹ nhàng đẩy cửa. Cánh cửa đã được mở khóa. Anh để lại một khoảng trống và nhìn vào trong. 

Daji khỏa thân nằm trên giường, bộ đồng phục hầu gái màu tím, áo lót và quần lót cùng màu rơi xuống thảm. Đôi bàn tay khéo léo và thanh tú của cô xoa bóp bộ ngực đầy đặn và mềm mại của cô, cơ ngực căng cứng của cô bị ép ra từ giữa các ngón tay. Chúng cực kỳ mịn màng và được thèm muốn. Cô muốn cắn một miếng, tay còn lại nhẹ nhàng vuốt ve vùng kín sưng tấy của mình. 

Dù không thể nhìn toàn cảnh âm đạo do ánh sáng và khoảng cách nhưng không khó để ước tính thứ mà Daji ấn ngón giữa vào giữa âm đạo và liên tục xoay nó chính là "đậu đỏ nhỏ" gợi cảm - âm vật. 

Hai chân hồng hồng thon dài dang rộng, mái tóc hồng xõa lộn xộn và cô có một đôi tai cáo khiến máu người chảy ra. Cô nhắm chặt đôi mắt quyến rũ của mình và phát ra một giọng nói tục tĩu đến thấu xương: "A... ngứa... ngứa... hm... muốn... tôi muốn nó..."

Thật là một liều thuốc tình yêu mạnh mẽ. 

Thân thể mềm mại không tì vết, những đường cong cơ thể tinh tế và lồi lõm đang vặn vẹo run rẩy, cặp mông trưởng thành trắng như tuyết đang điên cuồng nhảy múa về phía cửa, lộ rõ ​​trước mắt Lý Bạch. 

Đã đến lúc, Lý Bạch gõ cửa rồi mở ra. 

"À...tôi xin lỗi."

Lý Bạch giả vờ ngạc nhiên rút lui.

"Bậc thầy!" Daji chộp lấy tấm trải giường, quấn cơ thể cô quanh người và gọi anh. Cô nuốt khan và nói, "Anh đã thấy hết chưa?"

"À...Daji, đừng lo lắng, tôi sẽ không nói cho ai biết đâu."

"Vào đi, chủ nhân!"

Daji ra hiệu cho anh ta ngồi bên giường và nói: "Sư phụ, vì ngài đã nhìn thấy nên Daji sẽ không giấu giếm ngài. Daji đang rất cần giúp đỡ, ngài có thể giúp tôi được không?"

"Vâng, tôi có thể giúp gì?"

"Chuyện này cậu không được nói với mẹ cậu. Daji không muốn mất việc này."

"Được rồi!"

"Của anh đây, chết tiệt Daji... Cơ thể của Daji rất cần nó."

Tại sao bạn lại lịch sự như vậy? Lý Bạch đang chờ đợi lời nói của cô. Anh nhanh chóng cởi quần áo ra và nói: “Daji, tôi sẵn lòng giúp anh, nhưng anh phải liếm cặc Lý Bạch trước đã.”

Đẩy con cặc của mình về phía miệng Daji. 

"Hmm... xèo xèo... xèo xèo..."

Daji không hề do dự, mở miệng, ngậm cặc của Lý Bạch vào miệng và bắt đầu mút. 

“Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…Zi…”

Daji thích thú cầm lấy không thể bỏ xuống, thỉnh thoảng lại mút tinh hoàn của Lý Bạch. 

Lý Bạch đưa tay nắm lấy hai bộ ngực lớn của cô, bắt đầu bóp bóp. "Ôi...Lý Bạch...Tôi không chịu nổi nữa...Đến đụ tôi đi..."

Lý Bạch đẩy cô xuống và nhấc chân của Daji lên. Một vết nứt dài hơn mười centimet đang rỉ ra tinh dịch trước mắt Hiểu Hùng. Xiaoxiong giữ chặt dương vật của mình và đẩy nó về phía khe hở giữa lớp lông mu dày của Daji. 

"Hmm...Sư phụ...tại sao...con cặc của ngài lại to thế...ah...vào...mau...vào đi..."

Daji hét lên háo hức.

Lý Bạch đẩy mạnh vào, cặc của hắn chỉ trong một nốt nhạc đã chạm tới tận gốc. Âm hộ của Daji rất chật vì đã lâu không được sử dụng. May mắn thay, nó đã được bôi trơn bởi tinh dịch, khiến nó co giật và cảm thấy dễ chịu. 

"A... ồ... thì... dày quá... đầy quá... Chủ nhân... cặc của ngài dày quá... à... đau quá... đau quá..."

Vẻ mặt hài lòng và đau đớn của Daji khiến Lý Bạch bối rối. 

"Em có khó chịu không? Nhưng anh cảm thấy tuyệt vời. Âm hộ của em...bên trong thật thoải mái."

“Ồ… Lâu rồi anh không quan hệ… nên Daji hơi đau một chút… em co giật nhẹ nhàng… Anh sẽ thấy rất thoải mái…”

Daji rên rỉ. 

Lý Bạch bắt đầu nhẹ nhàng bơm cặc của mình, dịch âm đạo của Daji ngày càng nhiều. Mỗi lần anh co giật, một dòng chất nhầy màu trắng chảy ra từ âm đạo và làm ướt một tấm ga trải giường lớn. 

"A...ừm...tuyệt...tuyệt quá...Daji cảm thấy thật thoải mái...ah...ôi...Chúa ơi...sư phụ...sư phụ...tuyệt quá...Daji đang bay lên trời...ồ...nhanh lên...nhanh lên..."

"Sao nhanh thế..."

Lý Bạch nhìn thấy sự dâm đãng của Daji và bắt đầu trêu chọc cô. 

"Đụ tôi mạnh hơn...đụ tôi...đụ tôi...nhanh...ah...uh huh..."

Lý Bạch bơm nhanh chậm, khống chế nhịp điệu, khiến Đại Kỷ rên rỉ không ngừng. 

"Ôi chúa ơi... Chủ nhân... anh thật giỏi làm tình... thật giỏi nhét vào... Daji chưa bao giờ... cảm thấy dễ chịu như vậy... ồ... tệ quá... và đâm vào người khác... lần nữa... ôi... Chủ nhân... Daji yêu anh... Em sẽ đụ anh đến chết mất..."

Tiếng hét của Daji vang vọng khắp căn phòng. 

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

"Daji, anh có thích em đụ anh như thế này không?"

"Tôi thích nó! Ah...cảm giác thật tuyệt..."

“Vậy thì để chủ nhân đụ em mỗi ngày nhé?”

"Được rồi... được rồi... à... ừm... ừm..."

"Tôi là chủ nhân của bạn, còn bạn là nô lệ của tôi, nhà vệ sinh độc quyền của tôi và là nơi chứa tinh dịch, được chứ?"

Lý Bạch đẩy mạnh. 

"Hmm...tốt...được...ồ...cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với Daji...đụ em thật mạnh...tôi đến đây...ồ...ồ..."

Cơ thể của Daji run rẩy dữ dội, và đôi chân của cô ấy đá điên cuồng trong không trung. 

"Vậy bây giờ hãy gọi tôi là chủ nhân."

Ham muốn bị đè nén bấy lâu nay của Daji dường như đã mất trí. Hôm nay cô bộc phát nhờ sự trợ giúp của lọ tình dược. Cô tuyệt vọng hét lên: "A...Chủ nhân...ah...ah...tôi là nô lệ của anh...ah...tôi là nhà vệ sinh của con người...ah...ahhh...ah..."

"Phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù...phù..."

Có âm thanh thâm nhập đầy dục vọng trộn lẫn với tiếng rên rỉ của Daji, cuối cùng cả hai cũng xuất ra cùng lúc. 

Con cặc vẫn được đưa vào âm đạo của Daji, khiến âm hộ của cô sưng tấy. 

Dù đã xả hơi xong và thuốc của Daji đã hết nhưng cô không hề hối hận. Con cặc của chủ nhân khiến cô rất hạnh phúc. "Sư phụ...thầy học cái này ở đâu...chết tiệt" "Haha, tôi học nó bằng cách đọc sách."

“Sư phụ học không tốt, đọc sách khiêu dâm, mẹ con có biết không?”

"Không...không...biết."

Anh ấy cắn mạnh từ "biết". 

“Em khiến Daji cảm thấy thật thoải mái.”

"Cái gì Daji? Bạn đã quên những gì bạn vừa nói à?"

"Ồ, vâng, thưa Thầy!"

"Đó là sự thật."

Lý Bạch ôm Daji và hôn cô một cách cuồng nhiệt một lúc, con cặc vẫn đưa vào âm đạo của cô lại sưng lên. 

"A... Tệ quá... Chủ nhân lại..."

Âm đạo của Daji lại cảm thấy thoải mái và sung mãn hơn nữa.

"Vậy thì sao?" 

"Chủ nhân lại xuất tinh rồi, thân dưới nô lệ của ta bị ngươi kéo căng ra."

"Haha, tiểu nô, nghe không hay lắm, tốt nhất ta nên gọi ngươi là Đại Kỷ, ta sẽ gọi đi."

"Không...đừng...ah..."

Daji vô cùng sợ Lý Bạch sẽ rút ra, nên cô lo lắng nắm lấy mông Lý Bạch và đẩy về phía trước. Kết quả là nó bất ngờ đâm vào cổ tử cung của âm đạo.

"Em vẫn muốn anh đụ em à?" 

"Mẹ kiếp...đụ mẹ mày...nào...chủ nhân...chồng tốt...từ giờ trở đi, con mèo nhỏ của Daji...hãy để em làm tình tùy thích...nhanh lên..."

Lý Bạch vừa nghe được lời thú nhận tình dục rõ ràng của Daji, anh ta không thể chịu đựng được nữa và lập tức bắt đầu thúc đẩy. 

"A...ồ...thật là...thoải mái...con cặc dày quá...ah...ồ...ah...ồ...ah...ồ...chủ nhân tốt...Daji cảm thấy thật tuyệt...thật tuyệt...anh trai...chồng tốt...chủ nhân tốt...ah...ồ...Daji là của anh...chết tiệt...đụ em chết đi...thật tốt..."

"Đồ khốn, tôi sẽ bóp chết cô."

Con cặc của Lý Bạch không ngừng đẩy ra, quy đầu lớn cọ xát vào âm đạo của Daji. 

"Ah...của tôi...Sư phụ...dùng con cặc lớn của ngài...đụ tôi...bây giờ âm hộ của tôi đang bị...Sư phụ...ah...con cặc lớn...đệt...À, con cặc to của tôi Chủ nhân...đang đụ cái lồn của tôi...ah, con cặc lớn...lồn to của tôi sướng quá...ah...con cặc lớn, đụ cái âm hộ to lớn hôi hám của tôi, cái lồn lớn, cái lồn lớn...ah, không nữa, ông chủ tốt...nhanh lên...mạnh hơn nữa...ah, đụ tôi nhanh hơn...con cặc lớn chết tiệt" Âm hộ của ông chết tiệt! A...tuyệt quá! Con... con cặc to của anh to và dày đến nỗi nó sẽ làm vỡ tung âm hộ của Daji... Ôi trời... lần nào anh cũng cho em đụ anh... Ah... Sao anh không... thấy thú vị quá nhỉ? A, từ nay trở đi, tôi sẽ là công cụ phóng thích tình dục của anh... Anh có thể đụ tôi bất cứ khi nào anh muốn... Ôi, cái lồn to lớn của tôi sẽ luôn mở rộng cho chủ nhân... Đúng vậy... Cứ đụ tôi như thế này đi!"

Nghe thấy tiếng rên rỉ cực kỳ dâm đãng của Dajiqi, Lý Bạch càng hưng phấn hơn, con cặc to lớn của anh được bơm cứng như sao băng.

"Ồ... Daji, tôi muốn đụ anh quá!"

"Ồ...Sư phụ, lần sau thì sao...Lỗ đít của Daji bây giờ chưa sạch sẽ...ồ...ồ...tôi tới đây...À! À! Ah!...A!...A!...A!...A!...A!...Bay đi! Daji hạnh phúc quá...Ồ...ah!...À!...À!...À!..."

Daji hét lên, âm đạo co thắt và một dòng tinh dịch âm đạo trào ra từ tử cung.

Lý Bạch nhảy ra khỏi giường, kéo Đại Kỷ đến bên giường, để cô nằm ở đầu giường, từ phía sau đút con cặc to lớn của anh vào âm hộ cô và đâm thật mạnh.

Chỉ sau khoảng bốn mươi cú đẩy, Lý Bạch sắp phun ra, liền nhanh chóng rút ra nói: "Đại Kỷ, ngậm cặc của tôi vào miệng anh!"

Daji quay đầu lại, mở miệng và nắm lấy quy đầu trong miệng. Tất cả tinh dịch đều bắn vào miệng cô. Đã lâu lắm rồi cô mới có tinh dịch. Cô háo hức mút nó.

Sau khi liếm sạch con cặc, cô miễn cưỡng hôn và liếm con cặc. Lý Bạch vuốt tóc cô nói: "Em thật gợi cảm!"

Daji nhổ cặc của mình ra và nói: "Sư phụ, để tôi kể cho ngài một bí mật."

Cô vuốt ve con cặc của Lý Bạch và nói: “Bố tôi chơi với tôi khi tôi 14 tuổi, và giáo viên của tôi đã cưỡng hiếp tôi khi tôi còn đi học. Nhưng bản chất của tôi vẫn muốn quan hệ tình dục. Tôi đã nhiều lần muốn tìm người yêu nhưng lại sợ. Chịu đựng lâu như vậy, hôm nay rốt cục để cho ngươi đụ ta."

Lý Bạch ôm nàng nói: "Em quả thực rất dâm đãng!"

"Sư phụ, hãy để tôi thảo luận một số điều với bạn. Tôi có thể không gọi bạn là chủ nhân được không? Tôi thích gọi anh là anh trai. Được rồi? Hãy để lại cho tôi chút lòng tự trọng! Làm ơn."

Lý Bạch đáng thương nhìn cô, nhéo núm vú cô nói: “Được rồi, cứ gọi anh là anh.”

"Được rồi! Anh ơi, anh trai của em!"

"Daji, Daji tốt bụng của tôi, thật là một nhà vệ sinh tốt cho con người!"

"Anh ơi, làm ơn cho em đứng dậy được không? Vẫn còn rất nhiều việc phải làm. Ngày mai tôi sẽ để cậu làm tình thỏa thích.”

"Được rồi!"

Lý Bạch hôn lên môi cô, nói: “Đừng quên ngày mai anh muốn đụ em.”

"Được rồi, tôi phải chuẩn bị dầu bôi trơn. Cái lỗ đít của tôi vẫn chưa bị đụ nên tôi phải chuẩn bị đầy đủ nhé anh trai.”

"Ồ, cảm ơn vì đã làm việc chăm chỉ."

"Anh bạn tốt của tôi, tại sao anh lại khách sạn với tôi?"

Daji hôn lên trán Lý Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tình cờ gặp được Vương Chiêu Quân

Sáng hôm sau, hoàng đế qua đời, cả thành phố rất đau buồn. Vì anh đã nằm bất tỉnh trên giường suốt hai năm nên điều này có thể là một sự giải thoát cho anh. 

Sau tang lễ đã là khoảng 8 giờ tối. Lý Bạch chán nản một mình lang thang trên đường. Vô tình, anh lang thang đến lối vào công viên. Anh bước vào mà không suy nghĩ nhiều và đi lên đường núi. Không có nhiều người trong công viên. Có một vài cặp đôi đang làm tình dưới bóng cây. 

"Em trai nhỏ!"

Không biết từ lúc nào có người nhảy ra từ dưới gốc cây bên đường. Tiểu Hùng nhảy dựng lên, một cỗ gió lạnh thổi qua. "Em trai, em có chuyện gì vậy? Nói cho em gái em biết đi."

Đó là một người phụ nữ. Nhìn kỹ qua ánh đèn đường mờ ảo. Cô ấy là một phụ nữ ở độ tuổi 20. Dù không trang điểm nhưng làn da của cô rất trắng và đôi chân dài và trắng. Và không hiểu sao cô lại cảm thấy hơi lạnh khi ở gần cô ấy. 

"Hãy để tôi yên!"

Lý Bạch trợn mắt nhìn cô, tiếp tục đi về phía trước. 

Đại tỷ đi theo mấy bước nói: "Em trai, đừng đi trước, bên trong không có đèn, không an toàn, cẩn thận."

Lý Bạch dừng bước, quay người nói: “Ngươi có tâm tốt.”

"Đó là... em có vẻ không vui? Có chuyện gì thế? Bố mẹ em mắng em hay em để giáo viên nói cho em biết?"

Lý Bạch lắc đầu, tựa người vào gốc cây lớn. Đại tỷ nói: "Cái gì, ta thương xót ngươi một chút?"

"Loại khoan hồng nào?"

Lý Bạch nghi ngờ cô đến đây để dụ dỗ anh. 

Đại tỷ nghiêng người nói: "Tiểu đệ, ngươi có hiểu nam nữ chuyện gì không?"

Chỉ để quyến rũ cô ấy thôi. "Em xinh đẹp như vậy, sao lại làm như vậy?"

"Chỉ một chút thôi, xem ra tiểu đệ là chuyên gia! Thế thì ta không muốn cúi đầu, nếu ngươi muốn làm chuyện đó với ta, ta sẽ cho ngươi một cái, liếm lỗ đít của ngươi. Nếu dương vật của ngươi lớn, ta sẽ cho ngươi đụ. Nếu ngươi thích, ta sẽ cho ngươi đi cửa sau."

"Haha, chị bao nhiêu tuổi mà biết nhiều như vậy?"

Lý Bạch trêu chọc nói. 

"Tiểu đệ, ta 22 tuổi, ban ngày có việc làm hợp pháp, buổi tối đi ra ngoài vui chơi."

"Hôm nay tâm trạng tôi không tốt lắm? Thế còn chuyện này thì sao, ừm... thổi kèn, cửa sau, và cuối cùng là thổi kèn, một cú đụ hay."

"Ouch, em trai, thôi nào, thôi nào."

Sau đó người chị cả kéo anh vào rừng và dừng lại dưới gốc cây châu chấu rậm rạp. 

Lý Bạch đang tựa mình dưới gốc cây, chị cả đưa tay cởi thắt lưng cho anh nói: "Nhìn tuổi của anh, dương vật của anh chắc chắn rất to, nên hãy đụ tôi không dùng bao cao su. Sau đó, khi anh đụ lỗ đít của tôi, hãy đeo bao cao su vào, được không?"

"Được rồi!"

"Ồ, tiểu đệ quả nhiên không nhỏ!"

Đại tỷ nịnh nọt nói, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve, ngồi xổm xuống, từ trong túi mang theo lấy ra một chiếc khăn ướt, cẩn thận lau dương vật của Lý Bạch. 

Cô mở đôi môi đỏ mọng và hôn lên quy đầu. Cô cảm thấy không có mùi gì đặc biệt. Cô thè lưỡi ra liếm quanh quy đầu. Lưỡi của cô ấy rất linh hoạt và cô ấy liếm nhẹ nhàng và mạnh mẽ. 

Trong lúc thực hiện oral sex trên dương vật, anh ta lấy khăn ướt lau hậu môn cho Lý Bạch. 

Mỗi động tác của cô đều rất chuyên nghiệp, Lý Bạch nói: "Em rất chuyên nghiệp!"

Người chị cả ngẩng đầu lên nói: “Đó là điều em học được khi đọc nhiều sách khiêu dâm”.

Lý Bạch sờ lên mặt nàng. Làn da lạnh và mịn, bàn tay cầm cặc của cô cũng trắng và lạnh. Cô ấy trông không giống một người bình thường. Cô ấy có thể là người đã nghiên cứu phép thuật không? 

Lý Bạch không nói gì nữa, chỉ im lặng tận hưởng niềm vui mà chị gái này mang lại cho mình. Cô mút liếm một lúc rồi lướt lưỡi dọc theo đáy chậu, liếm vào hậu môn Lý Bạch. 

Điều mang lại cho Lý Bạch chính là cảm giác ngứa ngáy và thoải mái. Lý Bạch cảm giác nửa thân dưới của mình như bị nhốt trong một khối băng. Lưỡi của cô tỉ mỉ trượt qua lại trên những cánh hoa cúc ở hậu môn, thỉnh thoảng lại ép vào hậu môn. Mỗi lần cô bóp và liếm, hậu môn của Lý Bạch đều run lên.

Lý Bạch muốn đụ cô nên vỗ nhẹ vào đầu cô. Đại tỷ ngẩng đầu hỏi: “Muốn đụ ta à?”

Lý Bạch gật đầu, cô khẽ mỉm cười, từ trong túi lấy ra một chiếc bao cao su, xé bao, nhét bao cao su vào miệng, sau đó ngậm quy đầu vào miệng, dùng lưỡi và môi đưa bao cao su vào trong cặc anh từng chút một. Cảm giác lạnh lẽo khiến Lý Bạch lại rùng mình.

Cô đứng dậy, thò tay vào chiếc váy trắng và kéo quần lót xuống đầu gối. Cô chống hai tay lên cây, ngẩng cao mông nói: “Trong túi tôi có một lọ dầu bôi trơn.”

Lý Bạch từ trong túi xách của cô tìm ra, mở nắp, nhỏ vài giọt lên mông, sau đó áp dương vật của mình vào hậu môn em gái, đẩy mạnh, quy đầu ép vào, rít! 

Trời lạnh quá, quy đầu cảm thấy dễ chịu đến mức tôi gần như xuất tinh. 

Hai tay ôm háng, cô đẩy thân dưới về phía trước, cặc đã vào được nửa đường. 

"Ôi, cu của anh to quá! Địt em đi! Tôi thích cu to." Lý Bạch lại dùng vũ lực, đút hoàn toàn cặc của mình vào lỗ đít của chị cả. Lỗ đít kẹp chặt dương vật. Lý Bạch co giật, cảm giác lạnh lẽo trong lỗ đít khiến Lý Bạch cảm thấy sướng đến mức mỗi lần cặc của hắn đều hoàn toàn được đưa vào. 

"Mmm... em trai... ừm mạnh hơn... ồ... mạnh hơn... đụ anh mạnh hơn nữa... em thích... ồ... ừ huh... ừm... tốt... thế đấy... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm... ôi... cảm giác thật tuyệt... ừm..."

Sau khi nghe thấy tiếng rên rỉ của chị gái, Lý Bạch càng đụ cô mạnh mẽ hơn. 

"Chết tiệt cái lỗ đít băng giá của bạn... ừm... chết tiệt cái lỗ đít to lớn của bạn... à... ồ... chết tiệt..."

Lý Bạch nghiến răng nghiến lợi hét lên. 

"Chết tiệt! Ah!...Ah!...Hmm...Hmm...Hmm...Cảm giác thật tuyệt vời..."

Cô vặn người và vung mông để phục vụ cho sự thao túng của Lý Bạch. 

Hôm nay mặt trăng trên bầu trời đang ẩn nấp ở đâu đó và thậm chí còn có ít ngôi sao hơn. Gió thổi trên ngọn cây. Có vẻ như ngày mai trời sẽ mưa! 

Lý Bạch đụ cô một lúc, sau đó xoay cô lại, dựa vào gốc cây lớn, giơ chân trái lên, co giật mạnh con cặc của anh vào lỗ đít cô. Mỗi lần hắn co giật, lỗ đít lại toát ra một luồng khí lạnh. 

Làm như vậy khoảng mười phút, Lý Bạch rút dương vật ra, nói: “Tôi ra ngoài!”

Cô vội vàng ngồi xổm trên mặt đất, dùng tay kéo bao cao su ra, há đôi môi đỏ mọng ra mút quy đầu. Tinh dịch lạnh lẽo trong miệng Lý Bạch lập tức phun ra ngoài. Cô mút, liếm sạch con cặc, sau đó dùng khăn ướt lau sạch miệng và nói: “Dù sao thì anh cũng còn trẻ, tinh dịch có vị rất ngon.”

Anh ấy đứng dậy, kéo quần lót lên, chỉnh lại quần áo và nói: "Em thật tuyệt vời. Anh thực sự muốn em đụ âm hộ của anh, cũng ngon như Bingjiao."

Cô hôn lên trán Lý Bạch. 

“Nếu ban ngày có cơ hội, anh sẽ cho em xem âm hộ của anh. Nó trắng và ướt đến nỗi chảy tự do.”

Cô lấy trong túi ra một tấm thẻ và nói: "Đây là số điện thoại của tôi. Nếu anh có thời gian thì hãy gọi cho tôi. Tôi sẽ để anh đụ tôi. Tôi rất thích con cặc của anh. Tôi chưa bao giờ quan hệ tình dục với một chàng trai bằng tuổi anh." 

Lý Bạch không nói gì, nhét mảnh giấy vào túi.

“Đã muộn như vậy rồi, cậu mau về nhà đi, nếu không bố mẹ cậu sẽ lo lắng.”

Lý Bạch nghe được sự quan tâm trong lời nói của cô, gật đầu nói: "Cảm ơn... cảm ơn!"

Anh quay người và bước ra khỏi khu rừng. Đi được năm sáu bước, hắn quay lại hỏi: “Lời ngươi vừa nói có phải là sự thật không?”

"Cái gì?"

"Anh đã nói là anh chưa từng làm điều đó với một cậu bé bằng tuổi tôi."

"Thật sự!"

Lý Bạch gật đầu nói: "Tôi... gọi cho cậu. Tôi... tên Lý Bạch."

Đại tỷ nói: "Lý Bạch? Ta nhớ kỹ, ta tên Vương Chiêu Quân, là người nghiên cứu băng ma pháp người."

"Khó trách lỗ đít và miệng của ngươi lạnh như vậy, bị đụ thật sướng. Ôi không, ta đi trước!"

Anh quay người và chạy ra khỏi rừng. 

Vương Chiêu Quân sửng sốt: "Ồ, sao ta lại nói cho hắn biết tên của mình?"

Khi Vương Chiêu Quân chậm rãi đi ra khỏi rừng cây, hắn vẫn đang suy nghĩ về tiểu tử tên Lý Bạch này. Tại sao tôi lại có ấn tượng tốt về anh ấy đến vậy? Tại sao? 

Có lẽ nào... Chúa ơi, anh ấy trông giống như người anh trai đã chết của mình vậy! 

Thật sự! 

Em trai tôi cũng đã ngủ với tôi khi nó già như thế này. Đó là lần đầu tiên của cả hai anh em. 

Thật tiếc là em trai tôi sau này đã gia nhập quân đội và chết trong trận chiến ở Vạn Lý Trường Thành. Năm đó anh mới hai mươi tuổi. 

Tốt……


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Chinh phục Đại Kiều thành công

Chiều hôm đó, trên ghế sofa trong phòng khách, ngay khi cặc Lý Bạch đút vào lỗ đít Daji, bên ngoài đã có người gửi tin nhắn. Anh chợt do dự, nhưng Lý Bạch đành phải rút dương vật ra, mở cửa. Là Võ Tắc Thiên trở lại. Sắc mặt Lý Bạch biến sắc sau khi nghe những lời của Võ Tắc Thiên, nước mắt chảy ra. 

Đại Kỷ hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì?”

"Tôi... chị cả của tôi bị thương..."

"Hả?...Có nghiêm trọng không?"

"Không! Tôi đang đến bệnh viện!"

Khi Lý Bạch vội vã đến bệnh viện, mẹ anh, chị hai, bạn bè của chị cả và một số đồng chí ở Vạn Lý Trường Thành đều có mặt ở đó. 

“Mẹ, chị cả đâu?”

"Đừng lo lắng, bạn đang trải qua phẫu thuật phải không?"

Võ Tắc Thiên vừa nói vừa lau nước mắt. 

"Vết thương ở đâu? Có nghiêm trọng không?"

Cô thứ hai khóc nức nở nói: “Em bị đâm vào bụng dưới!…”

Hóa ra, khi Đại Kiều đang cùng đồng đội dọn dẹp chiến trường thì người đàn ông đang nằm bất ngờ đứng dậy và đâm Đại Kiều. 

Lúc này, một y tá bước ra nói: “Thưa ngài, Đại Kiều cần được truyền máu.”

Bạn bè, đồng đội của chị cả đều muốn hiến máu nhưng không có nhóm máu nào trùng khớp. Chỉ có dòng máu của Lý Bạch là giống với máu của chị cả. Anh không ngần ngại truyền máu cho chị cả.

Khi Đại Kiều tỉnh lại sau cơn hôn mê thì đã là buổi trưa ngày hôm sau. Khi cô mở mắt ra, cô nhìn thấy một y tá đang quay lưng về phía cô, đang thêm thuốc vào chai truyền dịch.

"Ờ..."

Sau khi cử động một chút, vết thương rất đau. Y tá quay lại mỉm cười: "Ồ... Đại Kiều, cô tỉnh rồi à?"

"Cô y tá..."

"Đừng nói nữa, ngươi còn yếu lắm, ngủ thêm chút nữa đi!"

"Ừm...đau quá..."

Đại Kiều rên rỉ. 

"Sau khi bị thương chắc chắn sẽ rất đau. Nếu may mắn, quả thận sẽ bị đâm lệch chỉ một centimet về bên phải. Con dao đã gãy bên trong cơ thể và bác sĩ đã tiến hành phẫu thuật để lấy nó ra."

"Ồ...tôi...thật...đẹp...Chúa sẽ không để tôi chết...chà..."

"Cô gái! Hiện giờ cô vẫn đang đùa. Nếu không phải anh trai cô truyền máu cho cô thì cô sẽ gặp rắc rối. Nhóm máu của cô quá hiếm, chẳng qua là anh trai cô giống cô, trong 50.000 người chỉ có một người có nhóm máu như cô, và trong nhà cô chỉ có hai người."

"Lý Bạch? Anh ấy..."

Trong lòng Đại Kiều run lên, anh cảm thấy đau đớn không thể giải thích được. 

"Thằng nhóc này thật chu đáo, nó đã đợi ở bên ngoài từ hôm qua. Tôi bảo nó về nghỉ ngơi nhưng nó không chịu, nhất quyết đợi cậu tỉnh lại. Thật hiếm khi hai anh em các cậu có quan hệ tốt như vậy."

Cô y tá nói: "Tôi sẽ nói với anh ấy là cô đã tỉnh." "Ừ... gọi anh ấy vào đi!"

“Anh không định ngủ thêm một lát nữa à?”

"...ờ..."

Lý Bạch được y tá đưa vào. Nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của anh, lòng Đại Kiều cảm động run lên. 

"Chị, chị tỉnh là tốt rồi. Em vừa gọi điện cho mẹ và chị hai, họ rất lo lắng cho chị. Tối qua chị dâu đến gặp chị."

"Cám ơn, Lý Bạch."

"Chị, đừng nói chuyện nữa, nghỉ ngơi nhiều hơn đi."

"Em... em cả đêm không ngủ, ngủ tiếp đi... chị không sao đâu..."

Y tá nói: “Lý Bạch, cậu về đi, có tôi ở đây.”

"Được rồi, tôi sẽ quay lại và mang đồ ăn cho cậu."

Khi Lý Bạch trở về nhà, Đát Kỷ nói: “Sư phụ đã về vừa kịp lúc, canh xương sẽ sớm được nấu thôi.”

“Được rồi, khi nào làm xong tôi sẽ gửi cho chị cả.”

"Chủ nhân, xin ngài ngủ một lát. Khi ngài xong việc, tôi sẽ gọi cho ngài."

"Chà, đừng quên nó!"

Lý Bạch dựa vào trên sô pha, trong chốc lát liền ngủ thiếp đi.

Kể từ ngày đó, Lý Bạch ở trong bệnh viện gần như 24/24 để chăm sóc chị cả, không hề nhắc đến chuyện quá khứ. Đại Kiều cũng bắt đầu đối xử với anh như trước.

Dưới sự chăm sóc cẩn thận của Lý Bạch, Đại Kiều đã nhanh chóng bình phục. Theo lời của Đại Kiều: "Tôi đã trở nên béo đến mức trở thành một con lợn con."

“Đó cũng là một con lợn nhỏ xinh xắn.”

Đại Kiều nghe xong liền đỏ mặt không hiểu nổi. Trong thâm tâm, cô đã tha thứ cho anh trai mình và có tình cảm với người anh trai đã ngủ với cô. 

Dù sao thì chuyện đó cũng đã xảy ra rồi, vậy tại sao không đối mặt với thực tế? 

Ngày hôm đó, Lý Bạch đỡ Đại Kiều đi dạo trong sân. Đại Kiều đột nhiên hỏi: "Lý Bạch, ngươi... thích chị cả sao?"

"Tất nhiên rồi."

"Ý tôi là, cái...cái...cậu bé đó...thích con gái."

"Chị ơi, đôi khi em tự hỏi, tại sao chị lại là chị của em? Sẽ thật tuyệt nếu chị không phải như vậy."

Đại Kiều ngồi trên ghế dài thở dài: "Nhưng em dù sao cũng là em gái anh. Em... ngày hôm đó... là lần đầu tiên... với... một chàng trai..."

"Tôi xin lỗi, chị."

Đại Kiều đỏ mặt nói: “Anh đã tha thứ cho em từ lâu rồi… Chị cả của em ngày đó rất bối rối, chị ấy thực sự không biết cảm giác ở bên con trai là như thế nào… Em hoàn toàn không nhớ được.”

Cô cúi đầu thấp giọng nói: “Tôi thực sự muốn biết nam nữ khác biệt như thế nào.”

"Chị..."

Tiểu Hùng hưng phấn nắm lấy tuyến tụy non nớt của Đại Kiều. Đại Kiều giãy dụa, tựa đầu vào vai Lý Bạch nói: "Việc này trên đời không thể chấp nhận được, chuyện này ngươi không được nói với ai." 

"Đại tỷ yên tâm, ta chết cũng sẽ không nói cho người khác biết."

Đại Kiều nhắm mắt lại, mặt đỏ bừng.

Ba ngày nữa trôi qua trong chớp mắt. Buổi tối, chị cả nằm trên giường, Lý Bạch dựa vào ghế sô pha. Đại Kiều đỏ mặt nói: “Lý Bạch, lại đây.” 

Lý Bạch đi tới, Đại Kiều vén chăn lên nói: “Nằm xuống, ta có lời muốn nói.” 

Lý Bạch nằm ở bên cạnh Đại Kiều, Đại Kiều đỏ mặt hỏi: "Anh nói ngày đó tôi... hôn anh... là... thật sao?"

"Ờ...em đau quá..."

"Tôi không nhớ gì cả, làm sao tôi có thể làm được điều đó?"

Đại Kiều lắc đầu, nhỏ giọng nói, rụt rè đặt tay lên chân Lý Bạch, từng chút một di chuyển giữa hai chân anh.

"Chị ơi, chị có muốn chạm vào cặc của em không?"

Đại Kiều vùi đầu vào ngực anh, ngượng ngùng gật đầu. Lý Bạch cởi quần, nắm lấy tay Đại Kiều đút vào háng anh, “…Ồ…”

Đại Kiều rên rỉ, mồ hôi chảy ra từ lòng bàn tay. 

"Chị..."

"Suỵt..."

Đại Kiều lắc tay, cảm nhận được độ cứng và nhiệt của cậu bé, vật đó vẫn đang đập, quả thực khiến người ta rung động. 

Đại Kiều lặng lẽ ôm lấy con cặc của Lý Bạch, nhẹ nhàng vuốt ve. Trong lòng anh dấy lên một niềm khao khát, khao khát khám phá. "Anh...đừng nhìn tôi..."

Lý Bạch nhắm mắt lại, để Đại Kiều vuốt ve dương vật của mình.

Đại Kiều vuốt ve cô một hồi, thân thể cô cúi xuống, đầu rơi vào trong chăn. Lý Bạch cảm thấy quy đầu ướt át, bị Đại Kiều ngậm trong miệng. Anh ta ngây ngất, cuối cùng Đại Kiều cũng chủ động thực hiện oral sex với anh ta. 

Đại Kiều ngửi thấy mùi đàn ông, cô dùng đầu lưỡi liếm quy đầu, giống như quan hệ tình dục bằng miệng với một vu nữ, ngoại trừ việc âm đạo của người phụ nữ trở thành dương vật của đàn ông. 

Cô dùng lòng bàn tay nâng bìu của mình lên và đưa con cặc thật sâu vào miệng. Cô không ngờ miệng mình lại sâu đến mức có thể nuốt chửng toàn bộ dương vật đang cương cứng vào miệng. Quy đầu trong cổ họng kích thích màng nhầy trong miệng khiến Đại Kiều rất phấn khích.

"Ờ..."

Lý Bạch rên rỉ, đưa tay lên đầu Đại Kiều, vuốt tóc cô.

Đại Kiều hít một hơi thật sâu và nông rồi mút dương vật của anh. Tuy vụng về nhưng lại mang lại cho Lý Bạch một cảm giác dễ chịu.

"Ồ...Chị...ồ..."

Lý Bạch thấp giọng rên rỉ, kẹp chặt hai chân. Đại Kiều xinh đẹp khiến Lý Bạch như đang ở trên thiên đường... Anh không thể kiềm chế được nữa. Một dòng tinh dịch màu trắng phun ra. Đồng thời, anh ta dùng hai tay ấn vào đầu Đại Kiều khiến toàn bộ tinh dịch trong miệng Đại Kiều phóng ra ngoài. Đại Kiều dùng lưỡi liếm tinh dịch, để tinh dịch lăn qua lăn lại trong miệng. Anh ta nuốt nó vào bụng bằng một tiếng "gulu". Tinh dịch dính không có mùi đặc biệt.

"Cảm ơn chị cả." Lý Bạch kéo Đại Kiều ra ngoài, nói: “Để tôi hầu hạ chị cả.”

Đại Kiều nhắm mắt lại. Lý Bạch ôm lấy bờ vai hồng hào của Đại Kiều, hôn thật sâu: “Ừ…”

Đôi môi ấm áp của Đại Kiều chủ động đưa lên. Đôi môi hơi hé ra, hai cái miệng cùng mở ra. Lý Bạch đưa lưỡi vào trong miệng Đại Kiều, Đại Kiều cũng quấn lấy anh một cách say mê.

"Ừm..."

Hai người thích thú trao đổi tình cảm bằng nước bọt! 

Lưỡi anh rút ra khỏi Đại Kiều, và nước bọt của anh dường như kéo ra một đường mỏng nối họ lại với nhau một cách miễn cưỡng. Đại Kiều lúng túng nhếch môi. 

Anh cởi áo bệnh nhân của Đại Kiều và phát hiện bên trong anh không mặc gì. Điều này nhằm giúp việc thay băng dễ dàng hơn. Tuy nhiên, Đại Kiều không cần uống thuốc nữa vì vết thương đã lành. Bây giờ mỗi ngày anh chỉ uống một lọ thuốc chống viêm. 

Phía trên bầu ngực là quầng vú và núm vú màu hồng là những kiệt tác tuyệt vời mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Lý Bạch dùng tay nắm lấy, cảm giác mềm mại đàn hồi lập tức truyền ra từ đầu ngón tay. 

Anh đưa miệng lại gần, dùng đầu lưỡi liếm vòng tròn quầng vú và núm vú đang dần cứng lại của Đại Kiều, đồng thời không quên mút một cách say mê. 

"Chà...chính là nó! À..."

Có lẽ là cảm giác từ đầu vú phát ra, Đại Kiều phát ra một tiếng rên rỉ lắp bắp, đồng thời cong đùi ôm lấy cơ thể em trai mình, mông bất an di chuyển lên xuống, chỉ để kích thích thêm một chút. 

Lý Bạch chú ý tới sự hưng phấn của Đại Kiều, liếm đầu lưỡi từ ngực đến rốn, "A..."

Một cảm giác như điện giật lan khắp cơ thể Đại Kiều, bụng dưới anh vô thức nhô lên. 

Lý Bạch nhân cơ hội ôm lấy cặp mông tròn trịa của Đại Kiều, đưa tay cởi quần của Đại Kiều, dùng tay sờ sờ quần lót của anh. Họ đã ướt rồi.

"Chà! Chị ơi... ở đó ướt rồi!"

Thế là Lý Bạch chậm rãi kéo quần lót của Đại Kiều xuống, dang rộng đùi cô ra phía ngoài. Những cánh hoa hồng và cỏ thưa thớt hiện ra trước mắt anh một cách không chút dè dặt. 

Những cánh hoa hồng được làm ẩm bằng mật hoa trong suốt. Lý Bạch cúi người uống ngụm nước ngọt. 

Dùng đầu lưỡi của bạn để nhổ những cánh hoa và vẽ theo chúng một cách cẩn thận. Viên ngọc pha lê nằm ở trên cùng của cánh hoa. Lý Bạch dùng lưỡi cuốn tròn cô, nhẹ nhàng mút. 

Có lẽ là chạm vào điểm nhạy cảm nhất, Đại Kiều dùng hai tay nắm chặt ga trải giường, "Ừm... ừm..."

Sau khi Đại Kiều rên rỉ và run rẩy một lúc, càng có nhiều mật hoa chảy ra từ sâu trong cánh hoa. 

Để không chạm vào lưỡi dao của Đại Kiều, Lý Bạch lật người lại, Đại Kiều chủ động nâng mông lên đối mặt với em trai anh. 

Lý Bạch một tay ôm lấy eo thon của Đại Kiều, tay kia cầm con cặc căng sữa, chỉ vào giữa cánh hoa ướt át, dùng hết sức đẩy vào. 

"À..."

Đại Kiều không khỏi ngẩng đầu rên rỉ lớn tiếng, cảm thấy đó không phải là tiếng kêu đau đớn mà là khoái cảm do hành động mãnh liệt mang lại! 

Đối với Lý Bạch, điều này trở thành sự kích thích bản năng, hướng dẫn anh tiến sâu hơn vào phụ nữ. 

Vì vậy, anh ta nhắm vào những cánh hoa của em gái mình và thực hiện những động tác đâm mạnh. Mỗi lần anh qua lại, cô lại khiến cô cau mày rên rỉ, bộ ngực đầy đặn đung đưa lên xuống quá mức. 

"Hả... hừ..."

Khi số lần đẩy tăng lên, tiếng rên rỉ của Đại Kiều dần chuyển thành tiếng thở hổn hển. Có lẽ cử động quá mức khiến cô hơi khó thở. 

Lý Bạch không có ý định dừng lại mà tăng tốc độ. Thân trên của Đại Kiều không còn đỡ được nữa nên anh phải dùng khuỷu tay chống đỡ cơ thể để chịu đựng tác động của em trai mình. 

"Thoải mái không? Chị" Lý Bạch quan tâm hỏi.

"Mạnh hơn...mạnh hơn!" 

Ham muốn đạt cực khoái hòa lẫn với tiếng thở hổn hển và tiếng thở hổn hển. Chất lỏng tình yêu phát ra âm thanh ma sát dâm đãng cùng với sự co giật của Lý Bạch, và những âm thanh va chạm cơ thể đẩy cả hai vào thế giới dục vọng điên cuồng. 

Giờ đây Đại Kiều đã buông thả bản thân và tận hưởng niềm vui tuyệt vời mà anh trai cô mang lại cho cô. 

"Nhanh...đưa vào cơ thể của tôi! Ah...mạnh quá..."

Lý Bạch dùng hết sức đâm dương vật của mình vào sâu trong nhị hoa của Đại Kiều để đáp lại tiếng kêu của cô. Thân trên của Đại Kiều run lên, anh cố hết sức đón nhận những cú đâm của em trai mình. 

Thực ra Lý Bạch sợ chạm vào vết thương của em gái nên không dám làm quá mạnh. "A...tôi...tôi sắp chết rồi! Tôi sắp...tôi không thể chịu đựng được nữa! Ah..."

Một tiếng rên rỉ chói tai đột ngột, kèm theo một dòng nhiệt bắn ra từ sâu trong trái tim của bông hoa, tác động vào gốc rễ cứng cỏi của dục vọng. 

Đại Kiều ngẩng đầu lên, cau mày co thắt phần bụng dưới, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng cơn cực khoái gần như không thể kiểm soát được. 

Con gà trống sưng tấy sẽ không dừng lại ở đó. Lý Bạch rút nó ra khỏi cơ thể Đại Kiều. Chất lỏng trong suốt rỉ ra từ khe hở của cánh hoa và chảy xuống đùi trong. 

Đại Kiều bị kéo ra, không nhịn được nữa, nằm trên giường thở hổn hển. 

Lý Bạch nhẹ nhàng bế Đại Kiều lên, đặt cô nằm trên giường, hôn lên môi cô lần nữa. 

Cánh tay hồng hào của Đại Kiều vòng qua lưng anh, đôi chân thon dài ôm lấy đùi anh, đôi môi nồng nhiệt đón nhận nụ hôn sâu của anh. 

Những nụ hôn sâu không ngừng kích thích niêm mạc miệng nhạy cảm, đốt cháy ngọn lửa ham muốn trong cơ thể Đại Kiều. 

Lý Bạch nhấc chân Đại Kiều lên, đặt lên vai hắn. Tư thế này giúp con cặc của anh tiến vào sâu trong đường hoa một cách thuận lợi hơn mà không chạm vào vết thương của Đại Kiều. 

Một bông hoa quyến rũ nở dưới vườn cỏ. Với sự trợ giúp của chất lỏng tình yêu, anh một lần nữa nhập vào cơ thể Đại Kiều. 

"Ồ...thật tuyệt! Đẩy nó vào mạnh hơn nữa!"

Lý Bạch thẳng thắn nói: "A... thật thoải mái... thật tuyệt! A... tỷ tỷ thích quá..."

Đại Kiều rên rỉ một cách đáng yêu. 

Để khiến cô hét to hơn, Lý Bạch dùng hết sức đi sâu vào âm đạo của Đại Kiều, đồng thời cọ xát con cặc của mình quanh giữa bông hoa. 

Quả nhiên, Đại Kiều không chịu nổi kích thích mạnh như vậy, "A... không... không... tôi gần như... không chịu nổi nữa! A..."

Đại Kiều dùng sức lắc đầu, thở hổn hển cầu xin tha thứ! 

Những ngón tay thon dài của anh nắm chặt lấy cánh tay Lý Bạch, cố gắng chịu đựng sự tác động của khoái cảm lên tử cung của cô. 

Nhưng dưới sự tấn công liên tục của Lý Bạch, Đại Kiều một lần nữa phải khuất phục. 

Nước tình yêu tuôn ra như suối. Lý Bạch đưa miệng liếm ngón chân của Đại Kiều, trong khi tay anh chơi đùa với núm vú của cô. 

Đại Kiều đang thở hổn hển bị em trai làm cho cười khúc khích: "Hừ... con nhãi này, bị ngươi làm ta nhột quá!"

Sự kiên nhẫn của Lý Bạch đã đến giới hạn. Anh nói: "Chị ơi, em có thể xuất tinh vào trong được không?"

"Ồ... đừng..."

Lý Bạch kẹp con cặc đã đạt giới hạn của mình vào giữa khe ngực đầy đặn của cô. 

Cảm giác không kém gì một con đường hoa, cọ xát giữa bộ ngực được kẹp chặt. 

Như để bù đắp cho hai lần trước, chất lỏng ấm áp từ trên bắn ra, đập thẳng vào mặt Đại Kiều. Rất nhiều và rất nhiều...

"Thật xin lỗi, chị cả, trên mặt chị dính hết rồi."

Lý Bạch xuống đất tìm khăn giấy. 

"Không cần."

Đại Kiều nói, "Tôi đọc trong sách khiêu dâm rằng bạn có thể dùng tay thoa đều lên cơ thể và khuôn mặt. Nó có thể làm đẹp cho bạn."

Lý Bạch cảm kích ôm Đại Kiều, hôn lên má cô rồi liếm hết tinh dịch vào miệng. 

Đại Kiều ôm chặt hắn nói: "Thật thoải mái! Hóa ra làm tình với con trai lại tuyệt vời đến vậy."

"Chị ơi, sau này em vẫn... đụ... chị được không?"

"Lý Bạch, chúng ta đã như thế này rồi, có thể kiềm chế được không? Tỷ chỉ yêu cầu ngươi câm miệng, ngươi có thể đến chơi với ta bất cứ lúc nào. Ồ... các ngươi gọi đây là chết tiệt phải không? Tỷ thích ngươi đụ ta..."

"Chị ơi! Chị thật tốt bụng."

"Bo" Đại Kiều hôn lên môi Lý Bạch và nói: "Em không sao chứ? Nghỉ ngơi đi, chị cả còn muốn..."

"Vết thương của bạn?"

"Tôi không sao, ngày mai có thể xuất viện."

"Được rồi, nhưng tôi muốn chị cả liếm cặc tôi."

Đêm đó Đại Kiều và Lý Bạch đã làm tình ba lần...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Bí mật của Tiểu Kiều

Về đến nhà đã là nửa đêm. Lý Bạch có chút đói bụng, muốn vào phòng bếp tìm đồ ăn. Anh đi ngang qua phòng của chị hai và nhận thấy cửa phòng chị hai mở hé, một tia sáng chiếu ra. 

Vì tò mò, anh dừng lại và nhìn vào trong. 

Ồ! Tôi không thể tin vào mắt mình! 

Tôi nhìn thấy Tiểu Kiều khỏa thân đứng trước gương, với những đường cong tuyệt đẹp, bộ ngực cao và cặp mông căng tròn. 

Cô đứng trước gương tạo dáng, xoay người trái phải, tạo nhiều tư thế khác nhau, nhìn thân hình trẻ trung của mình trong gương với chút tủi thân. 

Cô nhắm mắt lại, đưa tay lên ngực, vuốt ve bộ ngực săn chắc và đáng yêu, dùng ngón tay thon dài nhéo núm vú rồi xoa nhẹ. Cô ấy trông rất say, dùng răng cắn chặt môi dưới và phát ra một tiếng rên nhỏ. Cảnh này trông hơi giống một màn thủ dâm cô đơn và không thể chịu đựng được của một ngôi sao khiêu dâm. 

Đứng ngoài cửa phòng Tiêu Kiều, nhìn màn biểu diễn sôi động trước mắt, Lý Bạch không thể cử động thêm nửa bước, con gà trống dưới háng hắn bất giác đứng dậy. 

Tiểu Kiều tiếp tục vuốt ve bộ ngực của cô cho đến khi núm vú cô cứng lại, "Không biết ai may mắn được xoa bóp bộ ngực đầy đặn này?"

Cô ấy nói với chính mình. 

Bàn tay cô từ từ di chuyển xuống và bắt đầu vuốt ve toàn bộ cơ thể cô. 

Cô đưa tay lướt qua cái bụng phẳng lì đến cặp mông căng mọng, nhẹ nhàng nhào nặn bóp mông: “Ai dám sờ vào cặp mông săn chắc này?”

Cô nhấc chân phải lên, bắt đầu từ mắt cá chân, đưa tay lên bắp chân rắn chắc, qua đầu gối, qua đùi, từng bước một đến gần đùi: "Ai đi hôn đôi chân thon dài này? Ai lại đi liếm bàn chân trắng nõn này?"

Hơi thở của Tiểu Kiều trở nên nặng nề hơn, cô vừa thở dài vừa luồn tay vào giữa hai chân. 

Qua gương, Lý Bạch có thể thấy rõ ngón giữa của cô cắm vào vết nứt nhỏ ở đùi, co giật nhẹ nhàng và nhịp nhàng. Tuy nhiên, mỗi lần ngón giữa của cô chỉ thọc vào đốt ngón tay nông vào vết nứt rồi dừng lại. 

"Ai sẽ thích thú với hang động cổ tích tuyệt vời của tôi?"

Tiểu Kiều dùng tay trái buông ngực ra, ấn vào tường, đỡ người, dang đùi, cong đầu gối, chậm rãi đưa ngón giữa của bàn tay phải vào vết nứt, nhẹ nhàng xoay chuyển. 

Lý Bạch nhìn không khỏi đưa tay vào trong quần lót vuốt ve con cặc của mình, mơ tưởng tiến vào âm hộ màu hồng của Tiểu Kiều. 

Tiêu Kiều quỳ xuống, chống đầu gối xuống đất, chống đỡ cơ thể và dang rộng đùi. Những ngón tay ra vào nhanh chóng, trông rất say sưa. 

Lông mu của Tiểu Kiều rất dày và đen bóng. 

Cô xoay người, dang rộng hai chân trên mặt đất, hướng về phía Tiểu Hùng. Dưới ánh đèn, đùi cô tỏa sáng. Có vẻ như chị hai đã mất rất nhiều nước. 

Những ngón tay của cô ấy càng lúc càng bơm nhanh hơn, đùi cô ấy hoàn toàn cứng đờ, chúng dang rộng và các cơ của cô ấy căng cứng. Dường như đỉnh điểm của cô sắp đến. 

Hơi thở của Tiểu Kiều đột nhiên trở nên dồn dập, đùi và bụng dưới co rút dữ dội, cổ họng phát ra một tiếng “hehe”. Nó giống hệt như cao trào của mẹ tôi. 

Mông cô ấy được nâng lên cao và liên tục đẩy lên trên. Lý Bạch nhìn theo, từng giọt chất lỏng trong suốt chảy ra từ cái lỗ nhỏ của cô. 

Cơ thể của Tiểu Kiều cuối cùng rơi trở lại mặt đất. Hơi thở của anh vẫn gấp gáp, nhưng những cơ bắp căng thẳng của anh bắt đầu thả lỏng. Hai tay anh buông thõng hai bên người, trông có vẻ hoàn toàn kiệt sức. 

"...Ô...anh...ôi...Lý Bạch...Chị hai nhớ anh quá..."

Lý Bạch sửng sốt. Nhị tỷ thật sự lợi dụng hắn làm đối tượng của ảo tưởng tình dục? Ồ! Chúa đã quá tốt với tôi! 

Anh lặng lẽ xuống bếp tìm đồ ăn, quay lại phòng ngủ, nhặt một viên đá thông tin mới, đặt tên mới là "Qinglian Sword Immortal" và xin sự chấp thuận của nhị tỷ. 

Chiều hôm sau, Lý Bạch mở đá liên lạc thì thấy tin nhắn của nhị tỷ đã chuyển qua. Tên trên mạng của chị thứ hai là "Love Breeze". Trong bữa tối hôm đó, chị hai Tiểu Kiều nói: "Chị Ngô, chị làm ơn làm gì đi!"

Cô luôn gọi Võ Tắc Thiên là chị Ngô. Cô nói chỉ cần có mẹ trong lòng là đủ. Hơn nữa, mẹ cô còn trẻ đẹp nên gọi là mẹ sẽ khiến cô trông già hơn. Gọi là chị gái sẽ khiến cô ấy trông trẻ hơn.

"Nói đi!"

"Tôn Thượng Tường, bạn cùng lớp Linh Hạ của tôi, cậu còn nhớ không?"

"Còn nhớ, có một cô gái rất nghịch ngợm, không phải cô ấy đã đến Vạn Lý Trường Thành để tham gia chiến tranh sao?"

"Cô ấy mới về gần đây và không có việc làm."

"Anh muốn cô ấy đi đâu với tôi?"

"Nhìn xem, mẹ là mẹ, thật đấy, chị Ngô, giúp mẹ đi."

"Được, được"

Một lúc sau, Võ Tắc Thiên quay lại nói: “Ta đã bàn bạc với Thủ tướng, để cô ấy làm việc ở bộ phận nhân sự trước, nhưng cô ấy chỉ nhận được 8 lạng mỗi tháng. Nếu làm tốt, cô ấy sẽ được bổ nhiệm. Cứ như vậy, mỗi tháng cô ấy sẽ kiếm được rất nhiều tiền.”

"Cảm ơn, cảm ơn chị Vũ!"

Tiêu Kiều hôn thật mạnh vào mặt Võ Tắc Thiên. 

"Ăn cơm đi! Chỉ có cậu là có rất nhiều việc phải làm. Đúng vậy, ngày mốt Lý Bạch sẽ báo cáo. Thầy giáo cậu chọn thế nào rồi?"

"Suýt nữa quên mất, chúng ta đã tìm được rồi. Hiệu trưởng giảng dạy giỏi nhất trường chúng ta, Vương sư phụ, là một đại pháp sư, chuyên ngành băng ma pháp."

"Thầy Vương? Cô ấy có phải là giáo viên Vương Chiêu Quân trên báo, mỗi khi đến gần cô ấy đều cảm thấy ớn lạnh không?"

"Là cô ấy."

Tim Lý Bạch suýt nhảy ra ngoài. Chẳng lẽ là chị lớn ở công viên? cắt! Không thể nào trùng hợp đến thế được. 

Ăn tối xong, Tiêu Kiều trở về phòng ngủ, bật đá liên lạc lên. Cô nhận được đơn đăng ký từ một người tên là Qinglian Sword Immortal ở trường vào buổi trưa, và cô tò mò đồng ý. 

Kiểm tra xem anh ấy đã gửi tin nhắn chưa, chưa. 

Ngay khi Tiêu Kiều chuẩn bị tắt máy, Thanh Liên Kiếm Tiên đã gửi tin nhắn đến. Ồ, anh ấy đã gửi tin nhắn. 

Bên kia gửi tin nhắn: Chào buổi tối! 

Tiểu Kiều đáp: Chào buổi tối! 

Thanh Liên Kiếm Tiên: Ăn cơm chưa? 

Tiểu Kiều: Tôi vừa ăn xong, còn bạn thì sao? 

Thanh Liên Kiếm Tiên: Ta cũng vậy. 

Tiểu Kiều: Cậu có ở nhà không? Bạn bao nhiêu tuổi? 

Thanh Liên Kiếm Tiên: Ta ở nhà, ta mười bảy tuổi. 

Tiểu Kiều: Ồ, anh ấy bằng tuổi anh trai tôi. 

Thanh Liên Kiếm Tiên: Thật sao? Tôi có thể gọi bạn là chị được không? 

Tiểu Kiều: Tại sao không? 

Thanh Liên Kiếm Tiên: Tỷ tỷ, tóc của tỷ có dài lắm không? 

Tiểu Kiều: Nó không dài lắm, chỉ dài qua vai thôi, nhưng tôi thường cuộn nó thành búi tóc.

Qinglian Sword Fairy: Em gái tôi chắc hẳn rất xinh đẹp với mái tóc dài. 

Tiểu Kiều: Không, tôi xấu. 

Qinglian Sword Fairy: Tôi không nghĩ nó xấu

Tiểu Kiều: Sao cậu lại nói thế? 

Qinglian Sword Immortal: Chỉ cần dựa vào cảm giác. 

Tiểu Kiều: Tiểu tử, ngươi đang đùa ta à? 

Thanh Liên Kiếm Tiên: Ta không dám. 

Hai người trò chuyện từng người một. Tiêu Kiều cảm thấy cậu bé này rất vui tính, nói chuyện rất hay nên có cảm tình đặc biệt với cậu. Tuy nhiên, dù sao cũng là lần đầu tiên trò chuyện nên có một số điều anh vẫn chưa hỏi. 

Hai người trò chuyện đến hơn mười giờ. Vì ngày mai có lớp nên Tiểu Kiều chúc ngủ ngon rồi đi ngủ, hẹn tối mai lại nói chuyện. 

Lý Bạch vừa tắt đá liên lạc, Đại Kiều liền xông vào. 

Tiểu Hùng đứng dậy, ôm Đại Kiều đẩy hắn xuống giường. Đại Kiều cười nịnh nọt nói: “Anh đang vội à?”

"Ừ" "Anh phải dọn dẹp. Anh bảo em đến quá sớm sợ bị phát hiện. Hôm nay mẹ không tìm em à?"

"Không, dạo này mẹ đang có kinh."

"Không có gì lạ! Bạn đã tắm chưa?"

"KHÔNG!"

“Mau đi tắm rửa đi, chị đang đợi em trên giường.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Cổng hoa cúc của Đại Kiều

Khi Lý Bạch từ phòng tắm đi ra, Đại Kiều đã khỏa thân nằm trên giường, thân thể xinh đẹp tỏa sáng quyến rũ dưới ánh đèn. 

"Lý Bạch, ngươi cảm thấy chữ rune của chị cả nhìn đẹp không?"

Vết thương của Đại Kiều đã lành và để lại sẹo khiến cô rất đau khổ. Khi cô và Lý Bạch quan hệ vài ngày trước, Lý Bạch đã đề nghị cô vẽ chữ rune lên đó để che đi vết sẹo. 

Ở đó có vẽ một bông hồng màu hồng, vừa che đi vết sẹo. Nếu bạn không dán nó lên, bạn sẽ không thể nhìn thấy nó. 

Mẫu hoa hồng này rất sống động và giống như thật. Những bông hồng hồng kết hợp với những chiếc lá xanh thật cảm động. 

"Thật đẹp!"

Lý Bạch cúi người hôn lên hình xăm. 

Lý Bạch hôn liếm bông hồng, dùng tay vuốt ve thân thể em gái. Đại Kiều vặn vẹo thân thể mảnh khảnh, hơi cong chân, đưa tay xoa đầu anh trai mình, trong miệng phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. 

Lý Bạch đặt tay lên ngực Đại Kiều, xoa nhẹ. Thỉnh thoảng anh dùng ngón tay nhéo và nhéo núm vú. Hai quả anh đào nhỏ nhanh chóng cương cứng, quầng vú nhẹ khiến núm vú màu đỏ anh đào trở nên vô cùng mảnh khảnh. 

Lý Bạch há miệng, đưa đầu vú vào miệng mút, mút, liếm rồi cắn. Anh dùng một tay nhào nặn, véo vào bầu vú to còn lại và núm vú phía trên. Đại Kiều hai mắt hơi nhắm lại, đôi môi đỏ mọng hơi hé mở, toàn thân không tự chủ được mà nóng hổi mềm mại. Anh ta rên rỉ bằng một giọng dâm đãng: "Anh ơi... ôi... em bú... chị cả... nhột quá... ôi... ngực... núm vú... cắn nhẹ... à... ngứa quá... ngứa quá... em thật đáng giá... chị... mạng của cô ấy..."

Khi Lý Bạch tiến tới hôn âm hộ của Đại Kiều, cô ấy toàn thân run rẩy, "A! Đừng làm vậy... đến... lại đây ôm em gái tôi đi..."

Chiếc lưỡi của anh liều lĩnh tìm kiếm và khuấy động âm đạo của em gái khiến tinh dịch không ngừng chảy ra. 

Khi anh mút một cách bừa bãi, em gái không ngừng vặn vẹo cơ thể và phát ra tiếng rên rỉ khe khẽ từ mũi. 

Vốn dĩ cô vẫn định chạy trốn khỏi anh trai mình, nhưng dần dần cô từ bỏ vùng vẫy và thẳng người đối mặt với Tiểu Hùng. Nước tình yêu ướt và dính khiến môi âm hộ của cô tràn ngập, tỏa ra ánh sáng dâm đãng. 

"Ồ...anh trai tốt...anh làm em gái tôi hứng tình...anh làm tôi hứng tình...Tôi nhớ anh quá...Tôi thực sự muốn anh làm tình với tôi...ồ...anh trai...đụ tôi...đụ em gái tôi...vào đây...tôi muốn anh làm tình với tôi..."

Đại Kiều đẩy gối ra, dùng đôi mắt đẹp gợn sóng nhìn Lý Bạch. 

Dương vật của Lý Bạch ngứa ngáy hồi lâu, ngọn lửa ở bụng dưới biến thành dục vọng cháy bỏng. Anh tóm lấy đôi chân hồng hào của Đại Kiều và nhét quy đầu vào giữa môi âm hộ dính chặt. Trong khoảnh khắc, hai môi lớn quấn quanh dương vật, một luồng lực hút tuyệt đẹp chảy xuống dây thần kinh của anh. Anh ta ngẩng đầu lên, gầm nhẹ: “Cho dù không có ngày mai, anh cũng không thể không đụ chị cả xinh đẹp của em… ôi… chị tốt của em… anh muốn đụ em…”

Đường đi trơn trượt khiến dương vật tiến vào hơn nửa chặng đường, cảm giác khoái cảm rất nhanh đã tràn ngập háng Lý Bạch. 

"A... anh trai... tiến vào thêm chút nữa... đến phần sâu nhất của em... ừ... đẩy em thật chặt... cho anh biết em đang ở trong cơ thể anh... chết tiệt anh... à... cảm giác thật tuyệt... ah... người chồng tốt của em... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp con vợ dâm đãng của anh!"

Đại Kiều quấn chặt hai chân quanh em trai mình, để anh ta tiến vào phần sâu nhất trong âm đạo của mình. 

Ôm lấy eo cô, ôm lấy cặp mông rắn chắc của cô, anh dùng sức đẩy dương vật của mình về phía trước, "Chị... Anh muốn cái này... để cho dòng nước tình yêu dâm đãng nhất của em chảy khắp dương vật của anh... Ôi..."

Với lực đẩy nhanh chóng, dương vật đã cắm vào phần thịt đỏ tươi của thành âm đạo, di chuyển ra vào, thân gậy đã được phủ một lớp nước dính. 

"Ồ... à... tê quá... làm em gái tôi tê dại... à... là cặc của anh... cặc của anh... anh dùng con cặc to của anh để đụ em gái tôi một cách mạnh mẽ... làm cho em gái tôi đau... khiến em gái tôi không chịu nổi... à... vậy thôi... à wu... wu... có quá nhiều nước tình yêu trong bụng tôi dành cho anh... cho anh... ah ah... ah!"

Đại Kiều điên cuồng cong người, mồ hôi đầm đìa, thở hổn hển, đôi bàn tay nhỏ bé mở mông ra đón nhận sự va chạm của Lý Bạch. 

Lý Bạch ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mình mà đâm điên cuồng, đùi tràn đầy tinh dịch, bìu chạm vào môi âm hộ, trong không khí tràn ngập âm thanh dâm đãng của những nụ hôn “chụp, chụp” từ phần dưới cơ thể cô. 

Anh phấn khích đến nỗi ham muốn của anh lang thang lên đến đỉnh điểm. Anh cúi người xuống cắn vào đầu vú cương cứng và gợi cảm của Đại Kiều. Anh dùng hết sức lực đẩy dương vật của mình về phía trước âm đạo.

"Ồ... à... cặc của anh to quá... à... à... sướng quá... chị tôi không chịu nổi nữa... ôi... ừm... tôi chịu không nổi nữa... à... tôi không chịu nổi nữa... chị tôi không kiềm chế được nữa... ôi... nó bay... nó bay!"

Đại Kiều đang nói nhảm, âm đạo co thắt, trên làn da trắng hồng của cô toát ra một dòng mồ hôi lạnh. 

Chạy nước rút, phồng lên, bứt phá, dâng trào… và cuối cùng là những làn sóng thoải mái vô tận, nối tiếp nhau, như rơi vào mây, hay bay lên trong hạnh phúc. Một hòn đá nhỏ trong nháy mắt làm gợn sóng khắp mặt hồ, trong nháy mắt nuốt chửng Lý Bạch. 

"Anh thật tuyệt vời! Anh trai tốt, tôi sẽ đụ anh đến chết."

Đại Kiều ôm chặt lấy người anh trai yêu quý của mình. 

"Chị, người vợ tốt của tôi."

Đại Kiều hôn lên cơ thể em trai, vui vẻ luồn lưỡi vào giữa hai chân Lý Bạch, khéo léo liếm quy đầu. 

"Ồ...cảm giác thật thoải mái...Chị ơi, em...em muốn lỗ đít của chị...ồ..."

"Anh đúng là một kẻ biến thái, có liên quan gì đến cái lỗ đít của anh vậy?"

"Ồ... chị cứ thích thôi... chị cả... để em đụ chị đi..."

"Nó sẽ đau à?"

“Không, anh sẽ đụ em rất nhẹ nhàng.”

Đại Kiều suy nghĩ một chút, nói: “Ngươi nhất định phải dịu dàng.”

"Cảm ơn chị cả. Em hứa sẽ không làm tổn thương chị."

Lý Bạch dang rộng hai chân của Đại Kiều, đặt một chiếc gối dưới mông cô, nâng cao phần thân dưới của cô, đặt đầu cô vào giữa đôi chân xinh đẹp của Đại Kiều, dùng lưỡi trêu chọc hậu môn xinh đẹp của Đại Kiều. 

"Ồ... không... Lý Bạch... bẩn quá... ôi... đừng liếm..."

"Chị ơi, em ơi, đừng cử động... Toàn thân chị rất sạch sẽ và đẹp đẽ..."

Lý Bạch đưa lưỡi linh hoạt liếm quanh các nếp gấp của hậu môn. 

"Lý Bạch... ôi... chị cả, em yêu chị nhiều lắm... ôi... ngứa quá... ôi..."

Đại Kiều rất cảm động. Tình yêu và sự tôn thờ cơ thể của em trai anh khiến Đại Kiều rất phấn khích. Được liếm vào lỗ đít khiến cô cảm thấy ngứa ngáy và khó chịu. 

Lý Bạch đưa lưỡi vào lỗ đít Đại Kiều, hậu môn co giật nảy nở. 

"Ồ... ồ... ồ... ồ... ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ... ồ..."

Lý Bạch vươn tay lấy chất bôi trơn trên bàn đầu giường ra, nhỏ ba, năm giọt vào lỗ đít của Đại Kiều, dùng ngón tay nhẹ nhàng bôi lên hậu môn của Đại Kiều rồi bôi vào hậu môn. Khi hậu môn giãn ra một chút, anh lại nhỏ thêm vài giọt dầu bôi trơn vào bên trong, đưa hai ngón tay vào hỏi: “Chị ơi, có đau không?”

Đại Kiều nhắm mắt lại, nói: “Không đau, chỉ hơi sưng một chút thôi. Cậu có vào không?”

“Không, nó sẽ đến sớm thôi.”

Lý Bạch bôi chất bôi trơn trên tay lên dương vật của mình, nâng thân trên lên, cầm dương vật trong tay chỉ vào lỗ đít của Đại Kiều và nói: “Chị, đừng căng thẳng, thư giãn đi.”

Cái lỗ đít vặn vẹo theo hơi thở của Đại Kiều, quy đầu co lại. Khi được bôi trơn đầy đủ, quy đầu dễ dàng co lại. 

"Ồ... nóng quá... ôi..."

Đại Kiều mở mắt ra nhìn phần thân dưới của mình. Anh nhìn thấy quy đầu to lớn của anh trai mình nhét vào lỗ đít săn chắc của anh, tiếp tục thọc vào bên trong. 

"...Ô... em trai... ôi... em phải chạy chậm lại... ồ... sưng thật đấy... ôi... cảm giác như... em phải... đi tiêu... ồ... ồ... đầu dương vật của em gãi cho tôi... trực tràng của tôi tê quá... ôi... ôi..."

Dương vật của Lý Bạch cuối cùng cũng được nhét vào cửa sau của em gái anh, “Đau không?”

Lý Bạch lo lắng hỏi. 

"Không...không đau..."

Lý Bạch chậm rãi co giật, một tay giữ lấy bàn chân ngọc của Đại Kiều, đưa một ngón chân của cô vào miệng anh để mút, tay còn lại kéo môi âm hộ của Đại Kiều mở ra, véo vào âm vật mỏng manh của cô. 

"Ôi... anh trai tốt của tôi... ồ... anh đã chơi đùa với em gái tôi quá mạnh... ồ... ồ... tên chồng to lớn của tôi... anh trai tôi... ồ... ồ... anh đã đụ em gái anh lỗ đít... cho đến khi nó nổ tung... ồ... ồ... ồ... à!... Chúa ơi..."

Con cặc của Lý Bạch dần dần tăng tốc, ngón tay đưa vào âm đạo của Đại Kiều, cắn vào ngón chân của Đại Kiều và mút, đồng thời ấn tay còn lại lên ngực Đại Kiều và xoa bóp. 

"A!...Anh tốt...ah...chồng tốt...ah...ah...chị cả yêu em nhiều lắm...ah...ah...ah! Thì ra cái lỗ đít chết tiệt đó lại có thể thoải mái đến thế! Ôi...đụ em mạnh tay...ôi...chị cả...cả ba cái lỗ...là của anh...ah...ah..."

Đại Kiều hét lên đầy dục vọng và vặn vẹo cơ thể để phục vụ cho trò chơi của em trai mình. 

"Ồ! Ồ...rất vui!"

"Ồ... ồ... chồng tốt...thằng khốn nạn của chị cả...ồ so với mẹ...ồ..."

"A... lỗ đít của con còn chặt hơn của mẹ! Mẹ kiếp!...ah..."

"Chồng có con cặc to, đụ em thật mạnh...ôi...đụ chị gái dâm đãng của anh...ồ...ồ...ồ..."

Sau khi Lý Bạch thọc mạnh vào lỗ đít Đại Kiều, eo và mắt anh ta run lên, hét lên: “Chị ơi, em tới đây!”

"Nào... xuất tinh cho anh... ôi... chị ơi, lỗ đít của anh đang thèm tinh dịch của em... ồ... xuất tinh cho anh... anh muốn... ồ... ồ..."

Mông Lý Bạch co giật mấy cái, tinh dịch phun ra, toàn bộ đều ở hậu môn và trực tràng của Đại Kiều.

"Ồ, thật tuyệt!"

Đại Kiều toàn thân run rẩy, lẩm bẩm. 

"Cảm ơn chị!" 

Lý Bạch hôn thật mạnh vào lòng bàn chân Đại Kiều và nói: “Anh yêu em, chị cả.”

"Anh cũng yêu em, Lý Bạch."

Đại Kiều vươn tay kéo Lý Bạch vào lòng, hai chân quấn thật chặt quanh eo em trai, hai anh em ôm nhau thật chặt. 

Khoảng mười hai giờ, Đại Kiều lẻn về phòng, đóng cửa lại và bật đèn. Anh rất ngạc nhiên khi Tiểu Kiều dựa vào chiếc chăn bông trên sàn nhà và nhìn cô bằng ánh mắt kỳ lạ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Bị lừa đi tiểu Kiều

Đến tối, Lý Bạch lẻn vào phòng Đại Kiều. Đại Kiều đã đợi anh. Lý Bạch ôm Đại Kiều nói: “Xin lỗi, tôi đến muộn.”

Đại Kiều cười hắc hắc nói: "Tỷ tỷ, ta muốn trừng phạt ngươi!"

Cô lấy đôi tất lụa ra trói hai tay Lý Bạch, trói vào chân bàn dưới đất, dùng một mảnh vải đen bịt mắt Lý Bạch: “Anh không được phép chống cự, chỉ cần ngoan ngoãn nghe lời.”

Chiếc quần đùi của anh được cởi ra, bên tai nghe thấy tiếng cởi quần áo sột soạt, sau đó một bàn tay dịu dàng nắm lấy con cặc của anh, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Lý Bạch thoải mái hưởng thụ, tay dừng lại một lúc, sau đó quy đầu bị nhốt trong không gian mềm mại ẩm ướt, chiếc lưỡi mềm mại liếm lấy dương vật, "Ồ... Chị ơi, em đã không làm tình với chị mấy ngày rồi... Kỹ năng làm tình bằng miệng của chị kém đi rồi," Lý Bạch cười nói. 

Đại Kiều không lên tiếng, chỉ tiếp tục mút và liếm. 

Ước chừng năm phút sau, Đại Kiều ngồi trên người hắn, ôm lấy dương vật của mình. Lý Bạch cảm giác được dương vật của mình đang tiến vào một cái khoang vừa quen vừa lạ, "Ôi... chị cả... sao âm hộ của em lại chặt hơn lần trước vậy?"

Khi con cặc đã đưa được nửa đường vào âm đạo, cô do dự, nghiến răng nghiến lợi, ngồi xuống và rên rỉ. Lý Bạch cảm giác được một dòng nước ấm áp bảo vệ con cặc. 

Đại Kiều bắt đầu di chuyển lên xuống chậm rãi, kẹp chặt con cặc vào trong âm đạo của mình và xoa bóp thật mạnh. 

Hơi thở của Đại Kiều dồn dập và hỗn loạn. Lý Bạch có thể cảm giác được nàng bắt đầu gặp khó khăn. Dần dần tốc độ của cô tăng lên và hơi thở của cô trở nên thở hổn hển. Khi tinh dịch chảy ra khi cô di chuyển lên xuống, Đại Kiều ngừng di chuyển, đẩy cặc của anh ra khỏi âm đạo của cô và lau sạch cặc của Lý Bạch và âm đạo của cô bằng thứ gì đó. 

Đại Kiều quay lưng lại với Lý Bạch, lại ngồi xuống, nuốt con cặc bằng âm đạo của mình, háo hức lắc lên lắc xuống. Không biết vì sao, Lý Bạch cảm thấy hôm nay âm đạo của Đại Kiều đặc biệt nông, giống như một người khác vậy. 

Thân dưới của Lý Bạch hướng lên trên, dương vật của hắn đập vào nhà kính của Đại Kiều, duỗi ra. Đột nhiên Đại Kiều "ồ" một tiếng rồi ngã đè lên chân Lý Bạch, run rẩy không ngừng. Cô đạt đến cao trào và xuất tinh dày đặc vào tử cung. Lý Bạch dùng lực đẩy lên, nói: "Địt chết con điếm nhỏ này."

Thân hình xinh đẹp rời khỏi Lý Bạch, còn có tiếng cửa phòng tắm mở ra. Con cặc của Lý Bạch dựng đứng. Chỉ hơn một phút sau, cửa phòng tắm lại vang lên, Tiểu Hùng mang theo tiếng bước chân đi tới. 

"Chết tiệt, tôi vẫn chưa xong việc."

Lý Bạch phản đối. 

Đại Kiều quỳ xuống, hôn lên khóe miệng Lý Bạch, cưỡi lên người anh nói: “Tiểu địch…”

Với một chút oán giận trong giọng nói, anh nắm lấy con cặc và bóp thật mạnh, dẫn nó vào âm hộ của mình. Lý Bạch đẩy lên và đưa con cặc vào, khiến cái lồn tuyệt vời lại trở nên sâu hơn. 

Đại Kiều di chuyển lên xuống, nghiêng người về phía trước và khép lại. 

"Chị, hôm nay chị cư xử rất kỳ lạ, sao chị không hét lên? Anh trai tôi thích nghe tiếng hét bừa bãi của chị."

"Tôi...sẽ không gọi...ồ..."

Đại Kiều vặn vẹo thân thể, môi âm hộ lật lên, tinh dịch chảy ra ngoài. Cô nghiến răng nghiến lợi nói: “Hôm nay tôi sẽ khiến anh kiệt sức đến chết.”

Cô cựa quậy như thế một lúc và cảm thấy chưa đủ. Cô dựa vào người Lý Bạch, cởi trói cho anh nói: "Anh tốt, đến lượt anh đụ em."

Lý Bạch cười khúc khích, xoay người đè Đại Kiều xuống dưới, hôn chiếc lưỡi linh thiêng của cô, đẩy cặc anh thật mạnh, hai chân Đại Kiều kẹp chặt mông anh, thân dưới của anh hướng lên trên đón cô. 

"Em gái, cô vợ dâm đãng của anh, hôm nay hãy xem anh đụ chết con điếm nhỏ của em... ôi..."

"Ồ...ồ...ôi chúa ơi! Ồ...ah...ah...cảm giác thật tuyệt...thật thoải mái...đụ em thật mạnh...ừm...đụ em thật mạnh...con cặc to như vậy...tôi muốn..."

Lý Bạch cảm thấy âm đạo của em gái Đại Kiều dường như còn sống. 

Các cơ xung quanh cặc không ngừng co thắt và run rẩy, chất lỏng tình yêu ngọt ngào trào lên quy đầu theo từng đợt. 

Anh đứng thẳng lên và rút con cặc ra, chỉ để lại phần đầu quy đầu vẫn còn trong âm đạo.

"Ồ...đừng ra ngoài...cứ đụ tôi đi...ồ...ồ...con đĩ điếm...Anh muốn em đụ anh thật mạnh...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Lý Bạch lại thâm nhập sâu hơn, "Ồ...ồ...thoải mái...ah...thật...ngứa...ohhh...ah...đừng làm thế...ahhh...ồ...ohhh...thì...dùng...khó chịu...thật...thoải mái...ồ...thoải mái...ah...ahhh...ồ...ồ...cứng...dùng...ồ...ồ...chết tiệt...mẹ kiếp..."

Nghe Đại Kiều gào thét, Lý Bạch càng hưng phấn, dùng sức đập đầu. Con cặc cào vào thành trong âm đạo của Đại Kiều. 

"Ôi... anh yêu... anh trai... ôi... chồng tốt... chết tiệt... em gái... ah... ah... ồ... thoải mái... ah... ah... ồ... à... ah... thoải mái... à... thoải mái... ồ... rít... ah... ah... chết tiệt... chết tiệt... chết tiệt... ah... ...Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...tôi...không...không...được...ah...ah...ah...cái con...âm hộ bé nhỏ này sắp...chết tiệt...ah...ồ...ồ...ah! Chết tiệt...tôi...tôi không thể...chị...chị...không...được..."

Lý Bạch không biết tại sao cách lên giường của Đại Kiều hôm nay lại khác trước. 

Bằng cách này, Lý Bạch đã đụ cô thật mạnh và nhanh trong hơn 40 phút, trong đó cô đã lên đỉnh ba lần. Lý Bạch rõ ràng cảm giác được Hoa Tâm gặm nhấm cùng đáy quần co rút, nhưng không có gì thoát ra. 

Cuối cùng, cô đưa đôi chân khuỵu xuống sát vào bộ ngực căng phồng của mình. Nàng trịch thượng cầm giáo tới lui hơn 50 lần, tinh dịch bắn sâu vào lỗ thịt. 

"Thật tuyệt vời!"

Đại Kiều khen ngợi Lý Bạch rồi tháo khăn bịt mắt ra, ôm chặt Lý Bạch. 

Hai người yêu nhau được một thời gian thì Lý Bạch rời đi. 

Lý Bạch vừa rời đi, cửa phòng tắm của Đại Kiều mở ra, Tiểu Kiều đỏ mặt đi ra. Cô ấy cười và nói: "Chị ơi, chị thật là dâm đãng."

Đại Kiều trợn mắt nhìn cô nói: "Em không dâm đãng sao? Em đến đây làm gì?"

Tiểu Kiều ngồi ở bên cạnh Đại Kiều nói: “Chị, cảm ơn chị đã sắp xếp.” Đại Kiều nhìn thấy chiếc khăn tay màu trắng trong tay Tiêu Kiều dính đầy máu. "Em đã trao trinh tiết cho anh ấy mà anh ấy không hề hay biết. Em không cảm thấy đáng tiếc sao? Anh ấy nên biết điều đó và để anh ấy biết ơn em."

"Tôi không dám, xấu hổ quá. Em trai tôi đang chơi với chị gái tôi, ugh..."

"Em, cô gái ngốc nghếch."

Đại Kiều ôm em gái mình. 

"Không có cách nào, ai đã khiến tôi thích anh ấy."

“Cậu thích anh ấy từ khi nào?”

“Khoảng nửa năm trước, có một hôm tôi đến phòng anh ấy mượn sách. Anh ấy đang tắm, vừa tắm vừa thủ dâm, tôi đã theo dõi anh ấy. Kể từ ngày đó, hình ảnh anh ấy vuốt ve dương vật của mình luôn hiện lên trong tâm trí tôi”.

"Thật ra em nên cho anh ấy biết là em thích anh ấy. Anh không biết đâu, lưỡi của em trai tôi rất mạnh mẽ, chỉ cần dùng lưỡi của em liếm tôi là tôi sẽ đạt cực khoái."

"Ý bạn là anh ấy dùng lưỡi liếm phần dưới của bạn?"

"Đúng vậy, nói thật với anh, chị cả của tôi thậm chí còn để anh ta đụ cô ấy vào lỗ đít."

"Hả? Không... không đau à?"

"Không đau, ban đầu chỉ hơi sưng một chút, nhưng khi quen rồi thì sẽ thấy dễ chịu."

Hai chị em lặng lẽ nói chuyện. 

Nhưng tất cả những điều này đều bị Lý Bạch nhìn thấy và nghe thấy. 

Hóa ra chỉ ba ngày trước, Lý Bạch đã lắp đặt camera lỗ kim trong phòng ngủ của Võ Tắc Thiên, phòng ngủ của Đại Kiều, phòng ngủ của Tiểu Kiều, phòng ngủ của Đại Kỷ và phòng khách. 

Vừa rồi về phòng, càng nghĩ càng thấy có gì đó không ổn. Anh bật máy tính, mở màn hình phòng Đại Kiều, thấy Đại Kiều và Tiểu Kiều đang nói chuyện. 

Hóa ra lúc đầu người bị đánh là Tiêu Kiều. 

Lý Bạch xúc động muốn chạy đến nói với Tiểu Kiều rằng anh yêu cô. Nhưng Lý Bạch biết Tiểu Kiều là người da mỏng, tốt nhất nên thong thả. 

"Ôi mẹ ơi, chị cả, chị hai, con thích đụ mẹ quá! Con nhất định phải thử ghép ba người lại với nhau một lần."

Lý Bạch âm thầm thề thốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Vương Chiêu Quân lão sư yd

Chiều thứ bảy, Lý Bạch đến nhà Vương Chiêu Quân như đã hẹn. 

Nhìn thấy Vương Chiêu Quân hai má đỏ bừng vì ngượng ngùng, ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể quyến rũ lay động tâm hồn, Lý Bạch như đang mơ. 

Anh ta nắm lấy tay Vương Chiêu Quân, lẩm bẩm: "Sư phụ, em muốn đụ thầy, em..."

Lý Bạch còn chưa nói xong, Vương Chiêu Quân đã mở rộng vòng tay, ôm hắn vào trong vòng tay lạnh lẽo, áp chặt khuôn mặt xinh đẹp của mình vào trong hắn. Một lúc sau, đôi môi đỏ mọng ngọt ngào của cô áp thật chặt vào môi Lý Bạch, mút thật chặt. 

Vương Chiêu Quân đưa chiếc lưỡi như que kem vào trong miệng Lý Bạch, nhẹ nhàng khuấy động trong miệng hắn. Đồng thời ra hiệu cho hắn biết, Lý Bạch cũng đưa lưỡi vào trong miệng Vương Chiêu Quân, khuấy động trong miệng cô. Họ quấn lấy nhau và hôn nhau cho đến khi trời tối. 

Không biết qua bao lâu, Vương Chiêu Quân nhỏ giọng nói vào tai hắn: “Anh yêu, chúng ta vào phòng ngủ thôi.”

Lý Bạch biết chuyện gì sắp xảy ra. Anh ôm Vương Chiêu Quân bụ bẫm cao gần bằng mình trong tay và bế cô vào phòng ngủ giống như mùa đông của mình. 

Khi anh đặt Vương Chiêu Quân lên chiếc giường đôi lớn của cô, niềm đam mê tình dục được khơi dậy bởi ham muốn tình dục của Vương Chiêu Quân khiến đôi má cô ửng đỏ. Đôi mắt xinh đẹp của cô dường như đang nhắm hoặc mở, đôi mắt cô mờ đi, khóe mắt và lông mày đều tràn đầy dịu dàng. 

"Lý Bạch, lại đây, giúp anh cởi váy cho em, chiều nay anh sẽ cho em học một kỹ năng từ thầy mà không thể học được trong sách vở."

Lý Bạch cởi dây kéo sau lưng áo dài của Vương Chiêu Quân, nhẹ nhàng cởi ra. Một cô em gái gần như khỏa thân đang nằm trước mặt anh. Vương Chiêu Quân đưa tay qua đầu cởi búi tóc cho cô. Hai cánh tay thon dài đầy đặn vươn lên trên, để lộ lớp lông nách xanh biếc dưới nách. Bộ ngực săn chắc của cô run rẩy một cách uy nghi khi cơ thể Vương Chiêu Quân vặn vẹo dưới chiếc áo lót ren màu xanh băng của cô. Chiếc rốn thanh tú nằm gọn gàng trong vùng bụng dưới trắng nõn uyển chuyển, cặp đùi tròn trịa đầy đặn cùng bắp chân thon và thẳng. Tuy nhiên, điều khiến Lý Bạch rung động nhất chính là thứ nằm dưới chiếc quần lót ren màu xanh băng hẹp. Vài vệt lông mu không muốn lộ ra nghịch ngợm bên ngoài quần lót như những trái mơ đỏ. Lý Bạch nhìn thấy, máu tôi sôi lên, toàn thân run rẩy. 

Chỉ nghe Vương Chiêu Quân nhẹ giọng nói: “Lý Bạch, ngươi cảm thấy sư phụ xinh đẹp sao?”

"Đẹp quá, cô giáo đẹp quá..."

"Vậy ngươi tại sao choáng váng? Mau tới đây, thân thể ngươi nóng quá. Sư phụ đang dùng thân thể giúp ngươi hạ nhiệt."

Vương Chiêu Quân nhẹ giọng nói, khuôn mặt đỏ bừng xấu hổ, duỗi đôi tay mảnh dẻ thanh tú kéo hắn đến bên cạnh mình. 

Một mùi thơm cơ thể lạnh lẽo quyến rũ xộc vào mũi anh, khiến anh cảm thấy say mê. Vương Chiêu Quân ngơ ngác cởi áo khoác, trên người chỉ còn lại một chiếc quần đùi. 

Lúc này, Vương Chiêu Quân cởi áo lót ren màu xanh băng giá, bộ ngực nhọn đầy đặn nhảy ra ngoài như hai con bồ câu trắng. Núm vú nhỏ màu xanh nhạt của cô trông đẹp như những viên pha lê trong suốt trên làn da trắng mịn của cô. Sau đó, cô từ từ cởi chiếc quần lót ren hoa màu xanh băng giá tinh tế, để lộ ra vùng kín trẻ trung và quyến rũ trước mặt Lý Bạch.

Một mảng lông mu dày, màu xanh lam phân bố thành hình tam giác ngược như một khu rừng giữa hai bắp đùi trắng nõn đầy đặn, che đi phần mu hơi nhô lên. Môi lớn màu đỏ, dày và mịn đã được tách ra, để lộ môi nhỏ mịn màng màu hồng và cửa âm đạo hơi hé mở. Ngang qua đáy chậu hẹp là một hậu môn nhỏ, màu trắng, giống nụ hoa cúc, hậu môn vẫn đang thoát ra hơi lạnh.

Nhìn sinh vật xinh đẹp này, nhìn thân hình nóng bỏng và âm đạo đẹp như mơ, dương vật của Lý Bạch nóng đến mức như muốn nổ tung. Anh kéo quần đùi ra và cần gấp tìm một nơi lạnh lẽo để giải phóng toàn bộ năng lượng trong đó. 

Lúc này Vương Chiêu Quân chỉ có thể dùng một câu để hình dung “một bên là thiên thần, một bên là ác ma”. Nhìn khuôn mặt đỏ bừng của cô ấy, cô ấy ngượng ngùng, nũng nịu, dâm đãng và ngay thẳng.

Một tay cô xoa xoa âm đạo, miệng cô phát ra một tiếng rên yếu ớt, ngắt quãng, ngây ngất. Tay còn lại kéo quần Lý Bạch xuống, dương vật của Lý Bạch đứng thẳng như thanh kiếm sắc bén trước mặt cô giáo Vương Chiêu Quân, chị cả 22 tuổi. 

Nhìn thấy dương vật cương cứng, dài, dày và to của anh, cô dùng đôi bàn tay mảnh khảnh của mình ôm lấy dương vật của anh, một cảm giác như điện giật từ dương vật của anh lan khắp cơ thể cô.

Lý Bạch và cô hiệu trưởng dâm đãng của anh trần truồng trong phòng ngủ ngập tràn mùa xuân vô tận. Cô nhẹ nhàng ôm lấy dương vật anh và vuốt ve nó một cách âu yếm; Như một đứa trẻ, anh thèm thuồng nhìn thân hình chị gái đầy đặn, quyến rũ, đầy mê hoặc trên chiếc giường đôi lớn. 

Lý Bạch nhìn thấy ngón tay thon dài trắng nõn của cô tách ra môi bé, ngón giữa nhẹ nhàng xoa xoa âm vật nhỏ như quả bạch đậu khấu của cô. Chất lỏng không màu liên tục tràn ra từ sâu trong âm đạo quyến rũ của cô, làm ẩm âm đạo của cô. Một loạt tiếng rên rỉ đẹp đẽ lay động tâm hồn phát ra từ âm đạo đỏ hồng của cô. Từ khóe môi thoát ra, ánh mắt mờ mịt, khuôn mặt đỏ bừng, thân hình đầy đặn gợi cảm vặn vẹo, ngắt quãng nói: "Lý Bạch... nhanh lên... nhét dương vật của ngươi vào trong âm đạo của ta... Ta muốn ngươi, sư phụ, giao thân cho ngươi... sư phụ muốn giúp làm mát dương vật của ngươi."

Cô dang hai chân thành hình chữ M và kéo Lý Bạch nằm trên cơ thể mềm mại không xương của mình. Lý Bạch bị kích động, đưa dương vật cứng rắn và nóng bỏng của mình vào trong âm đạo lạnh lẽo của cô.

"Ồ...đợi đã, tôi đổi ý rồi..."

Vương Chiêu Quân ngồi dậy, để Lý Bạch nằm ngửa trên giường. Dương vật to, dày và dài của anh đứng kiêu hãnh như cột chống trời. 

Vương Chiêu Quân âu yếm vuốt ve dương vật của mình, giống như đang nhìn một bảo bối quý hiếm. Một lúc sau, cô cúi xuống, quay lưng về phía anh, đầu tựa vào âm đạo của Hiểu Hùng, rồi nằm trên người anh. Cô đặt cặp mông đầy đặn của mình trước mặt anh và hôn dương vật của Lý Bạch. Cô đưa dương vật cương cứng của Lý Bạch vào miệng, đôi môi đỏ mọng chạm vào dương vật anh, chiếc lưỡi lạnh lẽo chạm vào quy đầu.

Một luồng nhiệt từ quy đầu lan ra khắp cơ thể như điện giật.

Chiếc lưỡi mềm mại và lạnh lẽo liếm vào quy đầu của anh đến mức khiến anh cảm thấy nhột nhột, khiến anh có cảm giác như mình đã trở thành bất tử. Những làn sóng khoái cảm phát ra từ dương vật của anh. 

Cặp mông trắng như tuyết, đầy đặn và đầy đặn của Vương Chiêu Quân ở ngay trước mặt Lý Bạch, mùi hương lạnh lẽo đặc trưng trên cơ thể tỏa ra từ âm đạo của cô. Lý Bạch dùng hai tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, ngẩng đầu hôn lên âm đạo thành thục xinh đẹp của cô.

Khi miệng anh hôn môi âm hộ của cô, toàn thân cô run lên. Lý Bạch dùng đầu lưỡi tách môi âm hộ của cô ra, đưa lưỡi vào âm đạo mịn màng của cô và khuấy động, sau đó dùng môi quấn quanh âm vật nhỏ nhắn xinh đẹp như quả bạch đậu khấu của cô. Khi hắn di chuyển, chóp mũi của hắn chạm vào hậu môn nhỏ nhắn trắng nõn của Vương Chiêu Quân như một nụ hoa cúc. Vương Chiêu Quân vặn vẹo cặp mông trắng nõn mềm mại rên rỉ. Một dòng chất lỏng không màu, không vị, trong suốt và lạnh lẽo từ trong âm đạo của cô chảy ra, chảy lên mặt và miệng Lý Bạch. 

Một lúc sau, Vương Chiêu Quân đứng dậy đối mặt với anh, ngồi xổm trên người anh, đặt lỗ âm đạo của cô đối diện với dương vật cương cứng của anh. Cô tách môi âm hộ của mình bằng một tay và giữ dương vật của anh ấy giữa ngón cái và ngón giữa bằng tay kia. Cô hướng quy đầu vào lỗ âm đạo bí ẩn, đẹp như mơ và vốn đã ướt át và rộng mở của mình. Cặp mông đầy đặn của cô từ từ chìm xuống. 

Quy đầu dương vật của anh bị môi âm hộ đầy đặn và bôi trơn của anh chạm vào, giống như cái miệng đỏ mọng của cô đang nhẹ nhàng hôn vào bên trong. Cô từ từ ngồi xuống và bình tĩnh lại, dương vật to, cứng, dày, dài của Lý Bạch đã bị âm đạo của cô nuốt chửng từng chút một. Thành trong âm đạo của cô mịn màng, mềm mại và ấm áp, chạm vào dương vật của Lý Bạch. 

Âm đạo của Vương Triệu Quân thật tuyệt vời. Khi đưa vào âm đạo của Vương Chiêu Quân, con cặc sưng tấy, nóng bức và khó chịu của Lý Bạch dường như đã tìm được nhà và cảm thấy vô cùng thoải mái. 

Dần dần, âm đạo của cô nuốt chửng toàn bộ dương vật của Lý Bạch. Cặp mông đầy đặn của cô hoàn toàn nằm trên mông Lý Bạch. Dương vật cứng, cương cứng, dài, dày và to của Lý Bạch được đưa vào âm đạo của cô. 

Âm đạo của cô lạnh lẽo, sâu trong âm đạo dường như có một cục thịt mềm lạnh lẽo tựa như quấn quanh đầu con cặc to lớn của Lý Bạch. 

Thân thể Vương Chiêu Quân di chuyển lên xuống, âm đạo của cô quấn chặt quanh dương vật của Lý Bạch, môi âm hộ và cơ quan lớn đang dùng sức kẹp lấy dương vật đã cương cứng của anh. Đầu dương vật của anh chạm vào phần thịt mềm và lạnh sâu trong âm đạo của cô. Mỗi lần chạm vào, Vương Chiêu Quân đều phát ra một tiếng rên rỉ mê hoặc như mơ. 

Lý Bạch dùng hai tay ôm lấy cái mông đầy đặn của Vương Chiêu Quân, nhào nặn. Vương Chiêu Quân di chuyển thân thể nàng trên người hắn, vặn vẹo cặp mông đầy đặn của nàng. Một lúc sau, cô nằm trên người anh, khuôn mặt hồng hào áp vào mặt tôi, đỏ mặt nhẹ nhàng hỏi: “Lý Bạch, thầy chơi vui không?”

Không đợi Lý Bạch trả lời, cô nhẹ giọng hỏi: “Anh có biết chúng tôi đang làm gì không?”

Cô có chút xấu hổ, áp sát mặt mình vào mặt Lý Bạch, vặn vẹo thân thể, môi bé dùng sức kẹp lấy cặc anh. Cô ấy cười và nói: "Của cô giáo thì gọi là lồn nhỏ, còn của cô thì gọi là cu to. Việc chúng ta đang làm bây giờ gọi là gà trống đụ con lồn nhỏ."

"Sư phụ, ngươi thật là hư hỏng và dâm đãng."

Nghe lời nói dâm đãng và nụ cười yếu ớt của cô, Lý Bạch dùng lực đẩy cơ thể anh lên cao, thọc sâu cặc của mình vào âm đạo của Vương Chiêu Quân. Vương Chiêu Quân cũng lắc lư cái mông béo, âm đạo mịn màng nhăn nheo đẩy mạnh dương vật dày cứng của Lý Bạch.

Vương Chiêu Quân rên rỉ, gào thét thỏa thích. Âm thanh đó thực sự là thứ âm nhạc hay nhất trên thế giới, nó ngây ngất thế. 

Vương Chiêu Quân vặn vẹo thân thể, tóc gáy tung bay, bộ ngực lớn trước ngực run rẩy lên xuống theo chuyển động thăng trầm của cơ thể. Khuôn mặt cô hồng hào, đôi mắt xinh đẹp mờ đi, cô thở hổn hển và mồ hôi đầm đìa. 

Cô di chuyển cơ thể lên xuống và giật bao cao su ra mấy chục lần, sau đó ngồi lên người Lý Bạch, vặn cái mông đầy đặn, trắng trẻo và mềm mại của mình, để dương vật của anh hoàn toàn ngập trong âm đạo của cô, quy đầu mài vào giữa dương vật. 

Hai người cùng nhau rên rỉ vì khoái cảm làm tình, cả căn phòng tràn ngập mùa xuân và tình yêu vô bờ bến. 

Những làn sóng chất lỏng không màu, trong suốt và lạnh lẽo từ từ chảy ra từ sâu trong âm đạo của cô, khiến vùng kín trơn trượt và nhớp nháp. Khi Wang Zhaojun di chuyển và vặn mông trên cơ thể học sinh, cô ấy sẽ phát ra âm thanh "chichi". 

Âm đạo của Vương Chiêu Quân quấn chặt lấy dương vật Lý Bạch, môi bé siết chặt dương vật của hắn, vuốt ve thật mạnh. Dương vật cảm nhận được trong âm đạo của giáo viên, khoái cảm lan tỏa khắp cơ thể. Toàn thân Lý Bạch run rẩy, dương vật như bị điện giật. Cảm giác tê và ngứa lan trực tiếp từ tủy sống đến mọi bộ phận trên cơ thể. 

Lúc này, một luồng khí lạnh từ sâu trong âm đạo của Vương Chiêu Quân trào ra, kích thích mạnh mẽ quy đầu dương vật của Lý Bạch. Cùng lúc đó, Vương Chiêu Quân cũng tăng tốc độ vặn xoắn, giọng rên rỉ cũng lớn hơn rất nhiều, "A... a... a... tiểu tử bị con cặc lớn đụ thật thoải mái... con cặc lớn... ngon quá...ah..."

Lúc này Lý Bạch cũng cảm giác được sống lưng và xương cụt truyền đến một cảm giác ngứa ran. Một thế lực vô danh nào đó vô tình đẩy phần thân dưới của anh lên như một bóng ma. Anh ta cũng rên rỉ lớn: "A...thầy...lạnh quá không đụ được con mèo nhỏ của thầy...ah...thầy...ôi...em muốn đụ chết anh quá..."

Khi họ rên rỉ ầm ĩ, những cơn ngứa ngáy bùng phát từ hệ thần kinh trung ương, kích thích gốc dương vật. Một luồng nhiệt không còn có thể được kiểm soát. Nó bắn ra nhanh chóng và mạnh mẽ từ gốc dương vật, phun mạnh vào âm đạo của Vương Chiêu Quân, tác động vào phần thịt mềm lạnh lẽo sâu trong âm đạo của cô. 

Cơ thể Lý Bạch không ngừng co giật, dương vật trong âm đạo của Vương Chiêu Quân co giật mạnh mẽ; Thân thể Vương Chiêu Quân cũng run lên, thành âm đạo và môi bé co rút mạnh mẽ, bóp chặt dương vật của hắn. Dòng nước nóng phun ra và tác động vào âm đạo bí ẩn, tựa giấc mơ, xinh đẹp và trưởng thành của Vương Chiêu Quân. 

Không biết qua bao lâu, thầy trò dần dần bình tĩnh lại sau khi giao hợp cực khoái, hưng phấn cũng dần dần lắng xuống. 

Vương Chiêu Quân nằm trên người học sinh, nhẹ nhàng hôn lên mặt, mắt, môi của hắn. Khóe mắt và lông mày của anh đầy dịu dàng và ngọt ngào. Hoàn cảnh rõ ràng là tình yêu của người chị dành cho anh trai và nỗi ám ảnh của người vợ đối với chồng. Trên người cô vừa rồi không có dấu hiệu nào của vẻ phóng túng, dâm đãng và khêu gợi trên cơ thể cô. Trên đôi má xinh đẹp và dịu dàng của cô ấy ửng hồng. Làm tình với cậu học trò nhỏ tuổi của mình quả thực là một điều thú vị và đáng xấu hổ. 

Dương vật của Lý Bạch vẫn được đưa vào âm đạo của Vương Chiêu Quân, môi âm hộ của Vương Chiêu Quân vẫn được quấn lại. 

"Lý Bạch, anh thật sự rất thích em, em thật sự không chịu nổi sự tra tấn của dục vọng. Anh có thể cho rằng em là gái hư hay gái điếm. Dù tin hay không thì anh là người đầu tiên ngoài chồng em khiến em say đắm."

Vương Chiêu Quân đỏ mặt, nhẹ giọng nói: "Ta lớn hơn ngươi rất nhiều, nhưng ta không muốn cái gì từ ngươi, chỉ mong ngươi có thể nhớ đến ta. Những năm này, ta sống một mình, luôn mong có được một người lý tưởng đến an ủi. Tình cảm của ta, trời có mắt. Ngươi xuất hiện trong cuộc đời gian khổ của ta nhiều năm. Điều thu hút ta không chỉ là vẻ ngoài tuấn tú, mà quan trọng hơn là, ngươi rất giống với người anh trai đã chết của ta. Vận mệnh như một trò đùa, chúng ta chênh lệch tuổi tác quá lớn."

Khi anh ta nói, những giọt nước mắt trong suốt chảy ra từ đôi mắt đẹp của Vương Chiêu Quân. 

Sau khi nghe được những lời chân thành của Vương Chiêu Quân, Lý Bạch rất cảm động. Anh ôm lấy thân hình bụ bẫm của cô, hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của cô, hôn đi những giọt nước mắt đang đọng trên má, nhẹ nhàng nói: "Thầy ơi, em vui quá, được làm thầy hài lòng là mong muốn lớn nhất của em. Từ nay về sau, em có thể coi anh như anh trai của em!"

Lúc này, dương vật của Lý Bạch đã mềm hẳn ra ngoài âm đạo. Vương Chiêu Quân vẫn đang nằm trên người hắn. Vương Chiêu Quân nghe xong lời này, không khỏi xấu hổ đỏ mặt. Cô vùi đầu vào vòng tay anh khóc và thì thầm "chichi". Thật lâu sau mới mỉm cười nhẹ nhàng nói: "Lý, Lý Bạch, ngươi thật biết cách lấy lòng phụ nữ. Than ôi, sau chuyện hôm nay, đừng gọi ta là 'thầy' nữa. Hai chúng ta ở cùng nhau như thế này, nghe thấy ngươi gọi ta là 'thầy', trong lòng ta rất khó chịu."

Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng của cô ấy, tôi cảm thấy có một sự thôi thúc không thể giải thích được. Tôi đưa tay vuốt ve cặp mông đầy đặn, trắng nõn và mềm mại của cô ấy, bóp thật mạnh rồi nói: "Tôi sẽ gọi cô là 'thầy'. Điều này thật kích thích và cuồng nhiệt."

Vương Chiêu Quân trở nên hưng phấn khi ôm cô. Anh lãng quên hôn cậu, nói: "Tiểu tử, em thật đáng yêu. Anh rất muốn ở bên em như thế này mãi mãi. Cô giáo không thể để em hét lên vô ích được. Anh cũng muốn dạy cho em những bí quyết yêu nam nữ, để em không chỉ có dung mạo và kiến ​​thức chinh phục phụ nữ, mà còn có kỹ năng chinh phục phụ nữ trên giường."

Vương Chiêu Quân ôm hắn vào lòng, bộ ngực đầy đặn áp sát vào ngực hắn. 

Một lúc sau, Vương Chiêu Quân mới nói: “Lý Bạch, chúng ta vào phòng tắm rửa mặt đi.”

Vừa nói, hắn vừa đứng dậy khỏi Lý Bạch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Thầy Vương Triệu Quân của YD

Nhìn làn da trắng nõn mịn màng cùng thân hình săn chắc đầy đặn của Vương Chiêu Quân, Lý Bạch cảm thấy xinh đẹp vô cùng. Ngắm người đẹp là một loại thích thú, ngắm người đẹp khỏa thân lại càng là một thú vui lớn hơn. 

Bộ ngực tròn trịa săn chắc, vòng eo thon gọn, bụng Vương Chiêu Quân không hề có chút mỡ nào, mịn màng như trinh nữ, cặp mông đầy đặn và đầy đặn, đôi chân thon và thẳng, lông mu dày và mềm giữa hai chân, môi âm hộ mịn màng và dày dặn. 

Cửa âm đạo của Vương Chiêu Quân ướt đẫm. Cô lắc lư vòng eo và cặp mông đầy đặn lắc lư. Cô ôm anh trên vai tôi, anh ôm eo cô cùng bước vào phòng tắm. 

Họ ngồi trong bồn tắm lớn. Vương Chiêu Quân dùng đôi bàn tay thanh tú của mình rửa sạch toàn thân Lý Bạch, đôi tay Lý Bạch cũng vuốt ve, xoa xoa cơ thể đầy đặn của cô. 

Nhưng tay họ chủ yếu chơi đùa với âm đạo của nhau. 

Vương Chiêu Quân cẩn thận rửa sạch dương vật và bìu của mình, dùng đôi tay mảnh dẻ nhẹ nhàng vuốt ve. Dương vật mềm mại của Lý Bạch dần trở nên cứng rắn trong tay cô. 

Theo đề nghị của Vương Chiêu Quân, Lý Bạch cũng rửa sạch âm đạo cho Vương Chiêu Quân. Anh đưa ngón tay vào âm đạo của cô và khuấy động nhẹ nhàng. Vương Chiêu Quân vặn vẹo thân thể, cười khúc khích. Anh nhúng ngón tay vào sữa tắm và thâm nhập vào âm đạo mịn màng của cô. 

Vương Chiêu Quân cười nói: "Ngươi là học sinh ngoan, tiểu tử. Nhưng còn có một chỗ ngươi còn chưa dạy ta."

Vừa nói, cô vừa rút ngón tay của Lý Bạch ra khỏi âm đạo lạnh lẽo của mình, nhẹ nhàng vuốt ve đáy chậu của cô, cuối cùng dừng lại ở hậu môn của cô. 

Hậu môn của cô ấy rất nhỏ và gọn, sờ vào có cảm giác rất dễ chịu. Cô vặn người, kề miệng vào tai anh, dâm đãng nói: “Lý Bạch, dọn dẹp chỗ này cho em đi, chúng ta cùng vui vẻ nhé.”

Ngón tay của hắn nhúng vào sữa tắm, nhẹ nhàng xoa xoa hậu môn của Vương Chiêu Quân. Dưới sự chỉ huy của Vương Chiêu Quân, ngón trỏ của anh từ từ nhẹ nhàng đưa vào lỗ đít lạnh lẽo của cô. Lỗ đít của Vương Chiêu Quân rất căng, cơ vòng ngón tay quấn chặt lấy ngón tay. Đôi mắt của Vương Chiêu Quân quyến rũ như lụa, trong miệng phát ra từng đợt rên rỉ say đắm. Ngón tay của hắn hoàn toàn nhét vào trong lỗ đít của Vương Chiêu Quân. Trong hậu môn của Quân, Vương Chiêu Quân vặn cái mông đầy đặn của cô, ngón tay anh ra vào trong lỗ đít cô. Chất lỏng tắm đóng vai trò bôi trơn. Dần dần, hậu môn của cô thả lỏng và các ngón tay của anh có thể ra vào thoải mái. Trong bồn tắm lớn, anh ôm Vương Chiêu Quân bụ bẫm trong tay, dùng nước rửa sạch lỗ đít của cô từ trong ra ngoài. 

Mặc dù ngày hôm đó tôi đã đụ cô ấy ở công viên nhưng hôm nay cảm giác lại khác. 

Thầy và trò bước ra khỏi bồn tắm và ôm nhau thật chặt. Lý Bạch hôn Vương Chiêu Quân, đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của cô, khuấy động thật mạnh. Cô mút nó bằng cái miệng đỏ mọng ngọt ngào của mình, dương vật cương cứng của Lý Bạch đặt trên chiếc bụng phẳng lì mềm mại của cô. 

Vương Chiêu Quân nhấc một chân lên quấn quanh eo Lý Bạch, để lỗ âm đạo của cô đối diện với dương vật đang cương cứng của anh. Lý Bạch ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, đẩy cơ thể anh về phía trước. Thân thể Vương Chiêu Quân cũng lao về phía trước. Anh nghe thấy một âm thanh "porphyry", cùng với tiếng hét của Vương Chiêu Quân, dương vật của anh lại một lần nữa cắm vào âm đạo của Vương Chiêu Quân, đẹp như mộng và lạnh lùng như thần bí. 

Vương Chiêu Quân ôm chặt vai Lý Bạch, dùng sức đẩy phần thân dưới của cô về phía trước. Lý Bạch một tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Vương Chiêu Quân, một tay ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Chiêu Quân. Anh dùng sức đẩy dương vật của mình vào âm đạo cô. Vỏ bọc âm đạo chật hẹp của Vương Chiêu Quân vuốt ve cặc anh, môi bé quấn chặt lấy cặc anh. 

Lưỡi của họ va chạm và vướng vào nhau. 

Lý Bạch ôm lấy cái mông đầy đặn của Vương Chiêu Quân. Vương Chiêu Quân vòng cánh tay bụ bẫm quanh cổ Lý Bạch, quấn đôi chân săn chắc quanh eo anh, âm đạo của cô quấn chặt quanh cặc anh, đầu đầy lông xanh bay ra sau đầu do tác động của cặc tôi. 

Mặt cô đỏ bừng, thở hổn hển, ngắt quãng nói: "Ồ... chồng yêu, hôn con đi, em yêu anh, con cặc lớn, đụ cái lồn nhỏ của anh... Ồ... Ồ... Anh tốt, chồng em, đụ em thật mạnh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh... Oh..."

Lý Bạch ôm lấy cặp mông đầy đặn của Vương Chiêu Quân. Đôi chân thon dài của Vương Chiêu Quân quấn chặt quanh eo anh. Con cặc của anh đã cắm chặt vào âm đạo của Vương Chiêu Quân. Cửa âm đạo của Vương Chiêu Quân đã bị quấn chặt quanh cặc anh. Anh ôm Vương Chiêu Quân trong tay, đưa cặc của anh vào âm đạo của cô. Anh bước ra khỏi phòng tắm và đi tới phòng khách. 

Vương Chiêu Quân nói: "Địt tôi ngay đây, đụ tôi... ôi... đụ tôi thật mạnh... ồ... chồng tốt..."

Đặt cô lên ghế sofa, Lý Bạch đứng ở bên cạnh ghế sofa, đặt hai chân Vương Chiêu Quân lên vai anh, áp thân thể anh lên người cô. Con cặc của anh đã cắm sâu vào âm đạo của cô, đung đưa mông anh. Con cặc của anh đang nghiền nát trong âm đạo của Vương Chiêu Quân, quy đầu của anh chạm vào phần thịt mềm lạnh ở cuối âm đạo của cô. 

Vương Chiêu Quân ánh mắt mơ hồ, liên tục rên rỉ. 

"Ồ... Lý Bạch anh yêu, hôn chồng nhỏ của em đi, cô giáo muốn con cặc lớn của em chết tiệt... ôi... khốn kiếp... ôi..."

"Cô giáo... cô giáo dâm đãng... vẻ đẹp của cô giáo... cái lồn ôm cặc của tôi thật đẹp... Tôi muốn đụ cô... ôi... đụ chết cô... ôi..."

Bàn chân của Vương Chiêu Quân to và không đẹp nên Lý Bạch không có hứng thú với đôi chân của cô.

Vương Chiêu Quân đứng dậy, dương vật của Lý Bạch tuột ra khỏi âm đạo của cô. Cô nằm trên ghế sofa, nâng cặp mông đầy đặn lên và để lộ vùng kín màu hồng. Môi âm hộ lớn của cô căng cứng và tách rời, môi âm hộ nhỏ chuyển sang màu hồng đậm, âm vật cương cứng và hậu môn mềm mại màu hồng giống như nụ hoa cúc, đặc biệt quyến rũ trên nền cặp mông trắng nõn và đầy đặn của cô.

"Lý Bạch, tới." 

Vương Chiêu Quân một tay ôm ghế sô pha, một tay chạm vào âm đạo ẩm ướt của mình, trầm giọng nói: “Đưa cặc của ngươi từ phía sau vào.”

Lý Bạch dùng tay ôm lấy cặp mông tròn trịa trắng như tuyết của cô, con cặc cứng rắn của anh chạm vào âm đạo của cô, khiến cô mỉm cười. Cô vặn người, đung đưa cặp mông đầy đặn, dùng một tay giữ lấy cặc anh, dùng quy đầu nghiền nát âm vật đang cương cứng nhỏ như quả bạch đậu khấu của mình. Một tiếng rên rỉ quyến rũ phát ra từ miệng cô: "Ôi... em yêu... con cặc lớn của em thật là... tốt... ...Ồ...tôi muốn em đút con cặc to của em vào âm hộ của giáo viên từ phía sau. Cái này gọi là 'kiểu chó'...Ồ...đúng rồi, nhét nó như thế này...khó quá...ồ...đưa nó vào thật mạnh...hôn chồng nhỏ của em...con cặc to đụ em thật mạnh...cảm giác thật thoải mái khi giáo viên đụ con cặc to của em...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ah..."

Vương Chiêu Quân dẫn cặc Lý Bạch vào âm đạo từ phía sau. Cơ thể anh chạm vào cặp mông đầy đặn của cô, và con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo căng mịn, săn chắc của cô.

Anh ôm lấy cặp mông đầy đặn của cô, bụng dưới chạm vào cặp mông to trắng nõn của Vương Chiêu Quân. Mỗi lần cặc anh đưa vào, quy đầu lại đâm vào phần thịt mềm lạnh buốt sâu trong âm đạo của cô. 

Môi bé của cô giống như những cánh hoa tuyệt đẹp rung rinh khi con cặc của Lý Bạch ra vào. 

Hai tay Lý Bạch ôm lấy vòng eo mềm mại của cô, một tay chạm vào âm vật vốn đã cương cứng, nhỏ như quả bạch đậu khấu. Những ngón tay của anh nhúng vào tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô và anh nhẹ nhàng xoa bóp nó. 

Vương Chiêu Quân cũng sờ vào bìu của Lý Bạch, dùng ngón tay nhẹ nhàng xoa bóp.

Cô vặn vẹo người, đung đưa cặp mông đầy đặn và rên rỉ quên lãng: "Ôi... lồn cô giáo... thật thoải mái khi bị con cặc to của học sinh đụ... ôi... ôi... cưng... con cặc to đẹp quá... ồ... ồ... chết tiệt... ồ... ồ... ồ... ôi... chết tiệt cái lồn của cô giáo... thành từng mảnh... ồ... ồ... ồ..."

Một lúc sau, Vương Chiêu Quân lại nằm xuống sàn, hai chân thon dài, trắng như tuyết dang rộng và giơ cao, trong khi Lý Bạch nằm trên thân thể mềm mại không xương của cô, nghiến con cặc cứng rắn của mình vào cửa âm đạo, dính đầy tinh dịch chảy ra từ âm đạo của cô, mài mòn môi bé, âm vật và cửa âm đạo. 

"Ồ... nhóc con... ta sướng quá... đút con cặc to của ngươi vào lồn cô giáo... ôi... đụ ta thật mạnh... ồ... đút con cặc to của ngươi vào lồn thầy ta... ôi..."

Vương Chiêu Quân hét lên điên cuồng, đẩy mông lên trên, một tay ôm lấy con cặc to cứng của Lý Bạch, chỉ vào lỗ âm đạo tràn đầy tinh dịch của cô. Tay còn lại ôm lấy lưng anh ấn xuống. Với một tiếng “xèo xèo”, con cặc của anh lại được đưa vào âm đạo của cô. 

Bộ ngực của Lý Bạch áp chặt vào bộ ngực trắng nõn mềm mại của Vương Chiêu Quân, bóp trái phải, đồng thời nâng mông cô lên xuống, tăng tốc độ đưa cặc của anh vào âm hộ cô. 

Vương Chiêu Quân vặn vẹo thân thể, âm đạo kẹp chặt lấy dương vật của Lý Bạch. 

Lời khuyên về kỹ thuật quan hệ tình dục theo thời gian. 

Trong lúc nhất thời, Lý Bạch nhét cặc của mình vào âm đạo của cô, vặn vẹo mông, quy đầu to lớn cắm sâu vào âm đạo, nghiền nát phần thịt mềm lạnh lẽo vào sâu trong âm đạo của cô; Ngay sau đó, anh ta yêu cầu Lý Bạch rút cặc của mình ra, chỉ để lại quy đầu vẫn đưa vào cửa âm đạo, sau đó anh ta dùng sức đưa cặc vào âm đạo...

Trên ghế sofa, trên bàn cà phê, trên bàn ăn, trên ghế ăn... khắp nơi đều là chiến trường cho tình yêu của họ. Trong âm hộ của Vương Chiêu Quân, con cặc của Lý Bạch bị đẩy ra thụt vào gần một tiếng đồng hồ. Vương Chiêu Quân bị Lý Bạch đụ đến xương cốt mềm nhũn, nước dãi chảy ra, mồ hôi thơm ngát, thở hổn hển. 

Cuối cùng, giữa tiếng la hét vô cảm của Vương Triệu Quân, Từ Từ lại mạnh mẽ tiêm tinh dịch vào âm đạo của cô, kích thích mạnh mẽ tử cung của cô. 

Hai người mệt mỏi nằm trên chiếc giường đôi lớn, ôm nhau nhìn nhau hạnh phúc. 

Vương Chiêu Quân kể cho Lý Bạch nghe về lần đầu tiên cô gặp anh trai mình. Cô kể về việc cô đã dành cả buổi chiều với các học trò của mình như thể đó là đêm tân hôn. 

Lý Bạch ôm Vương Chiêu Quân vào lòng hôn nàng. Đầy đặn và xinh đẹp, cô là hiện thân của vẻ đẹp trong tâm trí Lý Bạch. 

Tay Vương Chiêu Quân nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của Lý Bạch, trong khi tay Lý Bạch lại mò mẫm trêu chọc âm đạo của Vương Chiêu Quân. 

Một lúc sau, Vương Chiêu Quân đứng dậy, quay lưng về phía Lý Bạch, nằm trên người Lý Bạch, vùi đầu vào giữa hai chân Lý Bạch, lại hôn dương vật Lý Bạch. Cái mông trắng nõn, mập mạp của hắn giơ lên ​​trước mặt Lý Bạch. Cái miệng nhỏ của Vương Chiêu Quân cầm lấy con cặc mềm mại vừa mới xuất tinh của Lý Bạch, mút lấy, dùng tay nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Lý Bạch. 

Lý Bạch ôm lấy cặp mông trắng nõn mềm mại của Vương Chiêu Quân, hôn và liếm âm đạo của cô, dùng đầu lưỡi tách môi bé của cô ra, xâm nhập vào âm đạo của cô, khuấy động, quấn môi quanh âm vật nhỏ và mút lấy. 

Con cặc của Lý Bạch trở nên cương cứng sau khi bị Vương Chiêu Quân quấn và liếm. Vương Chiêu Quân cho cả con cặc vào miệng. Khi nhấc nó lên, anh cảm thấy quy đầu con cặc đã chạm vào cổ họng Vương Chiêu Quân. Cái miệng nhỏ và đôi môi đỏ mọng của Vương Chiêu Quân quấn lấy con cặc cứng rắn của anh. Tinh ranh; Âm đạo của Vương Chiêu Quân tràn ra tinh dịch, chảy vào miệng và mặt Lý Bạch. Lý Bạch dùng lưỡi liếm vào đáy chậu của cô Cố, sau đó hôn và liếm hậu môn nhỏ nhắn xinh đẹp màu hồng nhạt của cô, giống như nụ hoa cúc. 

Vương Chiêu Quân cười khẩy khi bị Lý Bạch hôn và liếm, để lưỡi anh hôn từ trong ra ngoài lỗ đít cô. Cuối cùng, cô không thể nhịn được nữa, cô cười nịnh nọt yêu cầu anh đưa con cặc của mình vào hậu môn cô. 

Vương Chiêu Quân quỳ trên giường, nhấc cao cái mông đầy đặn của nàng, dang rộng hai chân, để lộ ra hậu môn ướt át vì nụ hôn của Lý Bạch. Trên nền cặp mông trắng nõn mịn màng và đầy đặn, chiếc hậu môn màu hồng nhạt trông đặc biệt xinh đẹp và quyến rũ. 

Lý Bạch nhịn không được lại nằm lên trên cái mông đầy đặn của Vương Chiêu Quân, hôn liếm nụ hoa cúc nhỏ nhắn xinh xắn. 

Một lúc sau, Lý Bạch quỳ xuống sau lưng Vương Chiêu Quân, một tay ôm lấy cặp mông tròn trịa của cô, tay kia ôm lấy con cặc cứng cáp và khỏe mạnh. Anh ta nhắm quy đầu vào hậu môn nhỏ nhắn, tinh xảo và xinh đẹp như nụ hoa cúc của Vương Chiêu Quân rồi từ từ đưa vào. 

Hậu môn được bao phủ bởi nước bọt của Lý Bạch, có tác dụng bôi trơn nên quy đầu của anh tiến vào hậu môn chật hẹp và chật hẹp của cô mà không cần tốn quá nhiều sức lực. Hậu môn khác với âm đạo, các cơ vòng kẹp chặt cặc anh một cách mạnh mẽ. Vương Chiêu Quân vặn vẹo mông, yêu cầu Lý Bạch tiếp tục đút cặc của mình vào bên trong. 

Lý Bạch nhẹ nhàng đâm vào cặc của mình, cặc dần dần tiến vào trong lỗ đít của Vương Chiêu Quân. Dần dần, lỗ đít được bôi trơn. Hậu môn và trực tràng của Vương Chiêu Quân hóa ra là ruột dầu, có thể tiết ra chất lỏng để bôi trơn. 

Con cặc của Lý Bạch đã hoàn toàn nhét vào lỗ đít của Vương Chiêu Quân. 

Khi Lý Bạch đâm cặc, Vương Chiêu Quân vặn người, tóc bay tung, mồ hôi nhỏ giọt, thở hổn hển, cơ vòng co bóp nhịp nhàng, siết chặt cặc hắn. 

"À... con cặc lớn đụ cái lỗ đít... ồ... cảm giác thật tuyệt... mạnh hơn... đụ tôi mạnh hơn..."

Vương Chiêu Quân quên mất hét lên. 

Hậu môn của Vương Chiêu Quân đã được bôi trơn hoàn toàn, cặc của anh ta có thể tự do ra vào. Cơ vòng hậu môn của cô bóp chặt con cặc, đó là một cảm giác độc nhất vô nhị. 

"Thầy ơi, hóa ra nước có thể chảy ra từ lỗ đít. Em không ngờ đấy."

"Đúng vậy, lỗ đít của thầy là nhạy cảm nhất, nếu thầy đồng ý cho em chơi với nó, thầy sẽ chơi với em bất cứ lúc nào em muốn. Nếu em muốn đụ, thầy sẽ chơi với em."

Con gà trống bị đẩy vào và ra khỏi hậu môn của Vương Triệu Quân. Ngón tay của Vương Chiêu Quân nhẹ nhàng xoa bóp bìu của Hứa Hủ. Trong lỗ đít của Vương Triệu Quân, con cặc của Từ Từ bị ống tay áo của lỗ đít cô cọ xát. Đâm hồi lâu, cuối cùng tinh dịch cũng được tiêm vào hậu môn của Vương Chiêu Quân. 

Hứa Hủ và Vương Chiêu Quân nằm trên giường ôm nhau. Vương Chiêu Quân ôm hắn vào lòng. Miệng anh hôn lên núm vú cô và tay anh xoa nắn cặp mông đầy đặn của cô. Tay Vương Chiêu Quân cầm lấy dương vật của hắn, nhẹ nhàng vuốt ve. Cô nói với Lý Bạch rằng cô phải đào tạo Lý Bạch trở thành một chuyên gia tình dục được phụ nữ yêu mến và rèn luyện kỹ năng tình dục của anh ta một cách hoàn hảo. 

Cô ôm Lý Bạch, dạy anh cách tán tỉnh phụ nữ, cách hôn phụ nữ, cách quan hệ tình dục với phụ nữ; làm thế nào để làm điều đó với trinh nữ và làm thế nào để làm điều đó với những phụ nữ trẻ. 

Những điều này Lý Bạch có một số đã học được từ mẹ anh, còn một số thì anh không biết làm. 

Trong lúc nói chuyện và biểu diễn, con cặc của anh lại cương cứng và anh lại đưa nó vào âm đạo của Vương Chiêu Quân. 

Chiều nay, cặc của Lý Bạch đã nhiều lần xâm nhập vào miệng, âm đạo và hậu môn của Vương Chiêu Quân, tinh dịch của anh ta cũng xuất ra trong âm đạo, lỗ đít và miệng của cô. 

Lý Bạch mãi đến hơn bốn giờ chiều mới rời khỏi nhà Vương Chiêu Quân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Đêm tấn công Tiêu Kiều

Tối chủ nhật, Lý Bạch quyết định tối nay tấn công Tiểu Kiều. 

Khi anh đẩy cửa phòng Tiểu Kiều và trần truồng bước vào, Tiểu Kiều gãi đầu và cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cô sửng sốt khi nhìn thấy Lý Bạch trần truồng đi vào: "Anh đang làm gì vậy? Quay lại nhanh đi!"

Lý Bạch nhảy tới trước giường, nhào vào người Tiểu Kiều nói: “Chị hai, anh muốn làm tình với em.”

Tiêu Kiều ngượng ngùng đẩy hắn ra, nói: "Anh... cút khỏi đây đi." Đôi tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô liều mạng đẩy thân thể anh trai ra nhưng cô không thể thoát khỏi nanh vuốt của anh. 

Tiểu Kiều cầu xin: "Anh...anh...anh...anh định làm gì vậy?...A...nhanh...buông ra...làm ơn...làm ơn buông...buông ra..."

Lý Bạch ôm chặt lấy eo nhỏ mềm mại của Tiểu Kiều, cười dâm đãng nói: "Này... này... Nhị tỷ, ta nhớ ngươi đã lâu, đừng sợ! Để ta đụ em."

Trong khi Tiểu Kiều đỏ mặt chịu đựng những lời nói tục tĩu của anh, cô miễn cưỡng đẩy đôi vai rộng của Lý Bạch sừng sỏ bằng đôi bàn tay mềm mại như ngọc trắng của mình, liều mạng nâng phần thân trên lên để ngăn anh chạm vào đỉnh núi ngọc trưởng thành, đầy đặn, cao chót vót và mềm mại của cô. 

Tuy nhiên, thời gian trôi qua, Tiểu Kiều dần cảm thấy mình không thể làm được điều mình muốn. Lý Bạch nói: "Nhị tỷ, ngươi đừng giả vờ nữa, trước kia cũng không phải là ngươi chưa từng cho ta đụ ngươi."

"Cái gì? Bạn..."

"Anh cho rằng tôi không biết sao? Không phải hôm đó anh đã bịt mắt tôi trong phòng chị cả của tôi sao?"

Tiểu Kiều xấu hổ đến mức không còn phản kháng nữa. 

Lý Bạch cảm thấy mỹ nhân trong lòng hắn đẹp như hoa lan, khuôn mặt thanh tú như một đóa hoa, hương thơm cơ thể đặc trưng của thiếu nữ tràn ngập trái tim và lá lách của cô. 

Hai bầu ngực đang nhô lên nhanh chóng áp vào ngực cô. Dù chỉ xuyên qua một lớp quần áo mỏng, cô vẫn có thể cảm nhận được hai chỗ phình ra đáng yêu trên bộ ngực mềm mại, đầy đặn của mình... Máu anh trào dâng, anh cúi xuống, phớt lờ sự vùng vẫy của Tiểu Kiều mà bế cô lên. 

Tiểu Kiều xinh đẹp thuần khiết đến choáng ngợp, đỏ mặt xấu hổ. Cô càng ngày càng tuyệt vọng, thân thể mảnh dẻ càng ngày càng mềm mại. Cô ngượng ngùng nhắm đôi mắt to mơ màng, nồng nàn và xinh đẹp.

Hai lòng bàn tay của Lý Bạch đặt lên bộ ngực mềm mại thanh tú của Tiểu Kiều, xuyên qua chiếc áo sơ mi mỏng mềm mại mà vuốt ve. Anh đang tận hưởng cuộc đấu tranh ngượng ngùng của cô gái thuần khiết xinh đẹp và thánh thiện bên dưới anh.

Lý Bạch xoa bóp bộ ngực cao và thanh tú của Tiểu Kiều một cách khéo léo và kiên nhẫn, nhẹ nhàng mà mạnh mẽ. 

Khi anh xoa và vuốt ve bộ ngực hếch lên của Tiểu Kiều, hơi thở của Tiểu Kiều trở nên nặng nề và nhanh hơn, cái đầu ngọc xinh đẹp đỏ bừng cũng ngừng lắc lư một cách liều lĩnh và dần dần trở nên ngoan ngoãn. 

Lý Bạch vui mừng khôn xiết, bình tĩnh tiếp tục dùng một tay ôm lấy bộ ngực căng mọng và săn chắc của Tiểu Kiều, tay kia mò mẫm hướng xuống dưới. Tiểu Kiều ngượng ngùng cảm giác được một bàn tay ma thuật từ bộ ngực cao lớn săn chắc của cô đi xuống, xuyên qua vòng eo mềm mại thon thả của cô, vuốt ve cặp đùi tròn trịa mịn màng của cô, tiến vào bên trong bắp đùi đang khép chặt của cô. 

"Đừng...đừng như thế...anh trai...làm ơn...làm ơn..."

Tiểu Kiều vô cùng xấu hổ, trong lòng vừa xấu hổ vừa sợ hãi, cô cố gắng cầu xin nhưng cô đã cảm thấy cơ thể mình không còn thuộc về mình nữa. Dưới sức nặng của cơ thể Lý Bạch, thân thể mảnh khảnh của cô lại mềm yếu như vậy, Lý Bạch phát điên. Cảm giác nóng bỏng và thô bạo đã không còn khó chịu như vậy nữa. Khi anh xoa bóp bộ ngực mềm mại và thanh tú của cô, một tia khoái cảm tê dại như điện dần dần từ yếu đến mạnh, dần dần xâm nhập vào tâm trí Fangxin, khiến toàn thân cô run rẩy và mềm nhũn. 

Khi bàn tay của Lý Bạch trườn xuống từ ngực Tiểu Kiều và thọc thẳng vào cặp đùi săn chắc của Tiểu Kiều, Tiêu Kiều cảm thấy toàn thân chưa từng có khoái cảm. 

Anh dùng tay dang rộng đôi chân ngọc của Tiểu Kiều, đưa tay vào phần thân dưới của Tiểu Kiều, ấn thật chặt vào rãnh ngọc mỏng manh và nhút nhát của Tiểu Kiều, vuốt ve nó một lúc. Nhiệt độ cơ thể trẻ trung của một cô gái xuyên qua lòng bàn tay và não anh. 

Tiểu Kiều vốn muốn dùng tay ngăn cản, nhưng lại không có cách nào kéo tay Lý Bạch ra. Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Kiều đỏ bừng vì xấu hổ. Chưa có người đàn ông nào từng chạm vào bộ phận bí mật như vậy trên cơ thể cô. Khi Lý Bạch xoa xoa nàng, một cảm giác ngứa ran xuyên thấu trái tim cô gái, như xuyên vào sâu trong bụng mẹ. 

Lý Bạch cảm giác được thân dưới của Tiểu Kiều càng ngày càng nóng, lúm đồng tiền xinh đẹp của cô gái càng ngày càng đỏ, hô hấp càng ngày càng nhanh. Anh hào hứng tiếp tục trêu chọc người phụ nữ xinh đẹp, thuần khiết và đáng yêu đến kinh ngạc này. Có lúc, anh cảm thấy quả bóng quần sịp trong lòng bàn tay mình đã ướt. Anh ấy vô cùng hạnh phúc. 

Tiểu Kiều cảm thấy mình không còn có thể khống chế được những làn sóng dục vọng trong đầu, cũng không thể khống chế được phản ứng sinh lý đáng xấu hổ của cơ thể mình. 

Fangxin xấu hổ và sợ hãi, cực kỳ nhút nhát, đôi má ngọc bích thanh tú, có thể bị đánh gãy, đỏ lên vì xấu hổ. 

Đột nhiên vang lên một tiếng “bốp”, Tiêu Kiều cảm thấy lồng ngực ớn lạnh. Thì ra Lý Bạch đã cởi quần áo của Tiểu Kiều, cởi cúc áo của Tiểu Kiều, cởi áo của Tiểu Kiều, sau đó xé áo lót của Tiểu Kiều. 

Tiểu Kiều ngượng ngùng không biết làm sao bị lột sạch nửa thân trên, cặp vú trắng như tuyết, đầy đặn, mềm mại và thanh tú hoảng sợ thoát ra. Trên làn da trắng như ngọc chói mắt, phía trên có hai bộ ngực e thẹn và thanh tú. Một đôi núm vú ngọc đỏ tươi giống như nhị hoa e ấp nở rộ trong băng tuyết. Chúng nở rộ ngượng ngùng và khẽ run rẩy trước ánh mắt dâm đãng của người đàn ông.

Mặt Tiểu Kiều đỏ bừng xấu hổ. Cô xấu hổ đến nỗi không biết phải làm gì. Cô còn chưa kịp dùng tay che bộ ngực căng tròn và cương cứng của mình thì Lý Bạch đã đưa một bộ ngực đầy đặn của cô vào miệng, khiến Tiểu Kiều cảm thấy vô cùng ngượng ngùng. 

Anh ôm bộ ngực mềm mại và thanh tú còn lại của Tiểu Kiều vuốt ve, tay còn lại cởi cúc váy của Tiểu Kiều. Tiểu Kiều hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ một chiếc quần lót. Thân hình xinh đẹp mịn màng như ngọc hồng của cô gái hoàn toàn trần trụi trước mắt anh. 

Lý Bạch đưa tay xuyên qua chiếc quần lót mỏng manh của Tiểu Kiều, nhẹ nhàng ấn vào âm hộ trinh nữ mềm mại đầy đặn và hơi lồi của cô gái. Thân thể mảnh khảnh của Tiêu Kiều không khỏi run lên. Anh thầm mừng rỡ, lập tức cởi quần lót của Tiểu Kiều ra. Lúc này Tiêu Kiều đã khỏa thân rồi. 

Dưới đôi chân thon dài, trắng như tuyết và hồng hào xinh đẹp của Tiểu Kiều, một khối lông mu màu đen nhạt và hơi xoăn ngượng ngùng che đi đường rãnh quyến rũ. 

Nhìn thân hình nữ nhân duyên dáng, không tì vết như thánh nữ, trắng trẻo xinh đẹp như gelatin, khỏa thân nằm trên giường, anh hưng phấn áp sát vào cô. 

Tiểu Kiều ngượng ngùng đột nhiên cảm thấy nửa thân dưới ớn lạnh. Cô hoàn toàn khỏa thân, sau đó một thân hình nóng bỏng của người khác giới đè nặng lên cơ thể mỏng manh của cô. Một con cặc dày và nóng bỏng ép chặt vào bụng dưới của cô. Trái tim cô gái lại thắt lại, cô thở hổn hển: "Ừm..." Cô ngượng ngùng đến khuôn mặt hồng hào càng đỏ hơn. Cô vùng vẫy một cách tế nhị và chống cự bất lực.

Lý Bạch đưa một bên ngực của Tiểu Kiều vào miệng, mút lấy núm vú đỏ mọng mềm mại. Anh dùng một tay ôm lấy bộ ngực còn lại của Tiểu Kiều, xoa xoa. Đồng thời, anh dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve làn da ngọc ngà của Tiểu Kiều, trượt qua vòng eo thon gọn mịn màng và chiếc bụng xinh đẹp mịn màng, đâm thẳng vào phần dưới cơ thể của cô gái Tiểu Kiều, "A..."

Một tiếng kêu nóng bỏng và ngượng ngùng phát ra từ đôi môi đỏ mọng nhỏ nhắn và ngọt ngào của Tiểu Kiều, bắt đầu tiếng khóc ngượng ngùng đầu tiên của cô gái. 

"À... à... à..."

Đầu óc Tiêu Kiều trống rỗng, nhưng anh vẫn không thể kìm nén được tiếng rên rỉ đỏ bừng phát ra từ miệng mình.

Lý Bạch tách hai chân đang bị kẹp ngượng ngùng của Tiểu Kiều ra, giơ cặc lên ấn xuống phần thân dưới của Tiểu Kiều. 

Tiểu Kiều đột nhiên tỉnh dậy từ biển dục vọng cuồng nhiệt và vùng vẫy một cách tuyệt vọng để thoát khỏi con cặc cắm vào đùi trong của phần dưới cơ thể. Tuy nhiên, vì con cặc khổng lồ nóng bỏng được bao phủ bởi chất dịch dính chảy ra từ phần dưới cơ thể, đồng thời âm đạo của cô gái vốn đã ướt át nên anh đã thành công. Anh ấn đầu quy đầu của mình vào môi âm hộ mềm mại, khép kín và trơn trượt. Chỉ cần dùng một lực nhẹ, quy đầu đã tách ra hai môi âm hộ non nớt, mềm mại và trơn trượt. Với một nguồn năng lượng bùng nổ, anh duỗi thẳng phần thân dưới của mình, quy đầu to tròn ép vào môi âm hộ ẩm ướt, nóng bỏng và mỏng manh, đẩy vào cửa âm đạo của Tiểu Kiều. 

"Ờ..."

Giữa tiếng kêu ngọt ngào của Tiểu Kiều, cặc của Lý Bạch đã được đưa vào. 

"...A...ah...đau...đau quá...ừm..."

Roujia cau mày xấu hổ mà khóc, trong đôi mắt xinh đẹp rưng rưng nước mắt. 

"Đây không phải là lần đầu tiên, em còn đau không?"

Tiêu Kiều đánh mạnh vào vai anh trai mình, thấp giọng nói: "Anh... nhẹ nhàng một chút... đau quá..."

Con cặc khổng lồ cắm sâu vào cơ thể cô thật đầy đặn và nóng bỏng, lấp đầy trái tim cô và con đường cô đơn vốn đã vô cùng trống trải. 

"A...ah...ah...bạn...ah...bạn...ah...ah...bạn...ah..."

Tiểu Kiều liên tục thở dốc. 

Lý Bạch để cặc mình ngâm trong âm đạo trơn trượt và ẩm ướt của Tiểu Kiều, dùng hai tay vuốt ve làn da mỏng manh và mượt mà của Tiểu Kiều, dùng lưỡi nhẹ nhàng xoa bóp núm vú của Tiểu Kiều. 

Anh ngâm con cặc của mình vào âm đạo nhỏ nhắn và chật hẹp của Tiểu Kiều và trở nên dày và dài hơn. Lý Bạch bắt đầu co giật nhẹ nhàng trong âm đạo trơn trượt và mềm mại của Tiểu Kiều. 

"A...ah...ah...ah...ah...anh...ah...ah...ừm...ah...ah...ừm...ah...ah..."

Cơ thể thanh tú của Tiêu Kiều di chuyển lên xuống theo những cú thúc và đẩy của anh, đáp lại những cú đâm ngoại tình của người đàn ông vào cô. 

Lý Bạch rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của Tiểu Kiều, sau đó đẩy sâu vào trong cơ thể Tiểu Kiều, nhịp điệu dần dần tăng tốc. 

"...À...ah...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...ah..."

Trên giường vang lên tiếng rên rỉ nóng bỏng của Tiểu Kiều trong sáng. 

"...A...ừm...ah...ừm...ah...ừm...ah...ừm...nhẹ...nhẹ...một chút...ah...ừm...nhẹ...vẫn...nhẹ...một chút...ah..."

Tôi nhìn thấy âm hộ nhỏ nhắn của Tiểu Kiều và lỗ âm đạo bị con cặc kéo căng ra, và với lực đẩy thô bạo của con cặc to lớn, những dòng tinh dịch ướt và dính chảy ra ngoài. Tấm trải giường ở phần dưới cơ thể của Tiểu Kiều thấm đẫm chất lỏng tình yêu của cô. 

Sau khi Lý Bạch đâm hơn ba trăm lần vào âm đạo chật hẹp của Tiểu Kiều, cuối cùng anh cũng bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng và điên cuồng nhất. 

"À... ừm... nhẹ... nhẹ... một chút... à... ừm... à... ừm... nhẹ... một chút... ah... ừm... ah... ah... nhẹ... nhẹ... một chút... ah... ah..."

Lý Bạch thô bạo ra vào âm đạo của Tiểu Kiều, mỗi cái vuốt ve đều thật sự chạm vào đáy âm đạo chật hẹp và thanh tú của cô gái. Quy đầu to, tròn, dày và cứng đang ép chặt vào tử cung mỏng manh của cô gái. Cơn xuất thần mãnh liệt khiến Tiểu Kiều ngày càng chìm sâu hơn vào biển giao cấu giữa nam và nữ... Tiểu Kiều bị anh đẩy, và anh liên tục thở hổn hển trong những cú thúc của mình, khiến cô muốn chết. 

"À..."

Lý Bạch ôm chặt Tiểu Kiều trần truồng, kéo chặt thân dưới trần trụi của Tiểu Kiều về phía thân dưới của chính mình. Con cặc của anh đẩy mạnh và sâu vào sâu trong âm đạo của Tiểu Kiều, chạm vào tử cung mềm mại và mịn màng nằm sâu trong phần dưới cơ thể của Tiểu Kiều, một dòng tinh dịch bắn thẳng vào tử cung của Tiểu Kiều. 

Cơ thể ngọc của Tiêu Kiều co giật, co giật trước cú đâm cuối cùng của Lý Bạch. Những bức tường ngọc mềm mại sâu trong âm đạo của cô quấn chặt quanh con thú khổng lồ đã hung bạo xâm nhập vào cô. Lớp màng nhầy mỏng manh và trơn trượt trong âm đạo chật hẹp vặn xoắn và co lại như một cú bú. 

Đôi chân thon dài trắng như tuyết của cô gái đột nhiên giơ lên và cứng đờ, một dòng tinh chất âm đạo quý giá của cô gái dính và trơn trượt từ trong bụng cô trào ra, "Này... à..."

Lý Bạch tựa vào trên cơ thể mềm mại của Tiểu Kiều một lúc. Anh ta ngước lên và nhìn thấy khuôn mặt đỏ bừng của mỹ nhân tuyệt đẹp dưới háng mình, dục vọng tà ác của anh ta lại một lần nữa nhen nhóm. 

Tiểu Kiều vừa mới đạt đến cao trào, lại thở hổn hển. Đột nhiên cô cảm thấy con cặc co rút đang ép vào cửa âm đạo của cô và thấm đẫm nước tình yêu trơn trượt và ướt át chuyển động, dần dần nâng đầu và ngực lên. 

Tiểu Kiều không khỏi ngượng ngùng, cơ thể ngọc ngà mềm nhũn một lúc, Lý Bạch lại đưa con cặc to lớn của mình vào trong âm đạo chật hẹp của Tiểu Kiều, đâm sâu vào trong cơ thể Tiểu Kiều và bắt đầu thúc đẩy, "A...ah...ừm...nhẹ hơn...một chút...ah...ừm...ah..."

Tiểu Kiều không khỏi bắt đầu thở hổn hển liên tục. Cơ thể trần trụi xinh đẹp lại quằn quại dưới háng anh, đẩy lên đón nhận sự tiến vào và rút lui của anh. Tiểu Kiều một lần nữa bị chinh phục bởi tội ngoại tình.

"Anh thật phiền phức, anh cưỡng hiếp tôi..."

Sau đó, Tiểu Kiều nằm trong lòng Lý Bạch, tức giận nói: "Anh vẫn xuất tinh trong cơ thể người khác. Nếu hôm nay không phải thời kỳ an toàn mà tôi có thai, anh muốn tôi chết à?" Lý Bạch ôm chặt thân hình xinh đẹp của Tiểu Kiều, nói: “Ha ha, anh biết hôm nay là thời kỳ an toàn đối với em.”

"Ồ? Làm sao cậu biết được?"

Lý Bạch hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Kiều, nói: “Chị kể cho em nghe.”

"Tôi ghét điều đó, bạn và chị cả đang cùng nhau âm mưu chống lại tôi."

"Nên nói ngươi cùng đại tỷ cùng nhau âm mưu hãm hại ta." 

"Bạn..."

“Cảm ơn nhị tỷ.” Lý Bạch trìu mến nói.

Tiểu Kiều bỗng nhiên đỏ mặt, tế nhị nói: "Chị nói, chị... dùng miệng và lưỡi... để cô ấy đạt cực khoái..."

"Ừ, nhị tỷ, ngươi cũng muốn thử sao?"

Tiêu Kiều ngẩng đầu nhìn Lý Bạch nói: "Ngươi không thể quá tốt với một người."

"Ôi, nhị tỷ của ta, người đầy dục vọng, cũng bắt đầu mất bình tĩnh."

“Tất cả không phải lỗi của anh.”

Tiêu Kiều vặn vẹo trong lồng ngực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Chinh Phục Tiểu Kiều

Lý Bạch đưa miệng vào âm đạo của Tiểu Kiều. Tiểu Kiều không có nhiều lông mu, Lý Bạch dùng lưỡi liếm khe hở. 

"Ồ... trời ơi... ôi..."

Sau vài lần liếm, Tiểu Kiều rên rỉ không chịu nổi. "À... à...anh trai...chồng ơi...Em sướng quá...thoải mái quá...vào thêm...vào thêm một chút..."

Một dòng dịch âm đạo màu trắng trào ra, Lý Bạch ngậm vào miệng nuốt xuống. 

Lý Bạch nếm thử, thích thú nói: “Nhị tỷ, nước trong mèo của em thơm quá.”

“Ăn… em yêu của anh… ăn âm hộ của chị hai…”

Tiêu Kiều thoải mái ngẩng đầu lên, hai tay ôm đầu em trai, vuốt tóc em trai, vẻ mặt rất vị tha. 

Hai chân của Tiểu Kiều dang rộng, Lý Bạch dùng lưỡi khuấy động âm vật, làm nó cứng lại, sau đó đưa ngón tay vào cái lỗ nhỏ đó, co giật chậm rãi nhanh chóng, khiến miệng Tiểu Kiều há hốc nước miếng kêu lên: "Anh tốt...anh...giết tôi rồi...nếu cứ tiếp tục như vậy...chị hai...sẽ chết...nhanh lên...nào...nhanh lên..."

Lý Bạch hỏi: “Có chuyện gì vậy?”

Tiểu Kiều làm nũng nói: "Tôi ghét... ôi... tôi chịu không nổi nữa, anh đụ tôi đi..."

"Em không muốn anh dùng lưỡi liếm em để đạt cực khoái à?"

"Ồ... không, tôi muốn anh đụ tôi."

Tiểu Kiều làm nũng nói: "Tôi... à... tôi không quan tâm... tôi muốn anh dùng con cặc to lớn của anh... nhét vào âm hộ của tôi... đụ tôi... dùng con cặc dày đặc của anh... nhét vào âm hộ của chị hai..."

Tiểu Kiều nói xong một hơi, ngượng ngùng vùi mặt vào ngực Lý Bạch.

Lý Bạch nhấc hai chân của Tiểu Kiều ra, dang rộng ra. Bây giờ anh đã có thể nhìn rõ hơn. Dưới lớp lông mu đen, môi âm hộ hơi hé mở, tinh dịch chảy ra. Lý Bạch ôm con cặc căng cứng, ấn quy đầu vào âm đạo của Tiểu Kiều, nghịch qua nghịch lại, vẫn chưa muốn đưa ngay vào. 

"Anh tốt... đừng trêu chọc nhị tỷ của tôi nữa, thôi nào... vào đi... chết tiệt..."

Lý Bạch không nhịn được nữa, anh mở môi âm hộ của Tiểu Kiều rồi đẩy vào. 

"A...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...của anh to quá...nhẹ nhàng..."

Lý Bạch thuận theo dịch âm đạo bôi trơn, đẩy quy đầu về phía trước. 

"À..."

Toàn thân Tiêu Kiều căng thẳng. 

Cuối cùng, Lý Bạch đẩy mạnh, đưa toàn bộ con cặc của mình vào trong âm hộ của Tiểu Kiều. 

Thật tuyệt, âm hộ của Tiểu Kiều thật chặt, thành thịt ấm áp quấn chặt lấy cặc Lý Bạch. 

"A... thật... đẹp quá... Lý Bạch... Cuối cùng anh cũng đưa cho em... em cuối cùng cũng đụ anh... anh muốn em... địt em... em đã suy nghĩ rất lâu rồi... à... nhị tỷ thích anh... à... thích được anh đụ... con mèo nhỏ... sẽ luôn bị anh đụ... anh trai tốt của em... à... anh trai tốt... em yêu anh... em thích anh đụ em... làm đi!..."

Tiểu Kiều đã hoàn toàn được giải phóng. Cô không còn lo lắng về chuyện loạn luân và hoàn toàn được giải thoát. 

Lý Bạch co giật mạnh hơn. "Nhị nhị, ta muốn ngươi gọi ta là ca ca, đại ca ca, ngươi là dâm đãng tỷ tỷ của ta."

"Ừm...ồ...cưng à...cậu đã làm tôi chết mất...thật...thoải mái...lại đây...nhanh lên...anh trai tốt...cục cưng...to lớn của tôi...đụ em gái lồn của anh thật mạnh...ồ..."

Lý Bạch chỉ đơn giản đặt hai chân của Tiểu Kiều lên vai anh, nâng âm hộ của cô lên, bơm âm đạo của cô vào sâu hơn và nông hơn, nhanh hơn và chậm hơn. 

"Ồ...Lý Bạch...anh thật giỏi làm tình...Tôi muốn đầu hàng...ah...đụ tôi...đụ tôi lần nữa...hôn chồng tôi...anh tốt...tôi muốn...tôi muốn...mỗi ngày...tôi muốn anh đụ tôi...tôi là của anh...ah..."

Những lời nói dâm ô của Tiểu Kiều càng kích thích Lý Bạch. Mười phút sau, cả hai người đều ướt đẫm mồ hôi. 

"Anh tốt... em sắp chết rồi...anh mạnh quá...anh biết cách làm tình...em gái của em sắp bị...bị anh đụ chết rồi...ah...nhanh...nhanh...chị hai sắp xuất tinh..."

Tiểu Kiều chỉ có thể rên rỉ liên tục. 

Lý Bạch vốn đã quyết tâm khiến Tiểu Kiều hoàn toàn đầu hàng nên đành phải để Tiểu Kiều ra ngoài trước, Lý Bạch nhanh chóng chạy nước rút. 

"A... nhanh... nhanh... tôi muốn... ah... ah..."

Sau khi hét lên, Tiểu Kiều cuối cùng cũng buông ra. 

"Hừ... hảo ca ca... ta thật thoải mái... thật thoải mái... ta có thể đụ chết ngươi."

Tiêu Kiều rên rỉ, thở hổn hển như hết hơi. 

Lý Bạch cúi đầu hôn cô, Tiểu Kiều điên cuồng ôm lấy Lý Bạch, hôn đi hôn lại. 

"Anh thật tuyệt vời... sao anh vẫn chưa xuất tinh?"

“Tôi sẽ cho em thêm vài lần cực khoái nữa.”

Tiêu Kiều ngượng ngùng một lát: "Anh thật tệ... nhưng... em rất thích..."

Lý Bạch ôn nhu nói: “Nhị tỷ, nghiêm túc mà nói, ngươi có thấy thoải mái không?”

“Không cần phải nói, nhìn xem, âm hộ của nhị tỷ đã bị ngươi làm hỏng rồi.”

Tiêu Kiều hài lòng nói. 

Lý Bạch cúi đầu nhìn vào âm đạo của Tiểu Kiều. Quả nhiên, toàn bộ môi âm hộ bị bật ra, thịt âm đạo màu hồng trộn lẫn chất lỏng màu trắng. 

"Nhị tỷ, xin lỗi, có đau không?"

Lý Bạch trìu mến hỏi. 

Tiểu Kiều cười nói: "Ngu ngốc, nhị tỷ thật thoải mái, ngươi đụ ta mạnh đến bay lên trời, ta chưa bao giờ vui vẻ như hôm nay."

"Nhị tỷ, Lý Bạch rất yêu ngươi."

Lý Bạch cảm động nói. 

"Anh cũng yêu em, anh đã trao cả cơ thể của mình cho em rồi, sau này em định làm gì với nhị tỷ?"

Tiểu Kiều hỏi. 

Lý Bạch có chút kích động, kích động nói: "Ta... muốn làm cho ngươi vui vẻ. Chỉ cần ngươi nguyện ý, ta... mỗi ngày đều sẽ đụ ngươi."

“Anh tốt, nhị tỷ vui vẻ quá, nhưng đừng làm tổn thương thân thể anh.” 

Trong lòng Tiêu Kiều tràn ngập hưng phấn.

“Nhị tỷ, Lý Bạch dẫn ngươi đi tắm.”

"Vâng!"

Tiêu Kiều vòng tay qua cổ Lý Bạch. 

Khi bế Tiểu Kiều lên, tôi nhận ra toàn bộ giường đều chứa đầy tinh dịch của Tiểu Kiều. 

"Nhị tỷ, nhìn xem!"

"Đều là ngươi! Còn đang tìm!"

Tiểu Kiều đưa một tay ra nắm lấy con cặc của Lý Bạch, nó vẫn còn cứng và dính đầy tinh dịch của Tiểu Kiều. 

"Lý Bạch... Ngươi còn muốn nữa không?"

Tiêu Kiều cảm động hỏi. 

“Chị hai, tùy chị.”

Lý Bạch nói. 

"Được rồi, hai chị em chúng ta hôm nay cùng nhau vui vẻ nhé, nhị tỷ muốn làm gì thì làm."

Trong phòng tắm, Lý Bạch giúp Tiểu Kiều rửa sạch vùng kín. Tiểu Kiều giúp Lý Bạch rửa và xoa bóp dương vật của mình. Tiêu Kiều đột nhiên cúi người xuống, đưa vào miệng. 

"Nhị tỷ, ngươi dùng miệng giúp ta súc miệng... tốt quá!"

Tiểu Kiều không chịu buông xuống, mút liếm, Lý Bạch cũng nhịn không được. 

"Nhị tỷ, ngươi lại đây, Lý Bạch muốn từ phía sau xuyên vào ngươi được không?"

Lý Bạch bày tỏ suy nghĩ của mình. 

"Nhị tỷ, cả người đều là của ngươi, chỉ cần ngươi thích, ta liền cho ngươi."

Tiêu Kiều vừa nói vừa xoay người, cúi xuống nâng hông lên. 

"Nào em yêu, đụ anh từ phía sau. Hôm nay hãy thật bùng nổ nhé."

Vừa nói, Lý Bạch vừa mở âm đạo của Tiểu Kiều, nâng quy đầu lên ấn vào môi âm hộ của Tiểu Kiều. 

“Nhị tỷ, tôi đi nhét vào.”

"Được rồi... đi thôi! Địt em đi... Lý Bạch... Lồn của chị hai là của anh... Anh có thể đụ em bất cứ lúc nào."

Lý Bạch duỗi thẳng eo, đâm tới. "À!"

Toàn bộ con cặc được nhẹ nhàng đưa vào âm hộ của Tiểu Kiều từ phía sau. 

"Ồ...anh trai tốt...vị trí này thật tốt...tốt quá...ừm...ừm...tốt quá...anh trai tốt...anh trai...đụ em...đụ em mạnh hơn nữa...Em muốn anh đụ em mỗi ngày...được không?"

Tiếng rên rỉ gợn sóng của Tiểu Kiều. 

"Chị hai... anh sẽ... anh sẽ đụ em mỗi ngày... anh muốn em mỗi ngày mặc những chiếc quần lót khác nhau cho anh... và những chiếc tất khác nhau, và dùng con cặc to lớn của anh để mở chiếc quần lót của em ra để đụ em... được chứ?"

Lý Bạch vừa nói vừa bơm mạnh. 

"Tất nhiên rồi... à... mấy cái quần lót đó... anh mua cho em... à... ừm... anh muốn mặc cho em mỗi ngày... anh muốn mở... chúng... à... để em... đút vào âm hộ của anh... ôi... hay quá... Lý Bạch... em thật giỏi chết tiệt Lồn... anh...cơ thể anh...trái tim anh...anh đã trao nó cho em...nhanh lên...anh muốn em xuất...vào âm hộ của anh...tử cung của anh...ah...của anh dài quá...dày quá...anh cảm thấy quá tốt...ah...Tôi đã chạm đến trái tim của bạn...Tôi đã làm hỏng tử cung của mình rồi..."

"Nhị tỷ, âm hộ của em thật tốt... thật ấm áp... thật chặt... ôm em thật chặt... thật thoải mái..."

"Ừ...không phải là âm hộ của chị hai chật...mà là cặc của chị quá...dày...chị hai thích nó...ah..."

Lý Bạch áp ngực vào lưng Tiểu Kiều, hai tay ôm lấy bộ ngực lớn đang treo của cô, vừa bóp vừa xoa. 

"A...anh ơi...Em điên rồi...Em gái thứ hai là của anh...Em thấy thoải mái quá...anh ơi...anh làm tình thật giỏi...làm em sướng quá...ah...Em không thể làm được nữa...mau...vào nhanh lên...xuất tinh vào âm hộ của em...xuất tinh vào tử cung của em...chúng ta cùng làm đi...ah..."

Lý Bạch điên cuồng đẩy một lúc, cuối cùng xuất tinh vào lỗ mật của Tiểu Kiều. 

Tiểu Kiều cũng xuất tinh, anh có thể cảm nhận được điều đó qua âm đạo không ngừng co rút của cô. Một lúc sau, Lý Bạch rút con cặc nhét trong âm hộ của Tiểu Kiều ra, Tiểu Kiều vẫn giữ tư thế cúi người. 

"A... Lý Bạch..."

Chỉ thấy một dòng tinh dịch chảy ra từ lỗ của Tiểu Kiều, chảy xuống đùi cô xuống sàn. 

"Ôi...chồng ơi...em bị anh đụ chết rồi...chân em tê dại...âm hộ em cũng tê dại..."

Lý Bạch từ phía sau ôm Tiểu Kiều, đỡ cô đứng lên: “Nhị tỷ, cảm ơn em đã vất vả rồi!”

Tiểu Kiều xoay người ôm lấy Lý Bạch hôn hắn, "Lý Bạch...anh tốt...Em sướng quá...chết tiệt...vui quá..."

"Nhị tỷ, ngươi thật tốt, ta cảm thấy rất thoải mái."

"Nào, tôi không đi được nữa, anh đưa tôi về phòng đi."

Tiểu Kiều ngoan ngoãn rúc vào lòng Lý Bạch nói. 

Lý Bạch đưa Tiểu Kiều ra khỏi phòng tắm bằng cả hai tay. Tiểu Kiều nép vào lòng Lý Bạch như một chú cừu bông nhỏ. Con cặc của Lý Bạch lại cương cứng, vừa chạm vào mông Tiểu Kiều. 

"A... Lý Bạch... ngươi... không thể lại làm như vậy... Nhị tỷ đầu hàng... ta thật sự không thể làm được nữa."

“Chị hai, không phải chị nói sẽ cho em đụ chị mọi lúc mọi nơi sao?”

"Kẻ thù!"

Thế là cả hai lại đi ngủ, lần này Lý Bạch ôm chân Tiểu Kiều vừa liếm vừa đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Chết tiệt Điêu Sản trên xe buýt

Ngày hôm đó, Lý Bạch vừa lên xe sau giờ học (tất cả đều sử dụng kỹ năng máy móc), anh nhìn thấy bạn cùng lớp của chị thứ hai, Điêu Sản, hiện là cấp dưới của mẹ anh. 

Lý Bạch nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của Điêu Chan hơi mở ra, hàm răng trắng nõn cắn chặt môi dưới ướt át, vẻ mặt đau khổ. Lý Bạch vừa định nói chuyện thì phát hiện phía sau có người dùng tay chọc vào cặp mông tròn trịa của chị Điêu Sản. Sau khi nhìn kỹ hơn, anh nhận ra đó là Triệu Vân, cô lắc mông về phía sau, vẻ mặt đau đớn. Cảnh tượng này khiến Lý Bạch sôi máu, gã mặc quần đứng ngồi không yên. 

Lý Bạch thầm nghĩ: Chúng ta không thể lợi dụng tên ngốc Triệu Vân đó. Sau đó Triệu Vân bị đám đông ép đi. Triệu Vân tức giận nhìn Lý Bạch, nhưng vừa tiếp xúc với ánh mắt tức giận của Lý Bạch, hắn liền ngoan ngoãn rời đi. 

Lý Bạch dần dần tiến đến đứng sau Điêu Thuyền. Những người trong xe giống như cá mòi, ép chặt Lý Bạch và cô vào nhau. Cơ thể mềm mại như bông của Điêu Thuyền lập tức áp vào người Lý Bạch. Người phía trước đông đến mức không còn kẽ hở, người phía sau vẫn liều mạng lao về phía trước. Lợi dụng lúc đông người, Lý Bạch cố gắng hết sức để tận hưởng sự vuốt ve cơ thể của Chị Điêu Sản. 

Điêu Thuyền có chiều cao ngang ngửa Lý Bạch. Mông cô nằm ngay trong tam giác bụng của Lý Bạch. Cô lắc hông theo sự lắc lư của chiếc xe. Con cặc vốn đã cứng ngắc của cô cọ vào vết nứt ở giữa mông Điêu Sản. Qua lớp áo mỏng, cô có thể cảm nhận được da thịt nóng hổi trên cơ thể mình. 

Lý Bạch dần dần tăng cường độ, dang rộng hai chân tiến về phía trước, kẹp lấy đùi của chị Điêu Sản, ấn mạnh eo anh về phía trước vào cặp mông đầy đặn và mềm mại. Con cặc cứng ngắc của anh bắt đầu siết chặt vào rãnh mông và vặn vẹo lên xuống, có thể cảm nhận được phần thịt mềm mại trên mông của chị Điêu Sản đang bị Lý Bạch tách ra trái phải. 

Còn cô lại chủ động đẩy mông về phía cặc Lý Bạch, tựa hồ rất thích thú với sự đối xử không đứng đắn của Lý Bạch. 

Lý Bạch dần dần táo bạo hơn, chỉ đơn giản là nới lỏng chiếc vòng treo, vươn tay ra khỏi khoảng trống giữa mọi người, từ từ đặt chúng lên eo cô, nhẹ nhàng ôm eo cô xuyên qua đám đông. 

Ồ! 

Nó có cảm giác mỏng hơn mong đợi! 

Lý Bạch sau đó lắc lư eo, áp chặt bụng dưới vào mông cô. Sự vuốt ve ngày càng không kiềm chế của Lý Bạch khiến cơ thể cô khẽ run lên. Lý Bạch từng bước tăng cường độ. Bàn tay anh luồn vào trong chiếc váy Giáng sinh đặt lên cặp mông đầy đặn của chị Điêu Sản, lộ hẳn ra bên ngoài chiếc quần lót. (Cá nhân tôi thích làn da của Giáng sinh, vì nâng mông lên cao là hoàn toàn quyến rũ.) Anh vuốt ve làn da mịn màng ở đó một cách trêu chọc...

Dưới chiếc váy ngắn mỏng, cặp đùi và mông trắng nõn đầy đặn của cô đang bị bàn tay to lớn của Lý Bạch tùy tiện quấy rối. 

Cặp mông tròn trịa mịn màng được vuốt ve, nhào từ từ, bóp mạnh, bóc ra ngoài, ép vào trong. Họ bị cọ xát qua lại. Khuôn mặt dịu dàng của chị Diaochan đỏ bừng và hơi thở của chị bắt đầu gấp gáp...

Lý Bạch đưa tay vào trong quần lót G-string, vuốt ve cái bụng mềm mại mịn màng của Diaochan Sister, khám phá vùng cỏ ẩn giấu của cô. 

Nhận thấy nơi này đã bị ngập, Lý Bạch đẩy chiếc quần lót ướt sang một bên và chạm vào khu vườn bí ẩn của chị Điêu Sản...

"A! Đừng..."

Điêu Thuyền cuối cùng không nhịn được thấp giọng gọi. 

"Điêu Thiền tỷ, là ta, Lý Bạch..."

Lý Bạch hít sâu một hơi, đọc vào tai cô tên cô. 

"Ồ...Lý Bạch...sao có thể là anh...ồ...ừm..."

Điêu Sản cởi mũ ông già Noel, quay đầu lại lặng lẽ nhìn Lý Bạch. 

"Chị Điêu Sản, em vừa ra trường, tình cờ gặp chị ở đây, vừa rồi Triệu Vân chạm vào chị, nhưng em đã đuổi anh ấy đi."

Lý Bạch thì thầm vào tai Điêu Thuyền, nhưng bàn tay to lớn của hắn vẫn đặt ở vùng kín của Điêu Thuyền. "Diaochan chị, mông chị dẻo quá... Ôm Lý Bạch thật thoải mái..."

"Tôi...tại sao anh...không...không...ừm...ồ..."

Điêu Thuyền vừa nói vừa dùng tay Lý Bạch vặn nhẹ mông. 

"Chị Diaochan... Tôi là vị cứu tinh của chị..."

Lý Bạch dùng ngón tay thọc mạnh vào âm đạo của cô, liên tục đẩy ra đẩy vào để khuấy động âm đạo của cô. Anh đưa tay phải ra đặt sát vào giữa hai cái mông đầy đặn và thẳng tắp của cô, đồng thời dùng ngón giữa nhéo vào lỗ đít vốn đã đẫm tinh dịch của cô. 

"A... đừng... ôi... Lý Bạch... Tôi là bạn cùng lớp của chị cậu... à..."

Điêu Sản vừa nói vừa nâng mông lên, càng ngày càng siết chặt bàn tay đang ôm lỗ đít của Lý Bạch. 

"Không...ai đang gọi chị Diaochan? Em thật hấp dẫn...mông thật gợi cảm. Anh luôn thích em và muốn đụ em..."

Lý Bạch dục vọng dâng cao nên anh ta chỉ cần rút dương vật vốn đã phun ra từ trong quần ra và ấn nó vào lỗ đít vốn đã trơn bóng của Điêu Sản. Lý Bạch hạ thấp eo, dùng lực nhẹ bóp mở phần thịt mềm mại của cái lỗ rồi nhét thẳng vào. 

"A... thực sự đã làm hỏng mông tôi trước mặt nhiều người như vậy..."

Điêu Sản hừ nhẹ, cắn đôi môi đỏ gợi cảm bằng hàm răng trắng và nhẹ nhàng vặn vẹo cơ thể mảnh mai. 

Lý Bạch cảm giác được phần thịt mềm mại trên thành cô đang bao bọc lấy cặc Lý Bạch và không ngừng co rút lại. Lý Bạch bắt đầu đẩy nhẹ nhàng nhịp nhàng, dùng ngón giữa của bàn tay phải ấn mạnh vào âm đạo. Ngón trỏ của anh vuốt ve âm vật nhạy cảm và hồng hào của Điêu Sản, một lần, hai lần, ba lần...

"Ồ... ồ... ừm..."

Với động tác nhỏ đó, con cặc đã tiến sâu hơn vào cơ thể, tiếng hét nghèn nghẹt sâu trong cổ họng Điêu Sản ngày càng không thể kiểm soát được. 

Xiaoxiong bắt đầu tấn công ngực cô và tàn phá. Bộ ngực căng mọng và mềm mại được lột ra khỏi bầu ngực, giống như thân hình mảnh mai của Điêu Sản với hai gò má đầy đặn nhô lên hoàn hảo như cặp mông. Lý Bạch năm ngón tay to lớn cầm hai viên thịt từ dưới lên trên, nhào nặn thỏa thích. 

"Chị Diaochan... chị thật xinh đẹp... thật dâm đãng..."

Con cặc to lớn của Lý Bạch xuyên vào lỗ đít cô, quy đầu dày cộp của anh không ngừng cọ vào trực tràng của cô. 

"Anh tệ quá... ôi..."

Điêu Sản vặn vẹo cơ thể, cặp mông đàn hồi xoay mạnh vào bụng Lý Bạch. 

Bộ ngực căng mọng và mềm mại bị vặn vẹo biến dạng trong nanh vuốt của Lý Bạch, bị cọ xát như những cục bột cho đến khi đỏ bừng. 

Điêu Sản chưa bao giờ thử làm tình một cách đáng sợ như vậy trước đây. Phong cách táo bạo của Lý Bạch khiến cô như phát điên. Đôi mắt xinh đẹp của cô khẽ mở ra, tứ chi vặn vẹo rất nhiều, sâu trong cổ họng phát ra âm thanh như thổn thức. Điều này là do vùng nhạy cảm của cô ấy đã bị kích thích và bộc phát khi bị tàn phá. 

Với lòng biết ơn với chị gái và mẹ của Lý Bạch, đồng thời cũng vì ham muốn mà Điêu Thuyền đã nghiện ham muốn tình dục. 

"Chị Diaochan... lỗ đít của chị chật quá... bên trong trơn quá..."

Lý Bạch dùng ngón tay khéo léo từ bụng dưới đến giữa hai đùi, dùng ngón giữa từ phía dưới vuốt ve bộ phận nhô lên, sau đó dùng ngón tay cái véo và xoa xoa bộ phận nhạy cảm nhất. Ngón trỏ của anh đưa vào phần sâu nhất của âm đạo, con cặc dày đặc của anh không ngừng cọ xát phần thịt mềm mại trong lỗ đít cô. 

"Không... đừng... nói những lời tục tĩu như vậy... tôi không chịu nổi..."

Lỗ mật phía sau Điêu Sản vô tình co lại kẹp lấy cặc Lý Bạch, lõi hoa trước mặt không ngừng rỉ ra mật hoa từ sâu do ngón tay Lý Bạch vặn xoắn. 

"Nhưng mông của em thật dẻo dai và đàn hồi... Anh thực sự muốn đụ em thật mạnh..."

Lý Bạch vừa nói vừa ôm eo cô, giơ cặc lên đâm sâu vào mông cô. 

"À... không... có rất nhiều người ở đây..."

Đầu cô tựa vào vai Lý Bạch, hai má đỏ bừng, thổi hơi thở vào tai Lý Bạch. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình trước mặt nhiều người như vậy..."

Con cặc dày đặc của Lý Bạch không ngừng đẩy vào ra, ngón giữa và dịch âm đạo cọ xát mạnh vào âm vật sưng tấy của cô. 

"Ư... thú vị quá... dày quá... đồ của anh dày quá..."

Mông của Điêu Sản bóp chặt con cặc của Lý Bạch về phía sau, bộ ngực đầy đặn của cô liên tục cọ vào những cây cột trong xe. 

"Chị Diaochan...yêu cầu em đụ chị..."

"Không...không...tôi...không thể nói được..."

"Nói... Diaochan chị..."

Lý Bạch nhét con cặc to và cứng của mình vào trong, "A...tôi nói...tôi nói...đụ...đụ tôi..."

"Nóng hơn một chút..."

"Xin hãy tha cho tôi...tôi...tôi không thể nói được..."

"Đừng nói với tôi...Chị Diaochan..."

Quy đầu nóng bỏng của Lý Bạch ấn vào hậu môn mềm mại, con cặc to lớn của anh lắc lư chậm rãi đầy uy hiếp trong lỗ đít căng cứng của Điêu Thuyền, anh giật ra. 

"Đừng...ah...tôi đã nói..."

"Nhanh... nhét vào tai cậu và nói..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...đụ tôi mạnh hơn nữa..."

"Nói tiếp đi..."

"Mẹ kiếp...đụ tôi...tôi thích lắm khi bạn đụ tôi...đụ tôi đến chết..."

Hơi thở nặng nề của Lý Bạch truyền vào tai Điêu Thuyền, hơi nóng từ miệng anh gần như phun thẳng vào tai cô. Lý Bạch khéo léo dùng thân thể che khuất tầm nhìn của những người xung quanh, bắt đầu mút dái tai và cổ ngọc của Điêu Thuyền. 

"Cái gì trong tôi đang làm bạn chết tiệt vậy?"

"Anh... à... con cặc của anh."

"Gọi tinh ranh!"

"Gà... à... cặc..."

"Con cặc của tôi thế nào rồi...Chị Điêu Sản" "Con cặc to...con cặc to dày của em...chị thích con cặc to dày của em nhiều quá..."

"Con cặc của tôi...so với bạn trai của em thế nào? Chị Diaochan..."

"Anh...ah...con cặc của anh to hơn...dày hơn...anh làm em cảm thấy dễ chịu hơn...ah..."

Lý Bạch không chịu nổi sự kích thích nữa, phun tinh dịch nóng hổi vào trực tràng của Điêu Thuyền. Điêu Sản run rẩy và rên rỉ hết mức có thể để che giấu điều đó. Lý Bạch rõ ràng cảm giác được lỗ đít của mình đang co lại, gần như bóp nát cặc Lý Bạch. Lý Bạch ôm chặt thân thể của mình sau lưng cô, tận hưởng khoái cảm không gì sánh bằng này...

Sau đó Lý Bạch rút cặc ra. Khi con cặc còn chưa mềm hẳn rời khỏi lỗ đít cô, Lý Bạch có cảm giác như nút chai đã được tháo ra. Khi các bộ phận cơ thể tách ra, phát ra một tiếng "bốp" nhẹ, lỗ đít lại bị đóng chặt như trước. 

Lý Bạch giúp Điêu Thuyền đang suy kiệt sức lực xuống xe buýt...

Khi chia tay, Lý Bạch nói vào tai Điêu Thuyền: "Khi nào thì cho anh đụ âm hộ của em?"

Điêu Sản đội chiếc mũ ông già Noel, trợn mắt nhìn anh và nói: "Anh xem, em sẽ không nói với chị hai của anh đâu."

Nói xong, hắn cầm lấy hòn đá liên lạc của Lý Bạch, ấn phương thức liên lạc của chính mình vào bên trong, nói: “Nhớ tìm ta.”

Đột nhiên cô ấy quay lại và vén váy lên, tôi thấy tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của cô ấy. Cô ấy cười khẩy, mở lỗ đít ra nói: "Đừng quên, nhớ tìm tôi nhé ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Trò chơi 3p

Mẹ của Võ Tắc Thiên hôm nay bận công vụ nên không về muộn. Có vẻ như tối nay cô ấy sẽ không quay lại. 

Lý Bạch đang tắm trong phòng tắm thì bị hai chị gái đột nhập. 

"Đừng di chuyển!"

Chị cả Đại Kiều nói, một nụ cười kỳ lạ và kiêu hãnh hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp và kiêu hãnh vốn có của cô. Tiêu Kiều đứng ở cửa có chút ngượng ngùng. 

Cả hai chị em đều khỏa thân. 

Đại Kiều cầm trong tay một vật màu trắng, đi đến phía sau Lý Bạch. Anh ta đi vòng quanh cơ thể anh ta từ phía sau và đặt tay phải ra sau lưng. Sau đó Lý Bạch cảm giác được trên tay mình có một sợi dây mềm mại. Nó được buộc thành nhiều nút và kéo về phía giá treo khăn trên tường. Anh phải quay lại thì thấy sợi dây buộc vào tay mình hóa ra là một đôi tất trắng. Nhìn thấy chị gái Đại Kiều đang sửa tay phải của mình trên giá treo khăn, Lý Bạch kỳ lạ hỏi: "Em đang làm gì vậy? Có muốn SM không?..."

Anh còn chưa nói xong, Đại Kiều đã nhanh chóng nắm lấy tay còn lại của anh, buộc bằng một chiếc tất khác rồi gắn vào vòi trên bồn rửa. 

Lý Bạch chỉ đơn giản ngồi trong toilet, tự nhủ: “Ta xem ngươi định làm gì.”

Đại Kiều tiếp tục dùng khăn trói chân Lý Bạch. Sau khi trói chân, Đại Kiều đứng dậy, cầm vòi hoa sen trong tay pha nước nóng lạnh rồi kéo Tiểu Kiều vào phòng tắm. Hai người tắm trước mặt Lý Bạch. Tiểu Kiều vẻ mặt xấu hổ, không ngừng nhìn Lý Bạch. 

Khi Lý Bạch nhìn thấy khung cảnh mùa xuân trước mắt, cặc của anh đã đạt đến giới hạn. Anh nhìn thấy Đại Kiều bôi tay lên cơ thể Tiểu Kiều, lần lượt rửa sạch vùng kín của mình và của Tiểu Kiều. Nhìn Lý Bạch, trên mặt nở nụ cười, đi về phía Lý Bạch, quỳ xuống trước mặt hắn, dùng ánh mắt tham lam nhìn chằm chằm vào con cặc của hắn. 

Sau đó, hắn lè lưỡi liếm một ít tinh dịch trên quy đầu, phát ra âm thanh rè rè khi nếm thử mùi vị trong miệng. Cùng lúc đó, sau khi nhìn Lý Bạch, hắn đưa toàn bộ quy đầu vào miệng mút, hút hết dịch từ quy đầu và niệu đạo vào miệng. Anh rời khỏi quy đầu, ngước lên vẫy tay với Tiểu Kiều, người đang cố tình bước tới và ngồi xổm bên cạnh Đại Kiều.

Sau đó hành động của họ khiến Lý Bạch phấn khích đến cực điểm. Anh không thể tin rằng mình sẽ nhìn thấy nó bằng chính mắt mình. Đại Kiều quả nhiên đưa chiếc lưỡi giữ tinh dịch của Lý Bạch vào miệng Tiểu Kiều. Tiểu Kiều không chống cự mà hút tinh dịch trên lưỡi ra khỏi lưỡi Đại Kiều. Đầu, tinh dịch và nước bọt của họ được đưa vào miệng cho đến khi hai lưỡi tách ra và một sợi chỉ mỏng được kéo vào giữa hai lưỡi. Lúc này, trái tim vốn đã sôi sục của Lý Bạch như muốn nhảy ra khỏi miệng, hét lên: "Thật tuyệt vời!"

Hai người lần lượt nuốt tinh dịch vào bụng. Đại Kiều nhìn Lý Bạch cười hỏi: “Muốn chúng tôi không?”

Lý Bạch nhất thời cảm thấy bất mãn, Đại Kiều lại nói: “Tôi đang lợi dụng anh.”

Nói xong hắn đứng dậy, quay lưng về phía Lý Bạch, hơi ngồi xổm xuống, tay phải đưa về đỡ lấy cặc của em trai, tay trái mở âm hộ của chính mình ra như muốn ngồi xuống. Lúc này Lý Bạch mới thấy rõ lời em gái mình nói là sự thật. Trái tim anh rung động, và cặc anh đang run rẩy. Đây chính là điều mà anh đã mơ ước. 

Lý Bạch chỉ cảm thấy quy đầu dần dần bị da thịt mềm mại trơn tuột nuốt chửng. Sau một thời gian căng thẳng, có một cảm giác nhẹ nhõm. Anh nghe thấy một tiếng “ồ” nhẹ nhàng từ miệng Đại Kiều. Anh hít một hơi thật sâu và tiếp tục ngồi xuống từ từ. Thân thể hắn bắt đầu hơi cong lên, hưng phấn nói: “Ta và nhị tỷ ngươi đã chờ đợi giây phút này đã lâu rồi.”

Con cặc lớn bị cái lỗ nuốt chửng từng chút một, cảm giác căng cứng tràn ngập toàn bộ con cặc. Tế bào trong cơ thể Lý Bạch cũng căng cứng, cho đến khi toàn bộ dương vật chìm trong nước, quy đầu dương vật ép vào cửa thịt tử cung, cảm giác có cảm giác bị áp bức. 

Đại Kiều hít một hơi thật sâu, mông từ từ di chuyển lên xuống dưới háng em trai, nghiêng người sang phải và trái, trong miệng phát ra một âm thanh vui vẻ: "Ồ, à... ồ..."

Âm hộ của Đại Kiều kích thích thành âm đạo bằng chuyển động của mông anh. Anh cảm thấy lỗ âm đạo ngày càng ẩm ướt và trơn trượt hơn. Hông của hắn di chuyển càng lúc càng nhanh, không gian để xoay người trong lỗ thịt dần dần rộng hơn. Anh rên rỉ sung sướng: "Ha... tốt... ừm... ừm... ừm..."

Khi tâm trạng phấn chấn, động tác càng lúc càng cuồng nhiệt. Tôi cảm thấy mình muốn nhiều hơn nữa, và nhiều hơn nữa. Những âm thanh rên rỉ cũng biến thành tiếng rên rỉ khi cơ thể lên xuống.

Để thỏa mãn nhu cầu của bản thân, Đại Kiều dang rộng hai chân giẫm lên đùi Lý Bạch, đặt hai tay lên ngực anh, ngả người ra sau, dụi cả lồn vào gốc cặc của anh trai, để cặc của anh cọ qua lại với con thiên nga của cô. Lý Bạch cảm thấy từng đợt khoái cảm lan từ cặc đến mọi bộ phận trên cơ thể.

Đột nhiên, một cảm giác ấm áp bao trùm lấy tinh hoàn của Lý Bạch. Hóa ra Tiểu Kiều đang xem với vẻ hưng phấn. Cô ngồi giữa hai chân anh, hướng mặt về phía Lý Bạch, hai chân cong lại, dang rộng ra phía ngoài. Cô dùng tay trái xoa xoa âm vật, dùng tay phải và lưỡi kích thích tinh hoàn của Lý Bạch. Cảm giác tê dại và ngứa ngáy dần dần lan ra dưới háng Lý Bạch. Lúc này, Đại Kiều dùng tay nắm lấy giá treo khăn, một tay đỡ anh trai, vặn vẹo eo anh một cách điên cuồng.

Lý Bạch biết Đại Kiều sắp lên đỉnh nên dùng lời lẽ kích thích cô: "Ôi... em gái dâm đãng của anh... vặn hông... em gái, em thật dâm đãng..."

"Chúa ơi... em thật quyến rũ... ồ... cảm giác thật tuyệt... em trai, cặc của em thật tuyệt... ồ... ồ... ồ... ah... ah... đẹp quá... ah... ôi... chúa ơi... ah... ồ... à... chị... cảm giác thật tuyệt..."

Khi anh vặn eo, háng Lý Bạch ướt đẫm nước từ âm đạo chảy ra. 

Tay phải của Tiểu Kiều cũng từ bỏ việc trêu chọc Lý Bạch mà thay vào đó tấn công vào âm vật của Đại Kiều, với hy vọng đẩy Đại Kiều lên một tầm cao hơn. 

Đột nhiên toàn bộ cơ thể của Đại Kiều cong về phía trước, sau đó anh ngả người ra sau và siết chặt. Dương vật Lý Bạch cảm thấy thành âm đạo co thắt, một dòng nước nóng từ quy đầu từ quy đầu tràn xuống tận gốc. Một lượng lớn tinh dịch bắn ra từ khe hở giữa lỗ nhỏ và con cặc. Tiểu Kiều là người đầu tiên phải gánh chịu hậu quả nặng nề, không chỉ trên khuôn mặt mà còn trên tóc và cơ thể. 

Sau khi luồng nhiệt đi qua, Đại Kiều mềm nhũn nằm trên người Lý Bạch, bụng dưới không ngừng co giật, run rẩy. Tiêu Kiều lè lưỡi liếm khớp giữa hai người. 

Khi bụng dưới Đại Kiều ngừng co giật, anh ta yếu ớt lăn từ trên người Lý Bạch xuống đất, nửa thân trên ngồi dựa vào tường, nói: “Tôi…”

Anh muốn nói nhưng không thể. Anh ta ngồi uể oải, như thể ngay cả ngón tay út của mình cũng không thể uốn cong được.

Khi Tiểu Kiều nhìn thấy Đại Kiều rời khỏi cơ thể Lý Bạch, anh háo hức đứng dậy. Giống như Đại Kiều, anh ta ngồi trong vòng tay, quay lưng về phía Lý Bạch và nuốt con cặc to lớn vào âm đạo.

Đầu tiên cô ấy nâng nó lên xuống một cách chậm rãi và sau đó là vội vàng. Búi tóc hồng thường ngày giờ được xõa, mái tóc dài màu hồng tung bay, đôi mày và đôi mắt tràn đầy xuân sắc.

Đại Kiều đứng dậy nhéo ngực em gái nói: “Vui quá, anh ở trên giường đợi em.” 

Cô bước ra khỏi phòng tắm, bước ra khỏi phòng Lý Bạch rồi trở về phòng ngủ. Cô mở tủ lấy ra đôi tất đỏ mới mua. Cô ấy thở dài và nói: "Ồ... tôi chưa bao giờ mặc những thứ này trước đây!"

Từ từ mặc vào, khiến đôi chân ngọc thon thả càng thêm quyến rũ.

Anh trở lại phòng ngủ của Lý Bạch rồi lên giường, nằm trên gối, nghe tiếng rên rỉ của em gái Tiểu Kiều trong phòng tắm. 

Lúc này, Tiêu Kiều đã cởi trói cho Lý Bạch, ngồi trên bồn rửa mặt. Lý Bạch ôm chân phải của cô, đứng trước mặt Tiểu Kiều. Con cặc to lớn của anh đang điên cuồng đâm vào âm đạo của Tiểu Kiều. Môi âm hộ màu đỏ tươi đang chuyển động, tinh dịch liên tục được đưa ra ngoài theo sự co giật của cặc.

"Em gái điếm, âm đạo của em thật chặt, cầm cặc của em thật thoải mái."

Lý Bạch khen ngợi nàng.

Tiểu Kiều cong chân trái một cách khêu gợi, vuốt ve ngực Lý Bạch bằng đôi chân trắng như tuyết, rên rỉ: "Anh ơi, âm hộ của em gái em chỉ để cho anh đụ thôi... Ôi... Ôi... Ôi... Địt em thật mạnh... Đụ em... Ôi... Ngứa quá... Tê quá... Ôi... Ồ... Ah!... Ah ...À! ...À...À! ...À...Em trai...Em yêu...con cu lớn của anh...A...A! ...A...Ah!"

Lý Bạch dùng sức đụ, vươn tay nắm lấy chân trái của cô đặt lên mặt hắn, dùng mặt hắn xoa xoa. Thỉnh thoảng anh dùng lưỡi cắn nhẹ vào lòng bàn chân, mu bàn chân và các ngón chân.

"...Ồ...anh trai tốt...ồ...ồ...ah!...ah...ah!...ah...ah!...ah...ah!...ah...ah!...ah...ah!...con cu lớn...ồ...chết tiệt em gái tôi đi...ồ...ah!...ah...ah! ồ... Ah... con mèo nhỏ của em gái tôi... ồ... cảm giác thật tuyệt khi được anh trai tôi đụ... à... à! ...Ồ...ồ...ồ...ah...ah...ah...ah!...ah...ah! Tôi sẽ làm thế! bay...ah...ah...ah!

Tiểu Kiều hét lên và đạt đến đỉnh điểm thứ hai, cảm thấy choáng váng...

Cùng lúc đó, Lý Bạch cũng hưng phấn phóng tinh dịch vào trong âm đạo xinh đẹp của Tiểu Kiều.

Lý Bạch đang thoải mái nằm trên giường. Đại Kiều dùng chân trái đi tất đỏ và chân phải đi tất trắng của Tiểu Kiều dùng chân trái đi tất trắng để kẹp cặc Lý Bạch và xoa bóp.

(Chân của Đại Kiều đẹp quá, Jill Bang nên thử tìm hiểu thêm nhé)

"Ồ..."

Lý Bạch rên rỉ, lấy tay xoa xoa ngực hai em gái.

Hai chị em xinh đẹp với những nét quyến rũ khác nhau.

Đại Kiều có đôi bím tóc màu xanh lam, cô ấy duyên dáng và quyến rũ, bộ ngực giống như một chiếc bánh bao hấp, và núm vú đỏ và săn chắc.

Búi tóc thường ngày của Tiểu Kiều cũng được gỡ bỏ, mái tóc dài của cô bị xõa tung. Cô ấy nhỏ nhắn và dễ thương, ngực cô ấy giống như một cặp măng nhọn, sáng như quả anh đào. 

Cả hai chị em đều không có nhiều lông mu, đó là một hình tam giác ngược bao phủ phần mu.

Với đôi chân thon thả giống nhau, Đại Kiều cao hơn Tiểu Kiều 2 cm. 

Âm đạo của Đại Kiều có hình cổ chai, bên ngoài chật, bên trong rộng và sâu, trong khi âm đạo của Tiểu Kiều có hình bút chì và nông. 

Hai chị em cho Lý Bạch làm footjob một lúc. Đại Kiều nằm trên giường, Tiểu Kiều nghiêng người tới, liếm mút âm hộ của Đại Kiều. 

Lý Bạch quỳ trước đầu Đại Kiều, sau mông Tiểu Kiều. Anh đút con cặc của mình vào miệng Đại Kiều vài lần rồi đưa vào âm đạo của Tiểu Kiều, co giật dữ dội. 

Đại Kiều lè lưỡi liếm âm vật của em gái, thỉnh thoảng liếm khớp nối giữa em gái và anh trai. Đại Kiều đưa tinh dịch chảy ra từ âm đạo của Tiểu Kiều vào miệng. 

Lý Bạch lại quỳ giữa hai chân Đại Kiều, giữ chân Đại Kiều trước đầu Tiểu Kiều. Con cặc to lớn của anh co giật mạnh trong lồn Đại Kiều đang rỉ tinh dịch. Đại Kiều rên rỉ liếm hậu môn xinh đẹp của em gái, đẩy đầu lưỡi vào cửa...

"Ồ... ồ..."

Tiêu Kiều Lãng thở hổn hển, vặn vẹo thân thể. 

Con cặc của Lý Bạch đã được đưa vào hậu môn của Đại Kiều. Mỗi lần nó co giật, Đại Kiều đều run rẩy và hét lên. Tiểu Kiều dùng ngón tay khuấy động âm đạo của Đại Kiều và dùng lưỡi liếm âm vật của Đại Kiều. 

Dưới sự tấn công kép của em trai và em gái, Đại Kiều nhanh chóng đạt đến cao trào, hét lên điên cuồng: "A... ah... con mèo của tôi... ôi... con khốn của tôi... ah!... ah!... ah... ah!... ah!... ah!... ah!... Ah! ...à! ...vui quá...ah! ...ôi chị yêu của tôi...ah! ... à!" 

Ở rãnh mông của Tiểu Kiều có những cánh hoa hơi nhô lên, hơi tách ra trái phải.

Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng. 

Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng.

Sau đoạn cao trào, Đại Kiều thở hổn hển và liếm lỗ đít của Tiểu Kiều.

Lý Bạch chỉ quy đầu về phía hậu môn của Tiểu Kiều. "Pfft..."

Gà chạm vào hậu môn. "À..."

Tiểu Kiều không khỏi hét lên, nâng thân trên lên, ngực cũng theo đó mà lắc lư. Thật chặt để nhét con cặc dày vào.

Hậu môn của Tiểu Kiều mặc dù đã được nước bọt của Đại Kiều bôi trơn, nhưng nước bọt không bằng chất bôi trơn, vô tình chất bôi trơn cũng đã dùng hết. 

Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. 

Lý Bạch dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. "Ồ...ồ...nó đang tăng lên..."

Một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng Tiêu Kiều. Hậu môn phản kháng kịch liệt, nhưng quy đầu của Lý Bạch lại chậm rãi đưa vào. 

"Này!" 

Lý Bạch hét lên và đẩy mạnh, toàn bộ dương vật quy đầu tiến vào hậu môn. 

"Ồ..."

Tiêu Kiều nghiến răng nghiến lợi rên rỉ. 

"Em gái ngoan, hãy cố gắng chịu đựng và mọi chuyện sẽ ổn thôi!"

Đại Kiều an ủi nói.

Con cặc của Lý Bạch tiếp tục đẩy vào bên trong. Tiểu Kiều nghiến răng và cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. Con gà trống cuối cùng đã đến được chân đế. "Cuối cùng thì mọi người cũng đã vào."

Lý Bạch hài lòng nói. 

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác được đưa vào âm đạo. "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Tiêu Kiều rên rỉ, hậu môn và trực tràng sắp nổ tung. Đó là một cảm giác khủng khiếp. 

"Ư...tôi cần đi tiểu..."

Lý Bạch rất bốc đồng. 

Đáy gà được cơ vòng kẹp chặt nhưng độ sâu lại lỏng lẻo hơn nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được siết chặt thích hợp xung quanh dương vật. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo.

Lý Bạch bắt đầu chậm rãi đâm vào. "À... à..."

Tiểu Kiều ậm ừ nghiêng người về phía trước, ngực chạm vào bụng Đại Kiều biến dạng. 

Động tác đẩy của Lý Bạch dần dần trở nên mãnh liệt hơn. "Phù...phù..."

Âm thanh ma sát giữa dương vật và niêm mạc trực tràng bắt đầu. Sự kích thích mạnh mẽ khiến khuôn mặt của Tiểu Kiều méo mó. 

Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn, quy đầu phát ra tiếng “cạch cạch” khi đi vào trực tràng. Trực tràng căng phồng như có phân. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Hơi thở của Tiểu Kiều không liên tục và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể anh. 

Vòng cơ vòng ở lối vào hậu môn giúp dương vật vô cùng thoải mái. Nó sẽ khiến dương vật ngày càng cứng và khó mềm hơn. Ống hậu môn của cô ấy thậm chí còn chặt và hẹp hơn cả âm đạo của cô ấy. 

Thật sảng khoái, hương vị thật tuyệt vời!

Cưỡi trên “con ngựa” xinh đẹp này, khát vọng chinh phục lên đến đỉnh điểm! 

Lý Bạch bóp mạnh con cặc của mình hết lần này đến lần khác khiến nó ra vào hậu môn của Tiểu Kiều liên tục. 

Hậu môn và trực tràng của Tiểu Kiều dần dần được bôi trơn, Chúa ơi! 

Ba người phụ nữ trong gia đình đều có âm đạo trơn trượt, dễ dàng đưa vào. Lý Bạch hưng phấn muốn đẩy, nhưng sau khi pít-tông ra vào mạnh mẽ, rất nhiều không khí tràn vào, hậu môn thỉnh thoảng sẽ phóng ra không khí bị nén, giống như đang đánh rắm. 

"...A...ahhh...ahhh...Tôi sắp chết rồi...Tôi không thể làm được...tôi không thể làm được...ah...mông tôi sắp nổ tung rồi...ah...ah...ah...ồ...chị...ah...lỗ đít tôi sưng tấy quá...ah...ah...có một cảm giác sướng không thể tả được...ah...ah..."

Không thể biết được tiếng hét của Tiểu Kiều là vui hay đau. 

"Tiểu Kiều, đừng căng thẳng, thả lỏng cơ hậu môn của em đi."

Đại Kiều dạy. 

Quy đầu không chịu được sự kích thích mãnh liệt và nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Sau khi con cặc của Lý Bạch bị bơm hơn hai trăm lần trong ống hậu môn chật hẹp và nóng bỏng của cô, lần này nó thực sự sắp rỉ ra ngoài! 

Anh vô thức kéo chặt mái tóc dài xinh đẹp của cô ra sau, cắm sâu con cặc của mình vào cuối hậu môn. Quy đầu rút lại và mở ra, mắt ngựa lập tức phun ra một lượng lớn tinh dịch nóng hổi vào trực tràng, toàn bộ đều được phóng vào lỗ đít của Tiêu Kiều. 

Lý Bạch cảm thấy cặc mình dần dần mềm ra, rút ​​ra khỏi hậu môn Tiểu Kiều. 

Anh dùng tay trái vuốt tóc cô xuống rồi ngồi xổm xuống xem kết quả trận chiến. 

Trên cặp mông tròn trịa và hơi run rẩy, hậu môn của cô đỏ bừng và sưng tấy vì bị đụ. Rất may là nó không bị con gà trống làm gãy. Hậu môn sưng tấy đỏ bừng nhất thời không thể khép lại, một cái lỗ đen to như chiếc bút bi mở ra, một dòng nước nhầy màu trắng tinh đang từ từ chảy ra khỏi lỗ đít... Cảnh tượng thật đẹp!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 Chuyện trường học

"Đinh..."

Chuông tan học vang lên, Vương Chiêu Quân bước nhanh ra ngoài. Lý Bạch lập tức đi theo hắn đi ra ngoài. Vương Chiêu Quân đi trước hắn mấy mét. Để không thu hút sự chú ý của người khác, anh luôn giữ khoảng cách với Vương Chiêu Quân. 

Bằng cách này, Vương Triệu Quân rẽ trái và phải trong hành lang nhiều lần. Cuối cùng, Vương Chiêu Quân đi đến căn phòng ngoài cùng bên phải ở tầng một. Lý Bạch biết đó là nơi cất giữ đồ lặt vặt. Vương Chiêu Quân mở cửa đi vào, Lý Bạch nhìn phía sau, thấy không có người chú ý tới mình, liền mở cửa đi vào sau. 

Bên trong rất tối. Vì là nơi cất đồ lặt vặt nên chỉ có một cửa sổ nhỏ để thông gió. Trong phòng có đèn nên rất sáng. 

Căn phòng rất ẩm ướt và có vài chiếc tủ lớn bên cạnh. Cửa tủ mở, bên trong có mấy tấm thảm dùng trong giờ thể dục. 

中间放着一张乒乓球桌,王昭君背对着他双手按在球桌上, 李白立刻走了过去从后面死死的抱住了王昭君。

"Cô giáo ngốc, sao hôm nay cô lại thay quần áo vậy?" 

王昭君今天穿了一身粉色,背后一个大蝴蝶结,就像一个援交的明星一样。

李白的手将王昭君两个肥美的乳房握在手里左右搓揉着。

"Trông nó có đẹp không?" 

Vương Chiêu Quân xoay người hôn lên chóp mũi hắn. Lý Bạch ngửi thấy hơi thở lạnh lùng của Vương Chiêu Quân, hưng phấn hôn lên môi Vương Chiêu Quân, khuấy động hai cái lưỡi ướt át của hắn. 

“嗯……嗯……好看……我好想直接操死老师。”

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

Hôm nay cô ấy mặc một chiếc quần tất. Khi tay anh chạm vào giữa chân cô, Lý Bạch đã cảm nhận được nhiệt độ trong âm đạo của Vương Chiêu Quân. Cô không mặc quần lót, chất tình đã từ bên trong thấm vào. 

Tay cô đã cởi thắt lưng của Lý Bạch, sau đó nhẹ nhàng kéo quần anh xuống, để dương vật to lớn và rắn chắc của anh tiếp xúc với không khí ẩm ướt. 

Vương Chiêu Quân lập tức ngồi xổm xuống, đưa mũi lên quy đầu, hít một hơi, nói: "Hai tuần không chơi với ngươi, ta nhớ con cặc của mình quá!" Dù là con trai hay đàn ông, chỉ cần hai ngày âm đạo không được rửa sạch, tự nhiên sẽ phát ra mùi sinh lý. Vương Chiêu Quân có vẻ rất thích thú. Anh cởi quần áo ném xuống đất, hai bầu ngực khẽ rung lên. 

Đầu lưỡi của Vương Chiêu Quân thè ra, nhẹ nhàng chạm vào phần thịt mềm mại dưới quy đầu của Lý Bạch, thỉnh thoảng quét qua đường gân thịt của hắn, khiến hắn ngứa ngáy, nước tiểu tiết ra một tia chất lỏng trong suốt. 

王昭君张开了嘴巴,将他的龟头含在口中,两腮一鼓一鼓的吹着他的鸡巴。

Cuối cùng, Vương Chiêu Quân ngừng thổi, bắt đầu thở ra thật sâu, sau đó ngậm chặt quy đầu vào miệng. Một lực hấp dẫn mạnh mẽ thúc đẩy con cặc của anh tiếp tục tiến về phía trước. Một lúc sau, lông mu của hắn đã cọ vào môi Vương Chiêu Quân và dương vật của Lý Bạch. Gần như toàn bộ dương vật đã được đưa vào, Vương Chiêu Quân dường như đang đau đớn. Anh ta ôm chặt đầu đẩy qua đẩy lại rồi từ từ nhổ con cặc ra. Cuối cùng, chỉ còn lại quy đầu. Đầu lưỡi của Vương Chiêu Quân quấn quanh nó như con trăn, mút lấy.

"Sóng!" 

李白拉出了鸡巴,王昭君不解的望着他。

"Thầy ơi, em cũng muốn chỗ của thầy." 

Tôi thì thầm vào tai Vương Chiêu Quân.

"Kinh tởm." 

Vương Chiêu Quân vừa nói vừa đứng dậy, quay người lại, nâng cái mông đầy đặn lên. Lần này Lý Bạch ngồi xổm xuống. Anh ta vén váy Vương Chiêu Quân, thò đầu vào trong, ngửi mùi phụ nữ trưởng thành của Vương Chiêu Quân qua chiếc quần lót. 

"Xì..."

Anh ta xé một đường nhỏ ở giữa chiếc tất của Vương Chiêu Quân, sau đó dùng cả hai tay dùng sức tách môi âm hộ của Vương Chiêu Quân ra. Hai miếng thịt dài đã được ngâm trong chất lỏng đã lâu nên trông rất no. Anh áp mũi vào âm vật của Vương Chiêu Quân, cảm nhận được mùi vị kích thích.

"Phốc!" 

Lý Bạch thọc ngón tay vào hậu môn của Vương Chiêu Quân. 

"À..."

王昭君疼得叫了出来,但是很快用手捂住了嘴。

Lưỡi của Lý Bạch đã liếm vào âm vật của Vương Chiêu Quân rất lâu. Anh ta dùng ngón tay của bàn tay còn lại để mạnh mẽ tách cửa âm đạo của Vương Triệu Quân. Cái lỗ dài được kéo thành hình vuông. Vừa buông ra, hắn liền lùi lại, cắn môi âm hộ của Vương Chiêu Quân, kéo mạnh. Thân thể Vương Chiêu Quân run lên, nước tình chảy ra càng nhiều.

Lý Bạch đứng dậy, quy đầu nhìn quanh cửa âm đạo của giáo viên, nhưng không vào được. Vương Chiêu Quân quay đầu lại, sau đó dùng sức đẩy: "Phì!"

李白的鸡巴插了进去,他伏在王昭君的背上开始抽动, 冰冰麻麻的感觉很快就缓解了他痒痒的感觉。

“噗滋……噗滋……”

Lý Bạch cố gắng hết sức để tránh gây ra bất kỳ tiếng động nào, bởi vì đây dù sao cũng là trường học, bất cứ lúc nào cũng có thể có người đến, nhưng hắn vẫn gây ra ồn ào như vậy. 

"Lý Bạch... nhanh... nhanh..."

王昭君回头呻吟道,寒气喷到了他的脸上。

Anh ta tự nhiên tăng cường độ, cố gắng xuyên qua toàn bộ chiều dài, nhưng anh ta không tăng tốc. Anh ta đẩy quy đầu vào phần sâu nhất trong âm đạo của Vương Chiêu Quân rồi vung hông theo vòng tròn, khiến quy đầu lắc lư từ bên này sang bên kia và cọ xát từ một góc độ khác. Anh ta dùng hai tay ôm lấy ngực Vương Chiêu Quân, "Thoải mái không? Sư phụ?" 

Anh nói vào tai Vương Chiêu Quân.

Vương Chiêu Quân lúc nào cũng hưởng thụ, thậm chí không muốn nói thêm gì nữa. Hắn dùng sức gật đầu: "Sư phụ, ngươi phải phối hợp với ta."

李白说。

Vương Chiêu Quân đương nhiên hiểu ý của hắn, sau đó bắt đầu lắc hông theo vòng tròn. Cùng lúc đó, âm đạo của anh siết chặt, siết chặt quanh quy đầu của Lý Bạch. Miệng tử cung của cô thở ra một luồng khí lạnh, thỉnh thoảng thổi vào quy đầu của Lý Bạch.

"À... à... ừm..."

Giọng nói của Vương Chiêu Quân ngày càng lớn hơn. 

李白心想:“老师对冰系魔道竟然熟练到这种地步,看来以后有的玩了”

"Cười khúc khích" Ngay lúc Lý Bạch và Vương Chiêu Quân đang vui vẻ thì ổ khóa đột nhiên vang lên vài tiếng. Âm thanh không lớn lắm nhưng lại như tiếng sét vang vọng bên tai họ. Anh ta lập tức rút dương vật ra, sau đó nhặt quần áo của Vương Chiêu Quân lên.

Vương Chiêu Quân nhìn hắn, Lý Bạch nhìn chung quanh, sau đó chỉ vào tủ đang mở bên cạnh, sau đó hai người lập tức chạy vào, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ. 

“哐!”

Cánh cửa mở ra, có hai người bước vào, đẩy đẩy, sau khi bước vào lập tức đóng cửa lại.

"Cô Trang Chu, cô đừng sốt ruột như vậy, nhỡ có người vào thì sao?" 

một người phụ nữ nói.

"Đừng lo lắng, bây giờ không có ai đến đây cả."

một người đàn ông nói. 

Lý Bạch từ khe cửa nhìn ra, nhìn thấy viện trưởng đang ôm một cô gái dựa vào bàn: “Đó là một giáo viên truyền thuyết trong trường hiếm khi xuất hiện, tên là Thượng Quan Uyển Nhi.” 

王昭君在李白耳边轻声说。

"Tại sao Trang Chu lại như vậy..."

Lý Bạch còn chưa nói xong, Vương Chiêu Quân đã chặn miệng hắn.

Ở bên ngoài, đạo diễn đẩy Vạn Nhi xuống bàn. Uyển Nhi nằm xuống, bất chấp bụi bẩn trên bàn, để đạo diễn cởi cúc quần áo của cô. Một cặp ngực cường điệu xuất hiện trước mắt cô. Ngực của Vương Chiêu Quân vốn đã rất lớn, nhưng ngực của Vạn Nhi còn lớn hơn Vương Chiêu Quân. Có những quầng vú to bằng đồng xu dưới núm vú mềm mại màu hồng. Sau đó, quần của cô bị đạo diễn kéo xuống đầu gối.

Đạo diễn cởi cúc quần, lấy ra một con cặc nhỏ nhét vào ngay. 

"A! Trang Chu, ngươi làm sao khẩn trương như vậy? Chỗ của ta vẫn là... rất khô ráo." 

Wan'er vừa nói vừa lắc hông.

"Không sao đâu, một lát nữa tôi sẽ bị ướt." 

Nói xong, Trang Chu đưa núm vú to của Uyển Nhi vào miệng mút mạnh đến nỗi phần dưới cơ thể co giật mạnh đến mức mặt bàn rung chuyển.

"A...ah...ah...Trang Chu...thật...mạnh mẽ quá." 

Bộ ngực của Wan'er nhảy lên xuống khi Trang Chu đung đưa. Lý Bạch nhìn vào trong tủ cảm thấy hưng phấn, dương vật lại lần nữa sưng lên. 

Ôm chặt Vương Chiêu Quân, ngực Vương Chiêu Quân áp vào ngực hắn. Chiếc tủ không lớn lắm nên rất khó khăn cho họ. Tay của Vương Chiêu Quân không ngừng đùa giỡn với quy đầu của Lý Bạch, ngón tay thỉnh thoảng thọc vào trong mắt hắn. Tay hắn đang đùa giỡn với bộ phận lông mu đầy lông của Vương Chiêu Quân, ngón tay cái có vài sợi lông mu quấn quanh. 

"À... à... à..."

外面婉儿的声音刺激着李白和王昭君,“老师,我们继续啊。”

李白说。

Vương Chiêu Quân gật đầu, sau đó dùng hai tay mạnh mẽ tách cửa âm đạo của cô ra, cặc Lý Bạch dùng hết sức mà đưa vào. Họ ôm nhau thật chặt, sau đó bắt đầu co giật từ từ, bởi vì trong tủ nếu co giật quá nhanh, lũ quan rừng bên ngoài sẽ nhận ra, nên Lý Bạch cố gắng đẩy với một lượng nhỏ nhưng lực rất lớn. Đầu lưỡi của Vương Chiêu Quân khuấy động trong miệng anh, như muốn thay thế tiếng rên rỉ của cô.

Cảm giác này thực sự rất thú vị. Họ đang ngoại tình trước mặt người mà họ đang lừa dối. Vì Lý Bạch và Vương Chiêu Quân đều đứng nên hai chân của sư phụ không thể tách rời mà chỉ có thể kẹp lại. Điều này mang lại cho dương vật của anh ấy một sự kích thích mạnh mẽ. Âm hộ lạnh lẽo kẹp chặt con cặc của anh, như thể con cặc của anh bị đóng băng trong băng. Mỗi lần nó co giật, con cặc lại cọ vào chân Vương Chiêu Quân, khiến chân Vương Chiêu Quân ướt đẫm. 

"Thoải mái không? Sư phụ."

李白轻轻的问。

"Tất nhiên." 

Vương Chiêu Quân trả lời, đồng thời thân dưới cũng tượng trưng căng cứng. 

"À!"

Ở bên ngoài, Trang Chu hét lên rồi rút cặc ra, tinh dịch màu trắng tràn ra bàn. Trang Chu nằm trên người Thượng Quan Uyển Nhi thở dốc. 

"Trang Chu, chúng ta đừng như vậy nữa."

Trang Chu suy nghĩ một chút rồi nói: "Dù sao cũng là trường học, được rồi."

Trang Chu đứng dậy mặc quần vào, “Tôi đi trước, cậu ra ngoài sau, đừng để người khác nhìn thấy.”

"Hiểu rồi."

Thượng Quan Uyển Nhi chỉnh lại tóc, sau đó nhìn rõ dung mạo Uyển Nhi. Khi đó, tôi mới biết thế nào là nét đẹp, cô ấy xứng đáng xuất thân từ một gia đình trí thức. 

Trang Chu mở cửa, sau đó nhìn quanh, cuối cùng nhanh chóng rời đi. Sau khi Trang Chu rời đi, Thượng Quan Uyển Nhi lau chất lỏng trên chân cô, sau đó chỉnh trang lại quần áo, lau bụi trên tay rồi cuối cùng bước ra ngoài. 

“终于走了。”

Lý Bạch vừa nói vừa tăng tốc, bơm mạnh, quy đầu đâm vào trong âm đạo của thầy. 

"A...ah...ah...Lý Bạch, Lý Bạch." 

王昭君也终于放开了声音叫了出来。

Sau một đợt thúc đẩy mãnh liệt, âm đạo của Vương Chiêu Quân nhanh chóng bắt đầu co rút, một dòng chất lỏng lan ra trên quy đầu của anh, như thể đóng băng quy đầu của anh, khiến anh thật thoải mái. Thân thể Vương Chiêu Quân đâm mạnh, ngực cô áp chặt vào người anh. Sau đó Vương Chiêu Quân liền ngừng động tác. Sau khi Lý Bạch đẩy thêm mấy lần, con gà trống run rẩy một lúc, cuối cùng xuất tinh vào trong bụng Vương Chiêu Quân. 

"Tôi đi trước, cậu có thể ra ngoài sau."

Vương Chiêu Quân hôn Lý Bạch rồi nói. 

"Thật ra hôm nay tôi đã nghỉ học."

"Ha ha, ngươi còn sợ, trở về viết giấy xin phép đi."

Vương Chiêu Quân nói: "Đừng quên, ngươi đang đùa giỡn với giáo viên chủ nhiệm của mình."

Vương Chiêu Quân đi ra ngoài, Lý Bạch sờ bàn nghĩ nghĩ: “Ta phải tìm cơ hội đem Thượng Quan Uyển Nhi vào hậu cung của mình.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 Mẹ và con gái ngực bự

Khi Lý Bạch mở mắt vào buổi sáng, thứ đầu tiên anh nhìn thấy là một cặp mông đầy đặn, mặc một chiếc quần lót hẹp màu hồng, quấn chặt lấy miếng thịt phồng lên ở giữa, ở giữa có một đường xẻ sâu. 

Võ Tắc Thiên sáng sớm đã ngậm cặc của anh trong miệng, "Ồ...Mẹ...Chào buổi sáng..." Võ Tắc Thiên đang cưỡi trên người Lý Bạch, mút cặc anh. 

Anh cũng bị cô đánh thức như thế này. "À... chào buổi sáng... nhóc... à..."

Võ Tắc Thiên nói xong lại tiếp thu. 

Hôm nay là thứ bảy, không cần phải đến Lăng Hạ học viện. 

Lý Bạch cứ để Võ Tắc Thiên chơi với cô ấy. Anh ta vừa đưa tay ôm cặp mông đầy đặn của Võ Tắc Thiên về phía mặt mình, bắt đầu liếm khe hở xuyên qua chiếc quần lót. 

Anh cảm thấy quần lót của Võ Tắc Thiên đã ướt đẫm, cọ vào mặt anh. Nước ướt đánh dấu khe hở của Võ Tắc Thiên, môi âm hộ của cô sắp lộ ra ngoài. 

Anh run rẩy cởi quần lót của Võ Tắc Thiên, mùi thơm tục tĩu từ âm hộ của cô ập vào anh. 

"Nó có mùi thơm quá!"

Lý Bạch lập tức đưa miệng vào âm đạo của Võ Tắc Thiên và dùng lưỡi chải lông mu gần môi lớn của Võ Tắc Thiên. Vòng eo của Võ Tắc Thiên càng lắc lư nhiều hơn. 

"Ồ... ồ... tsk...tsk..." Một lúc sau, trong miệng Lý Bạch tràn đầy tinh dịch của Võ Tắc Thiên, trơn trượt. Lý Bạch đứng thẳng và thọc lưỡi vào âm đạo của Võ Tắc Thiên. Anh còn dùng tay xoa và vuốt ve âm vật đang cương cứng. Tay trái của Lý Bạch không rảnh rỗi, đút vào hậu môn nhỏ của Võ Tắc Thiên. Lưỡi của Lý Bạch liên tục ấn tinh dịch vào âm đạo ẩm ướt của Võ Tắc Thiên. 

"Lý Bạch...Mẹ...muốn...muốn con cặc của con..." Võ Tắc Thiên đầy dục vọng nhìn Lý Bạch. 

Sau khi Võ Tắc Thiên đứng dậy, cô chủ động dang rộng hai chân cưỡi lên bụng dưới của Lý Bạch. Cô ấy cầm con cặc của Lý Bạch trong bàn tay nhỏ bé của mình và đụ nó vài lần. Âm hộ đỏ và mềm mại của cô đối diện với cặc anh. Khi mông cô chìm xuống, cặc Lý Bạch đã bị âm hộ của Võ Tắc Thiên nuốt chửng!

"A!... Lý Bạch... dương vật của ngươi... dày quá... dài quá... đụ mẹ ta sướng quá..." Võ Tắc Thiên chậm rãi bắt đầu di chuyển dương vật lên xuống. Võ Tắc Thiên ở trên bụng dưới của Lý Bạch, cặp mông hồng hào của cô ấy di chuyển dương vật của Lý Bạch lên xuống.

"A! Lý Bạch...đệt...địt mẹ chết đi...ôi...con cặc to của anh...dày quá...dài quá...ồ...ồ...thoải mái quá...tốt quá...ừ...ồ...địt mẹ chết đi...ah..."

Võ Tắc Thiên theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống, thỉnh thoảng nhắm mắt lại, tận hưởng khoái cảm chủ động. 

"Mẹ, Lý Bạch thật thoải mái..."

Lý Bạch cũng theo chuyển động của giường, di chuyển lên xuống phối hợp với những động tác của Võ Tắc Thiên. Anh chỉ có thể nghe thấy tiếng giường và tiếng con cặc co giật âm hộ của anh. 

"Típ...tít...tít..."

Tinh dịch của Võ Tắc Thiên chảy nhiều đến mức cả đùi của Lý Bạch đều bị bao phủ bởi nó. Lý Bạch thoải mái nằm trên giường hưởng thụ sự trêu chọc của Võ Tắc Thiên. 

Thân hình bụ bẫm, trắng nõn không ngừng đung đưa, hai bầu ngực to trên ngực càng trở nên gợi cảm khi cô lắc lư với chiếc bao cao su. Lý Bạch thực sự choáng váng trước cảnh tượng này.

"A... a... tuyệt quá... Mẹ đang bay lên trời... chồng nhỏ... chồng tốt... con ruột... con thật tuyệt vời... Mẹ... sắp chết rồi... con thấy hạnh phúc quá..."

Võ Tắc Thiên chủ động hét lên một cách quyến rũ. 

Lý Bạch cũng không ngừng nâng mông hợp tác với những cú đâm của Võ Tắc Thiên. Khi Võ Tắc Thiên ngồi xuống và cầm lấy con cặc của Lý Bạch, Lý Bạch cũng ấn mạnh xuống khiến Võ Tắc Thiên lo lắng tăng tốc con cặc của mình. Khi Võ Tắc Thiên nâng mông lên, Lý Bạch nâng mông lên và đâm mạnh vào âm hộ mềm mại của cô, để Võ Tắc Thiên tận hưởng cú va chạm bất ngờ. 

Tư thế này thực sự là vô biên, điên rồ và thú vị. 

"A... Lý Bạch... ôi... con khỏe quá... à... âm hộ của mẹ sướng quá... chị... sướng quá... ừm... mèo... à... ôi... sướng quá..."

Võ Tắc Thiên càng ngày càng cứng, mông lên xuống, eo vặn vẹo một cách liều mạng, khuôn mặt hồng hào nóng bừng, đôi mắt nheo lại, hàm răng bạc đang cắn chặt, tựa hồ đang trong trạng thái say sưa. 

Quy đầu to lớn của Lý Bạch đẩy mạnh vào âm đạo của Võ Tắc Thiên, khiến Võ Tắc Thiên run lên vì sung sướng. 

Tinh dịch chảy xuống cặc Lý Bạch từ trên xuống dưới. Khu vực xung quanh âm đạo của anh dính chặt, thậm chí lông mu của Lý Bạch cũng ướt đẫm những giọt nước nhỏ. 

"A... ừm... con trai yêu của mẹ... người yêu thật là... hạnh phúc quá... Mẹ sướng quá... à... con đụ mẹ con... lồn... ngon quá... ngon quá... Mẹ kiếp... đụ mẹ mạnh tay... chết mẹ đi... mẹ không quan tâm..."

Có một tiếng "Zhi! Zhi!" rất lớn. âm thanh khắp phòng. 

Võ Tắc Thiên đụ và lắc lư cô ấy một cách mạnh mẽ, còn Võ Tắc Thiên thì thở hổn hển và toát mồ hôi. 

"A...Lý Bạch...con đã làm hỏng cái âm đạo nhỏ bé của mẹ con...ừm...mẹ...cảm giác thật tuyệt...thật tuyệt...ừm...nó thực sự đang làm tình với con bây giờ...ừm...hư...mẹ con cảm thấy dễ chịu quá...ừm...âm hộ của con tê quá...ừm...con cảm thấy dễ chịu quá...ừm...ồ..."

May mắn thay, con cặc của Lý Bạch đủ dày và dài. Mọi lực đẩy đều xuyên qua cổ tử cung của Võ Tắc Thiên, khiến Võ Tắc Thiên phải hét lên. 

Võ Tắc Thiên dường như phát điên, lần lượt cọ xát cổ tử cung của mình vào quy đầu của Lý Bạch. Lý Bạch cảm thấy quy đầu tê dại. 

"A... Lý Bạch... Âm hộ của mẹ sướng quá... A... Ừm... Ừm... Lý Bạch... Đẩy mạnh... Hừm... Con không nhịn được... Ah, mẹ sẽ sướng quá... A... Đẩy mạnh... Đẩy mẹ đi chết... Nhanh... A... Chồng con... đang đưa vào... Mạnh... Con không làm được nữa... Mẹ..." Tử cung của Võ Tắc Thiên co thắt mạnh, một dòng tinh dịch nóng hổi ùa ra, đổ thẳng vào Lý Bạch quy đầu. Những cơn co thắt mạnh và tinh dịch nóng đặc đặc khiến Lý Bạch không khỏi xuất tinh vào tử cung của Võ Tắc Thiên. 

Võ Tắc Thiên đạt đến đỉnh điểm ngây ngất, nhẹ nhàng nằm trên người Lý Bạch. Võ Tắc Thiên mặt hồng nhuận ngọt ngào nói: "Lão công! Vợ ta thật thoải mái, thật hạnh phúc..."

"Mẹ bảo bối, em gái ngoan, vợ dâm đãng, em gái Lang, thật tuyệt! Sóng của em lại nóng đến mức con cặc lớn của Lý Bạch cảm thấy thật thoải mái!"

"Chồng yêu, đã đến giờ dậy và ăn sáng rồi."

Võ Tắc Thiên ôm con gà nói. 

"Chị tôi đâu?"

"Cô ấy sáng sớm ra ngoài, nói buổi chiều sẽ về."

"Ồ, mẹ ơi, chúng ta có thể vui vẻ một chút."

Võ Tắc Thiên xin lỗi nói: “Thực xin lỗi, con yêu, hôm nay trong cung có cuộc họp, mẹ không thể ở nhà với con được.”

"Thật thất vọng, tôi lại ở nhà một mình."

Lý Bạch chán nản nói.

“Hôm nay con hãy đi làm gì đó cho mẹ con nhé.” 

Võ Tắc Thiên nói: “Trước đây mẫu thân ta vào cung, có một người tỷ tỷ cùng vào cung, hiện tại nàng ấy là Thái Huyền Thái hậu. Hãy đi gặp nàng và tặng nàng một ít lễ vật.”

Lý Bạch tìm được nhà của Miyue trong hậu cung theo địa chỉ mà Võ Tắc Thiên đưa ra. Đó là một ngôi nhà có hai phòng ngủ và có thể có hai người sống ở đó. 

Lý Bạch mở cửa, giải thích mục đích của mình. Vừa mở cửa, Lý Bạch liền nhìn thấy một cặp vú bự tiến về phía mình. Lý Bạch nói: “Bà là dì Miyue à?”

Mễ Nguyệt cười nói: "Gọi cô là gì? Gọi tôi là chị!" Mi Nguyệt dùng tay kéo bộ ngực lớn vào trong ngực rồi nói. 

Lý Bạch lấy quà ra nói: “Chị Mị Nguyệt, đây là một chút lòng tốt của mẹ tôi, xin hãy nhận lấy.”

"Làm sao điều này có thể được?"

Mễ Nguyệt ôm ngực nói: “Em không thường xuyên đến nhà anh, sao phải nhận quà của anh mà xấu hổ thế.”

"Mật Nguyệt tỷ, mẫu thân vốn là định tới, nhưng hôm nay trong cung có buổi họp cấp cao nên ta sẽ thay mặt nàng tới."

"A... Thật là xấu hổ thay cho tỷ tỷ, ta cùng nàng vào cung, hiện tại nàng đã dậy, nàng còn không quên nhớ tới ta. Cảm ơn ngươi!"

Mi Nguyệt cúi đầu nói. 

"Không có gì!"

Lý Bạch vội vàng đáp trả, cúi đầu nhìn thấy chiếc áo ngực của Mễ Nguyệt được làm bằng ren đỏ. 

Lúc này, một cô gái từ phòng ngủ phía sau bước ra. Cô gái nhìn thấy Lý Bạch liền hét lên: "Lý Bạch!"

"Ake" "Các bạn có biết nhau không?"

Mễ Nguyệt hỏi. 

"Mẹ ơi, chúng ta ngồi cùng bàn khi năm học bắt đầu, nhưng kể từ đó con đã không đến trường."

"Hả? Bạn cùng lớp? Tuyệt quá."

"Được rồi, Lý Bạch, sau này hãy chăm sóc Akko nhiều hơn nhé. Cô ấy không thích gặp người ta như vậy."

"Mẹ... con ghét nó..."

Akko hét lên một cách quyến rũ. 

"Được rồi, anh không nói nữa. Lý Bạch, mẹ anh đang họp, tôi sợ bà ấy buổi trưa không về được phải không? Đừng đi. Ở đây nói chuyện với Ake một lát, tôi sẽ gọi đồ ăn từ phía sau, buổi trưa ở đây ăn."

"Không, chị Miyue, bây giờ mới hơn chín giờ một chút thôi."

"Sao thế, cậu thấy đồ ăn của chị tôi không ngon à?"

"Ở lại đi, Lý Bạch. Chúng ta dùng bữa ở nhà bạn học của tôi sẽ không làm phiền cậu đâu." 

Akko nói.

"Nếu chị nói vậy thì... chị ơi, em không lịch sự đâu."

Akko ngồi cùng bàn với Lý Bạch ngay khi cô vào trường. Cô đã yêu chàng trai đẹp trai này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Vẻ ngoài trầm lặng của anh ta có một chút hoang dã, trong mắt anh ta có một ác linh khó tả. Cô đã quan hệ tình dục với chàng trai này nhiều lần trong giấc mơ. 

Bản chất của Akko không xấu, nhưng bản tính dâm đãng thừa hưởng từ mẹ khiến cô rất dâm đãng và rất sợ người lạ. 

Akko nhìn thấy một cuốn sách rơi ra khỏi túi của Lý Bạch, vừa mở ra thì nó đã rơi xuống đất.

Trên đó xuất hiện hình ảnh một cô gái có khuôn mặt xinh đẹp và thân hình nóng bỏng. Akko nhìn thấy liền cười nói: "Các ngươi đều thích nhìn thấy phụ nữ đẹp!"

Lý Bạch nói: "Vậy ngươi thích nhìn đẹp trai sao? Muốn ta cởi trần cho ngươi xem sao?"

Akko vỗ tay và cười nói: "Bạn có dám không?"

Lý Bạch nói: “Vậy ngươi có muốn xem không?”

Akko nói: “Nếu ngươi dám cởi quần áo, ta có dám nhìn ngươi không?”

Lúc này, Lý Bạch cởi hết quần áo, tạo dáng. Anh nhìn thấy vẻ hưng phấn trong mắt A Kế. Anh cố tình duỗi cặc của mình ra trước mặt cô trong tư thế cực kỳ cường điệu, cố ý lắc nó rồi nói: "Thế nào? Đẹp trai không?"

Akko đột nhiên nắm lấy dương vật của Lý Bạch và bắt đầu dùng miệng liếm nó. Lý Bạch giật mình trước hành động đột ngột của cô. Dù rất thích hành động của cô nhưng anh vẫn sợ cô.

"Ồ không, chị Miyue hình như đã trở lại." 

"Cô ấy không quan tâm, cô ấy còn nhếch nhác hơn bất cứ ai khác."

Akko nói.

Vì cô chỉ liếm như kem que nên một lúc sau, Lý Bạch có thể chịu đựng được sự phục vụ của cô, nhưng anh rất muốn xuất tinh vào miệng cô nên hướng dẫn cô đưa cặc vào miệng, sau đó dùng lưỡi liếm vào mắt và rãnh. Quả nhiên, Lý Bạch rất nhanh liền có cảm giác muốn xuất tinh. Anh ta nắm tóc Akko bằng cả hai tay và giật qua lắc lại eo của anh ấy. Anh rên rỉ và xuất tinh vào cái miệng quyến rũ của Akko...

A'ke nuốt tinh dịch của Lý Bạch, nhưng vẻ mặt cô ấy tỏ ra vô cùng phức tạp. A'ke lúc này nhìn Lý Bạch. Lý Bạch biết rất rõ ý định của cô, lập tức đẩy cô lên giường, thô bạo xé nát quần áo của cô, kéo cô ra làm đôi. Quần áo của cô bị xé toạc, bộ ngực lộ ra như trứng bóc, tất thủng lỗ chỗ, hai chân bị tách ra bằng cả hai tay. Âm hộ xinh đẹp hiện rõ trước mặt anh, lỗ thịt màu hồng trên lớp lông mu thưa thớt đang nhỏ giọt mật hoa. 

"Quần áo của em chật quá à? Ngực em cũng không nhỏ." Lý Bạch nói. 

Lý Bạch cố gắng lấy đầu lưỡi của mình lấy lòng cô, phản ứng khá mãnh liệt, còn nhẹ nhàng di chuyển vòng eo thon thả của cô...

"Nó giống kiểu của mẹ tôi. Nó có bộ ngực lớn. Bạn có thích nó không?" Akko nói. 

"Tôi thích nó."

Lý Bạch tiếp tục liếm, trong âm hộ của Akko càng ngày càng nhiều mật. Lúc này, cặc của Lý Bạch cũng trở lại trạng thái cương cứng. Anh nhấc chân và eo của Akko lên, con cặc của anh nhẹ nhàng xuyên vào âm hộ Akko, "A!"

Akko phát ra một tiếng reo hò vui sướng. 

Sau đó, tiếng reo hò của cô dần dần giảm xuống theo nhịp đập và bơm thường xuyên của Lý Bạch, rồi lại nổi lên. Tuy nhiên, lần này A'ke không còn reo hò nữa mà rên rỉ khá thoải mái, như muốn trút hết niềm vui trong lòng. 

Hơn nữa, A'ke còn tự động dùng hai tay véo ngực cô, một tay còn chơi đùa với ngực cô, tay kia kéo núm vú của cô. Núm vú của A'ke cứng như ngón tay cái, khiến Lý Bạch cảm thấy A'ke đáng lẽ phải có kinh nghiệm tình dục cực kỳ phong phú, nhưng âm hộ của cô lại rất chật. Điều này khiến Lý Bạch rất khó hiểu. Dù sao lúc này anh cũng không quan tâm đến cô nhiều như vậy, có âm hộ thì anh có thể đụ cô…

Sau khoảng bảy tám trăm lượt, A Ke đã đổ mồ hôi và thở hổn hển. Lý Bạch cảm thấy mình có thể tiếp tục, nhưng A Kha lại cầu xin Lý Bạch nghỉ ngơi, nên đành phải nghỉ ngơi. 

Anh nằm trên chiếc giường đơn với cô, một tay anh nắm lấy núm vú của cô, vừa đủ để ôm cả bàn tay anh. Cô chạm vào phần dưới của mình với sự thích thú kéo dài và nói, "Tôi chưa bao giờ... bởi một chàng trai. Bạn có thể..."

Lý Bạch cố gắng hỏi cô: "Đừng lo lắng! Nhưng sao vừa rồi em lại lăng nhăng như vậy?"

Cô ngượng ngùng nói: “Chúng tôi đều là mẹ. Cô ấy thường xuyên chạy đến phòng tôi và nói chuyện với tôi…”

Lý Bạch hôn lên mặt cô, không để lộ ra ngoài, cười nói: “Ake, không ngờ con lại đưa cho mẹ lần đầu, vậy con muốn ta chịu trách nhiệm như thế nào?”

Cô sốt ruột, ôm lấy Lý Bạch, nũng nịu nói: "Tôi... tôi... không có ý đó... Vậy anh muốn gì?"

Lý Bạch cười nói: “Trừ phi ngươi để cho ta mở nụ sau này!”

Không ngờ Akko lại dễ dàng nằm xuống giường, nhấc mông lên và nói: "Không sao đâu!"

Lý Bạch nhìn thấy cặp mông nhỏ nhắn xinh xắn của A Kha, khi nằm xuống, cả bộ ngực đều gần như nâng lên. Ham muốn động vật của anh tăng lên rất nhiều. Đầu tiên anh ta đút cặc của mình vào âm hộ của A Ke và thọc một lúc, sau đó dùng ngón tay chạm vào lỗ đít của A Ke. Ake đã bắt đầu có ham muốn tình dục, liên tục thúc giục Lý Bạch nhanh chóng đưa vào. Lý Bạch đưa cặc vào trước một chút. Lý Bạch nghe được, nàng đã đau lòng. Có vẻ như đây thực sự là lần đầu tiên đối với tên khốn Ake nhưng anh vẫn không thể kìm được bất kỳ âm thanh nào. 

Lúc này Lý Bạch đẩy mạnh, đẩy gần hết cặc của mình vào trong. Cơ vòng của Akko kẹp chặt cặc Lý Bạch nên mỗi lần bơm đều bóp chặt cặc, cố gắng ép hết chất bên trong ra ngoài. Lý Bạch bơm chậm, khiến Akko cảm thấy không thoải mái lắm, nhưng cũng không phải cực kỳ khó chịu.

Sau khi bơm hơn chục lần, Akko nói: "Anh ơi! Chơi với âm hộ của em đi! Em muốn thử cảm giác đó!"

Sau khi Lý Bạch dùng hai tay ôm mông A'ke, bắt đầu liên tiếp các đòn đâm nhanh. A'ke nhanh chóng bắt đầu phun ra, mức độ phun ra còn cuồng nhiệt hơn trước rất nhiều. 

"Ồ... Lý Bạch... anh trai tốt của tôi... ồ... ồ... hóa ra nhét vào lỗ đít... thoải mái quá... ôi... ôi... ôi... ôi..."

Lý Bạch thọc một hồi, cảm thấy lỗ đít của mình có chút khô khốc, liền rút cặc ra, nhổ hai ngụm nước bọt vào lỗ đít của Ake, sau đó lại nhét vào. 

"Anh tốt, anh làm em chết mất... ôi ôi ôi ôi..."

Sau khi Lý Bạch bơm hơn hai trăm lần, cả hai đều đạt cao trào, nhẹ nhàng ngã xuống giường. Khi Lý Bạch rút dương vật ra khỏi mông A Kha, anh nhìn thấy tinh dịch từ từ chảy ra. 

Trong bữa trưa, ba người uống rượu. Akko đã uống quá nhiều và đuổi cô về phòng đúng lúc Lý Bạch chuẩn bị rời đi. 

Mễ Nguyệt ở lại bên cạnh anh, nói: “Chờ một chút, tôi có chuyện muốn nói.” Cô kéo Lý Bạch vào phòng ngủ. 

Cô ấy cởi cúc quần áo và nói: "Tôi biết anh và Akko đang quan hệ tình dục khi tôi đi chuẩn bị bát đĩa."

Lý Bạch có chút kinh ngạc. Mi Nguyệt nói: "Ake là con gái của tôi và là bạn tình của tôi. Tôi muốn trải nghiệm kỹ năng của bạn và xem con gái tôi có thể hài lòng hay không."

Khi cô cởi hết quần áo ra, Lý Bạch hít một hơi. Núm vú của cô gần như to bằng con cặc của Lý Bạch, cô mới 23 tuổi. Còn cô lại tự động nhào vào vòng tay anh, điều này càng khiến Lý Bạch vui mừng hơn! 

Mi Nguyệt bảo Lý Bạch nằm xuống. Sau khi Lý Bạch cởi quần áo, Mi Nguyệt có thể thấy qua ánh mắt rằng cô rất hài lòng với kích thước cặc của anh. Hơn nữa, khi Lý Bạch nằm xuống, một con gà trống bay lên trời, Mễ Nguyệt càng thêm kinh ngạc. 

Sau khi Lý Bạch nằm xuống, thực ra là nửa nằm nửa ngồi, Mễ Nguyệt chủ động ngồi ngửa, từ từ nuốt cặc của Lý Bạch vào trong âm hộ của mình. 

Khi Mi Yue quấn hoàn toàn con cặc của mình, Lý Bạch cảm nhận được những làn sóng uốn éo nhanh hay chậm, lan từ âm hộ đến con cặc của anh. Sau đó, cô dùng tay ôm lấy vai Lý Bạch, bắt đầu vuốt ve anh lên xuống. 

Lý Bạch hai tay rảnh rỗi, mỗi tay cầm một núm vú như đang ôm hai con gà trống. Cảm giác được cọ xát nó khiến anh vô cùng hạnh phúc! 

Khi anh chỉ tay vào, ngón tay của anh đột nhiên xuyên vào núm vú! 

Mi Nguyệt nói: "Thật tuyệt vời. Tôi và A'ke đã phát triển khu vực này. Sau này bạn có thể thử bằng cách đưa cặc của mình vào núm vú."

Ồ! Chắc chắn, có nhiều bộ ngực hơn trong cơ thể. 

Vậy so sánh thì Lý Bạch vẫn thích phụ nữ trưởng thành. 

Kỹ năng trên giường của Mi Nguyệt quả thực không hề hạn chế. Chỉ bằng cách cô tác động lên xuống và thu hút âm đạo của mình, Lý Bạch tin rằng hầu hết đàn ông đều đã xuất tinh vài lần. 

Nhưng anh đã được Võ Tắc Thiên và Vương Chiêu Quân huấn luyện để có thể tự do điều khiển nó, sắc đẹp và dáng người của cô cũng tương tự như Võ Tắc Thiên nên anh vẫn có thể dễ dàng đối phó với làn sóng tấn công của cô. 

Quả nhiên, sau khi Mi Nguyệt sử dụng bao cao su được gần mười lăm phút, cô đã đạt đến cao trào. Mễ Nguyệt ôm chặt Lý Bạch, toàn thân run rẩy, Lý Bạch cũng ôm chặt Mị Nguyệt, chờ cô bình tĩnh lại.

Mi Nguyệt cuối cùng đã trở lại bình thường. Cô ấy nhìn Lý Bạch với ánh mắt kinh ngạc và nói: "Kung fu của anh thật tuyệt vời! Ake không phải lần nào cũng phải bị anh đụ chết sao? Một mình Ake không thể thỏa mãn anh. Không biết có nên giao con gái mình cho anh không?"

Lý Bạch ôm Mễ Nguyệt, xuống giường đứng dậy. Vừa đi hắn vừa đút vào âm hộ của Mễ Nguyệt vừa nói: "Nếu A'ke không thỏa mãn được ta, sao ngươi còn không có ta? Mà kỹ năng như thế này của ta cũng có thể khiến mẹ chồng ngươi vui vẻ! Hôm nay, con rể ta sẽ trả tiền đặt cọc trước, để mẹ chồng ta nếm thử vị ngọt!"

Sau đó Mi Nguyệt Tử bị bỏ lại nửa người nằm trên giường, phần thân dưới bị Lý Bạch dùng tay treo lơ lửng. Mi Nguyệt Tử không còn sức để phản kháng, đành phải để Lý Bạch phát động một cuộc tấn công ác liệt và kéo dài...

"Ah... ah... ah... ah... ừm... ồ ồ ồ... à... à... cưng... ngoan, con rể ngoan... chết mẹ đi... ôi..."

Lần này, Lý Bạch cố ý muốn Mi Nguyệt toàn tâm toàn ý cho mình nên dùng hết sức lực đụ vào âm đạo của cô một cách nhanh chóng và bạo lực, khiến Mi Nguyệt rên rỉ, la hét dâm đãng như một con chó cái đang động dục. 

"Uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... oh-oh... oh-oh-oh... oh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... uh-huh... oh-oh oh-oh... ồ... ồ... ồ... anh trai gà trống... ồ... ồ... làm ơn đụ tôi thật mạnh, ồ... ồ... anh trai gà trống... ồ... ahhhhhh... ahhhhhhh... ahhhhhh... ahhhhhh... ahhhhhh... ahhhhhh..."

Mi Nguyệt lại đạt đến đỉnh điểm lần nữa.

Lý Bạch thở hổn hển nói với cô: "Chị Mị Việt, tôi không thể... Tôi sắp xuất tinh... nhịn... nhịn... không... nhịn..."

Sau khoảng mười giây, Lý Bạch xuất tinh và xuất tinh vào âm đạo của Mi Nguyệt. 

Lý Bạch cảm thấy mệt mỏi nên nằm trên người Mễ Nguyệt mà ngủ thiếp đi.

Một lúc sau, Lý Bạch tỉnh lại, Mễ Nguyệt dùng tay nhẹ nhàng chạm vào đầu và mặt anh. Anh phát hiện đầu mình đang nằm trên ngực Mễ Nguyệt. Anh ngẩng đầu lên và hôn ngực cô từ phải sang trái, từ trái sang phải.

Anh thậm chí còn dùng răng gặm núm vú to đến ngạc nhiên của cô. 

Mi Nguyệt ôm Lý Bạch vào lòng. Lý Bạch ngậm núm vú to như con gà trống vào miệng như một đứa trẻ. Liếm một hồi, Lý Bạch nói: "Chị Mễ Nguyệt, em muốn nhét vào, núm vú này có thể nhét vào được không?"

"Ừ, ừ." Mi Nguyệt nói, áp núm vú còn lại của cô vào quy đầu của Lý Bạch. Con cặc của Lý Bạch di chuyển lên đến núm vú của anh, che kín quy đầu. 

"Bên trong mềm mịn quá. Chị Miyue, có đau không?"

"Lúc mới vào có hơi đau một chút." Miyue vừa nói vừa ấn núm vú xuống, từ từ đưa toàn bộ cặc của Lý Bạch vào. Miyue bắt đầu ôm ngực và nâng cặc Lý Bạch lên như một chiếc cốc máy bay. 

"Mmm... ừm... ừm... ừm ừm... ừm ừm ừm... ừm ừm... ừm ừm ừm... ừm... ừm... mẹ kiếp chết tiệt... ừm... ừm... ừm... ừm ừm... ừm ừm ừm... ừm... phấn khích quá... ừm... ừm... ừm..."

Chẳng mấy chốc, động tác của Mễ Nguyệt càng ngày càng chậm, cuối cùng cô nằm trên người Lý Bạch thở hổn hển. “Em yêu, anh không thể làm được nữa, anh không còn sức nữa…”

Lý Bạch đỡ cô nằm xuống giường, nói: “Chị Mễ Nguyệt, thẳng ngực nằm xuống đi.”

Mễ Nguyệt ngoan ngoãn nằm xuống rồi ngồi dậy. Lý Bạch lấy dương vật của mình ra nhét vào miệng Mễ Nguyệt vài lần. 

Mễ Nguyệt đưa quy đầu vào miệng mút, tinh dịch phun vào trong miệng. Mi Nguyệt nhắm mắt lại và liếm nó một cách thích thú.

Lý Bạch ôm ngực Mi Nguyệt, nhắm con cặc của mình vào núm vú của Mi Nguyệt và bắt đầu thọc... ừm... ừm... ừm... ồ ồ... ồ ồ ồ... ồ... ừm... ừm... ừm... ừm... ừm ừm... anh gà trống lớn... à... ngực của mẹ sưng lên rồi. 

"Tôi sắp xuất tinh vào sữa của tôi rồi!" Mễ Nguyệt ôm lấy Lý Bạch. 

"Hãy, em yêu, hãy cho mẹ!"

"Ahhhhhh!"

Mi Nguyệt nằm trên giường thở hổn hển, núm vú căng ra, tinh dịch chảy ra ngoài. Mễ Nguyệt nhìn Lý Bạch, ánh mắt tràn đầy yêu thương. 

(Đây là một thao tác mới tôi thấy trong sổ nên tôi đã viết nó ra. Tôi mất cả đêm~)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 Hiếp dâm Thượng Quan Uyển Nhi

Về đến nhà thì đã ba giờ rưỡi chiều, Đại Kiều và Tiểu Kiều cũng đã về. Thì ra Đại Kiều đã đưa Tiểu Kiều đi xăm hình. 

Tiểu Kiều có một hình xăm con bướm màu tím sống động như thật được xăm phía trên mắt cá chân phải khoảng 3 inch. 

Rất đẹp! 

Tiêu Kiều nói: "Anh ơi, em kích động quá. Mẹ kiếp!"

Lý Bạch tiếc nuối nói: “Ta không còn sức.”

"Tại sao?"

Đại Kiều dùng sức hỏi: "Chúng ta bận rộn cả buổi sáng, ngươi nói không có sức lực? A... Ta hiểu rồi, ngươi cùng ai phát cuồng?"

Lý Bạch đã chủ động giải thích sự việc một cách trung thực với A Ke và con gái.

"Thằng nhãi này!" 

Đại Kiều giơ tay định đánh anh ta, nhưng Tiêu Kiều ngăn lại, nói: "Quên đi, đừng làm khó anh ta, đợi anh ta qua nghỉ ngơi rồi nói chuyện."

"Chỉ cần ngươi mềm lòng, ta mặc kệ ngươi làm ai, nhưng ngươi nhất định phải làm hài lòng hai chúng ta."

"Ừ, chị cả đừng lo lắng."

Lý Bạch trở về phòng, suy nghĩ ngày mai làm sao đến Thượng Quan Uyển Nhi. 

Ngày hôm sau tại văn phòng của Wan'er. 

Wan'er không ngờ rằng chuyện tình cảm của cô với Trang Sở lại bị cậu sinh viên này nhìn thấy. Tuy cô không bị bắt trên giường nhưng nếu anh nói ra thì cô cũng không phải đi chơi ở trường. 

"Anh muốn gì? Anh muốn tiền? Anh muốn làm gì? Hãy để tôi đi."

cô ấy nói. 

"Không có việc gì, ngươi để Trang Chu đụ ngươi, để ta cũng cho ngươi, ngươi cảm thấy thoải mái thì chuyện gì cũng dễ dàng nói ra!" 

Lý Bạch nói.

"Anh... tôi... anh có giữ lời hứa không?" Vạn Nhi có chút do dự hỏi. 

"Tất nhiên rồi! Bây giờ hãy nằm xuống bàn, nhấc mông lên và dang chân ra. Tôi sẽ đụ anh."

Lý Bạch nói. 

Bây giờ cô đã bình tĩnh lại, đi đến bên bàn, nằm xuống như lời Lý Bạch nói. 

Nhìn cặp mông trắng hồng như tuyết nhô ra trước mặt, Lý Bạch cởi quần áo ba cái, thả con cặc to lớn đã cương cứng đã lâu của mình ra. 

Sau đó, anh đi đến phía sau Wan'er và xâm nhập vào âm hộ cô từ phía sau mà không chút do dự. 

Lý Bạch nhắm vào âm đạo của Uyển Nhi, cắn răng, dùng lực đè lên eo hắn, cháo! Chèn tất cả các vòi nước lớn! 

Trên thực tế, người đàn ông duy nhất từng đụ cô là Trang Chu. Có lẽ vì dương vật của hắn không đủ dày nên âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi thật sự rất chật, không hề lỏng lẻo chút nào. Ngoài ra, vì không có sự tán tỉnh nên trong âm đạo của cô không có tinh dịch và rất khô. 

Con cặc lớn của Lý Bạch lúc đi vào bị xoa có chút đau! 

Vì điều này, Wan'er vô cùng đau đớn. Cơn đau khiến Vạn Nhi hét lên! 

Cùng với sự đau đớn của cô, Lý Bạch dùng hai tay ôm lấy cặp mông trắng nõn, vặn eo và đụ cô. 

Con cặc to lớn của Lý Bạch bị đâm mạnh vào, không hề có chút dịu dàng. Mỗi lần rút ra, anh sẽ kéo đến mép lỗ rồi đẩy ra sau, mỗi lần nhét vào, anh sẽ không dừng lại cho đến khi chạm đến cửa tử cung. 

Cực kỳ nhanh chóng! 

Cực kỳ mạnh mẽ! 

Lần này Vạn Nhi sẽ phải chịu nhiều đau khổ! 

Khi con cặc to lớn của Lý Bạch ra vào mạnh mẽ, quy đầu cương cứng liên tục cọ xát vào thành âm đạo khô khốc, giống như một cái dũa nhỏ dũa vào bên trong. 

Cơn đau đã làm thay đổi giọng điệu tiếng rên rỉ của Wan'er, ahhh... làm ơn... Tôi đau quá... làm ơn... anh sẽ giết tôi... Tôi cầu xin anh... nếu anh muốn chơi thì để tôi chuẩn bị... à... làm ơn đừng... à... Wan'er rên rỉ thảm hại trong khi vặn vẹo cơ thể để đưa con cặc to lớn của Lý Bạch ra khỏi lỗ của mình. 

Lý Bạch chỉ muốn loại hiệu ứng này, loại cảm giác này gần giống như cưỡng hiếp. Loại cảm giác này rất hưng phấn, càng khiến Lý Bạch càng thêm hưng phấn, hắn càng muốn làm tình Thượng Quan Uyển Nhi! 

Nhìn thấy Vạn Nhi muốn đưa con cặc to lớn của Lý Bạch ra ngoài, Lý Bạch nhanh chóng nắm chặt háng Vạn Nhi, dùng lực lớn ấn vào lỗ của Vạn Nhi mạnh hơn. 

Âm đạo của cô ấy rất hẹp. Mỗi khi cặc được đưa vào, cảm giác siết chặt cực lớn sẽ kích thích cặc to tạo ra cảm giác tê như điện. Miếng thịt âm đạo ấm áp mềm mại quấn chặt lấy con cặc to lớn của Lý Bạch. Cảm giác này thật khó có thể tưởng tượng được trừ khi bạn tự mình trải nghiệm. 

Phần thịt đỏ và mềm ở lỗ âm đạo của Wan'er chìm vào trong khi con cặc lớn được đưa vào, rồi lộ ra ngoài khi con cặc lớn được rút ra. Môi âm hộ được đưa vào và ra cùng một lúc. Giữa trong và ngoài, Vạn Nhi đau đớn không chịu nổi. 

Tiếp theo là một loạt tiếng kêu thảm thiết, cứu với! 

Không... làm ơn tha cho tôi... đừng làm vậy nữa... đau quá... làm ơn... Đầu của Thượng Quan Uyển Nhi lắc lư trước những cú thúc của Lý Bạch, và mái tóc đen dài của cô ấy tung bay. 

Chiếc ô của Lý Bạch gãi vào thành âm đạo khô khốc, Uyển Nhi mỗi lần phát ra một tiếng rên đau đớn, a... con cặc lớn hết lần này đến lần khác đâm vào sâu trong lỗ của cô. Cơn đau khiến Vạn Nhi theo bản năng khép đùi lại hết mức có thể, nhưng điều này chỉ khiến cô càng đau đớn hơn. 

Lý Bạch ôm lấy cái mông to tròn của Vạn Nhi, xoay từ bên này sang bên kia, khiến cặc của hắn cọ xát liên tục trong âm đạo của Vạn Nhi, quy đầu của hắn liên tục cọ xát vào lỗ tử cung của Vạn Nhi. 

A... a... Vạn Nhi toàn thân run rẩy, rên rỉ. 

Thật tuyệt vời, âm hộ của bạn bóp chặt con cặc lớn của tôi, cảm giác thật tuyệt! 

Lý Bạch hét lên sung sướng trong khi đẩy cặc của mình ngày càng mạnh hơn. 

Sau đó, Lý Bạch đưa tay về phía trước chạm vào âm vật, bụng dưới và lông âm đạo của Uyển Nhi. 

Ah...ah...Wan'er hét lên, nghiêng người về phía trước. 

Làm ơn dừng lại...ah...đau quá...Tôi nhìn thấy khuôn mặt của Thượng Quan Vạn'er biến dạng vì đau đớn trong gương. Nghe cô cầu xin tha thứ, con cặc của Lý Bạch càng lúc càng lớn, anh đụ càng lúc càng nhanh, toàn thân vặn vẹo dữ dội. 

Trong khi tiếp tục đụ lỗ của Wan'er, Lý Bạch dùng tay phải xoa mạnh bộ ngực lớn của Wan'er. 

Lúc này Lý Bạch đã hưng phấn cực độ. Tay trái của anh chạm vào chiếc đùi thon dài trắng nõn của Uyển Nhi rồi di chuyển lên trên, đột nhiên véo vào âm vật của cô. 

Dưới sự tàn phá của Lý Bạch, Wan'er chỉ có thể cầu xin, không còn nữa... xin hãy tha cho tôi... làm một việc tốt... để tôi đi... à... wu... wu... Lý Bạch dần dần bắt đầu đạt đến cao trào. Anh ta dùng hai tay nhéo ngực Vạn Nhi, kéo mạnh xuống và dùng móng tay cái nhéo vào núm vú cao và nhạy cảm của Vạn Nhi. Bộ ngực đẹp đẽ và thẳng tắp biến hình dưới bàn tay thô bạo của Lý Bạch. 

Không, ah... ah... đừng... ah... wu... wu... Wan'er đau đớn hét lên, không... không... tôi không chịu nổi... làm ơn! 

Có lẽ vì sợ hãi nên trong hang của Vạn Nhi không có nước chảy, tiếng hét của cô ngày càng buồn bã và im lặng. 

Cuối cùng, anh chỉ lắc đầu và rên rỉ. 

Lòng bàn tay của Lý Bạch không ngừng xoa bóp bộ ngực đầy đặn của Uyển Nhi, thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào núm vú đang cương cứng. 

Sự xấu hổ và đau đớn mãnh liệt khiến Thượng Quan Uyển Nhi rơi nước mắt, ô... ô...

Trông bạn vẫn hơi giống một trinh nữ! 

Lý Bạch vui vẻ hét lên, hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của Uyển Nhi, dùng sức đẩy vào! 

Nâng cao! 

Đẩy về phía trước! 

Con cặc lớn gặp phải một cơn co thắt mạnh mẽ, Lý Bạch vui vẻ hét lên: "Cảm giác thật sướng!" 

Đồ khốn, thật tuyệt khi được làm tình với cậu! 

Thưởng thức vòi nước lớn của tôi! 

Trang Sở chắc chắn chưa bao giờ cho bạn nếm thử một con cặc to lớn như vậy! 

Tôi, Lý Bạch, hôm nay sẽ cho anh nếm thử con cặc lớn nhất mà anh từng nếm! 

Sự hưng phấn tột độ khiến Lý Bạch dùng ngôn từ tục tĩu để xúc phạm Vạn Nhi một cách cực kỳ dâm ô. 

Con cặc lớn vẫn đang đẩy không mệt mỏi, bụng dưới của cô liên tục đánh vào cặp mông xinh đẹp của Uyển Nhi. Đầu cô bị ép chặt vào gương, hai tay không thể đỡ được nữa nên cô phải dùng hết sức lực khuỷu tay để đỡ gương. 

Cơn đau quá lớn khiến Wan'er không ngừng la hét. Chẳng mấy chốc, cô đã cạn kiệt sức lực, ngay cả tiếng hét cũng bị dập tắt, chỉ còn lại, woo... woo... woo... Cuối cùng, đỉnh điểm của Lý Bạch cũng đến. 

Sau khi làm tình Thượng Quan Uyển Nhi khoảng hai mươi phút, đỉnh điểm đầu tiên của Lý Bạch đã đến! 

Ồ! 

Anh sắp xuất tinh... Sau khi Lý Bạch hét lên, tốc độ đẩy cặc của anh đạt đến cực hạn, bụng dưới chạm vào cặp mông xinh đẹp của Uyển Nhi, phát ra tiếng vỗ tay. 

Lý Bạch càng điên cuồng đâm vào lỗ thịt của Uyển Nhi. 

Wu... Wu... Wan'er đau đớn lắc đầu, cơ thể cô dùng chút sức lực cuối cùng để vặn vẹo như một con rắn. 

Lúc này, quy đầu càng mở rộng hơn, cuối cùng xuất tinh đột ngột. Lý Bạch đạt đến cao trào, con cặc to lớn của hắn phun một dòng tinh dịch trắng đục vào âm đạo của Thượng Quan Uyển Nhi như núi lửa phun trào. 

Vạn Nhi không khỏi co giật toàn thân, đau đớn tột độ. Lý Bạch dùng chút sức lực cuối cùng tiếp tục đẩy con cặc lớn, một lượng lớn tinh dịch tiếp tục phun vào miệng tử cung. 

Ah...ah...Wan'er ậm ừ. 

Lý Bạch tiếp tục đẩy cặc của mình, như muốn tiêm giọt tinh dịch cuối cùng vào đó. Lý Bạch lắc mông qua lại, vung con cặc to lớn sang trái và phải. Nhìn Vạn Nhi suýt chút nữa sắp chết vì Lý Bạch, Lý Bạch không khỏi hưng phấn bật cười. 

Ô... Ô... Thượng Quan Uyển Nhi không ngừng khóc. 

Âm hộ của bạn thật tốt ... Nói xong, Lý Bạch rút con cặc đã mềm ra khỏi lỗ của Uyển Nhi, ngồi xuống ghế thở hổn hển. 

Uyển Nhi nằm trên bàn, bộ ngực lớn bị cơ thể bóp tới lộ ra, mông vẫn thõng ngoài bàn, lỗ huyệt không ngừng rỉ ra tinh dịch trắng nõn, đôi chân dài xinh đẹp yếu ớt khuỵu xuống, Uyển Nhi yếu ớt dựa vào bàn thở hổn hển, thút thít khóc. 

Thật xấu hổ khi để học sinh đụ bạn. 

Lý Bạch nhìn Vạn Nhi khỏa thân, nhanh chóng phục hồi tinh thần. Người phụ nữ này có cặp mông đẹp quá. Chỉ nhìn thôi cũng thấy kích thích rồi! Ánh mắt Lý Bạch tập trung vào cặp mông duyên dáng của Uyển Nhi. 

Lý Bạch đưa tay nắm lấy mông Vạn Nhi. A... Vạn Nhi mông lắc lư kịch liệt. Nỗi xấu hổ và đau buồn khi những nơi bí mật nhất của mình bị lộ khiến cô rất buồn. 

Lý Bạch kéo ụ thịt từ trái qua phải. Uyển Nhi lắc đầu, liều mạng vặn vẹo thân thể, nhưng mông vẫn lộ ra ngoài. Wu... Wu... Wan'er rên rỉ vì cảm giác xấu hổ tột độ. 

Ở rãnh mông có những cánh hoa hơi nhô lên, hơi tách ra trái phải. 

Bề mặt có cảm giác dính do mồ hôi và có màu hồng sáng. 

Phía trên cánh hoa có hậu môn màu nâu giống hoa cúc. Môi hoa tách ra trái phải, để lộ màng nhầy màu đỏ sẫm và lỗ dẫn vào bụng. 

Cửa sau đẹp làm sao. Lý Bạch xắn quần lên chặn miệng Vạn Nhi. Lý Bạch không muốn thu hút người khác. 

Sau đó Lý Bạch chỉ quy đầu về phía hậu môn của Uyển Nhi. 

Phù...con gà chạm vào hậu môn. 

Ah... Cơn đau dữ dội khiến Wan'er hét lên, phần thân trên của cô ấy nâng lên và bộ ngực cũng theo đó lắc lư. 

Thật chặt để nhét con cặc dày vào. Lỗ hậu môn ngày càng to nhưng cơ thắt vẫn từ chối sự xâm nhập của cặc. Lý Bạch dùng sức đẩy eo hắn về phía trước. 

Ôi... ôi... một tiếng kêu đau đớn phát ra từ miệng Vạn Nhi. Hậu môn phản kháng kịch liệt, nhưng quy đầu của Lý Bạch lại chậm rãi đưa vào. 

Lý Bạch dùng lực đẩy mạnh, toàn bộ dương vật tiến vào hậu môn. 

Ôi... Vạn Nhi đau đớn hét lên. 

Sau khi quy đầu đi vào, dù cơ thắt co lại cũng không thể đẩy quy đầu ra sau. 

Sau đó, Lý Bạch cởi quần ra. Lý Bạch không muốn nghe Vạn Nhi khóc đòi đi ngủ! 

Lúc này cô vô cùng đau đớn, nước mắt chảy ra. 

Anh ta hét lên: "Đau...đau...đau...sắp tách ra!" 

Tôi sắp chết rồi...ah...đừng vào nữa! 

...Xin hãy kéo nó ra! 

...chết dần! 

Đau quá… Tôi hét lên trong khi vặn vẹo mông, cố gắng đưa con cặc của mình ra ngoài. 

Hãy nhỏ giọng đi, nếu không tôi sẽ không quan tâm nếu bạn gọi người khác đến! 

Lý Bạch vừa nói vừa tiếp tục đẩy cặc của mình vào bên trong. 

Vạn Nhi nghe xong nghiến răng nghiến lợi, cau mày trên khuôn mặt đẫm mồ hôi. 

Con gà trống cuối cùng đã đến được chân đế. 

Cảm giác hưng phấn này hoàn toàn khác với cảm giác vừa được đưa vào âm đạo. 

Ô ô... Ô ô... Vạn Nhi rên rỉ. 

Có ai đã địt lỗ đít của bạn chưa? Lý Bạch hỏi. 

Không, không, làm ơn đừng...làm ơn đụ em đi, làm ơn, tôi đau quá. Vạn Nhi cầu xin Lý Bạch. 

Gốc cặc Lý Bạch bị cơ thắt kẹp chặt nhưng độ sâu lại lỏng hơn rất nhiều. 

Đây không phải là một khoang, niêm mạc trực tràng được siết chặt thích hợp xung quanh dương vật. 

Bề mặt niêm mạc trực tràng tương đối cứng, khác với độ mềm của niêm mạc âm đạo. 

Khi bạn giật cặc của mình, bạn có cảm giác như những ngôi sao bật ra khỏi mắt. 

Phớt lờ lời cầu xin của Wan'er, Lý Bạch bắt đầu đâm. 

A...ah...Wan'er ậm ừ đau đớn, nghiêng người về phía trước, bộ ngực biến dạng khi va vào bàn. 

Động tác đẩy của Lý Bạch dần dần trở nên mãnh liệt hơn. 

PHÚC... PHÚP... Tiếng ma sát giữa dương vật và niêm mạc trực tràng bắt đầu xuất hiện. 

Cơn đau dữ dội khiến khuôn mặt của Wan'er nhăn nhó. 

Con cặc đã ra vào trực tràng một cách chắc chắn. 

Quy đầu phát ra âm thanh chói tai rồi đi vào trực tràng. 

Đau rát ở trực tràng. 

Wuwu...ahhh... Hơi thở của Wan'er ngắt quãng, và những giọt mồ hôi lớn chảy ra từ cơ thể cô ấy. 

Ah...wu...Wan'er không ngừng rên rỉ. 

Một thanh sắt dày nóng đỏ được đưa vào hậu môn. Đau lắm, như có lửa đốt hậu môn. 

A... Vạn Nhi kêu lên một tiếng yếu ớt. A... Vạn Nhi hét lên. 

Con cặc của Lý Bạch tiếp tục chuyển động. 

Chẳng mấy chốc, cuộc chạy đua bắt đầu. 

Đại khái là bởi vì lần trước xuất tinh, lần này Lý Bạch mới kiên trì được nửa giờ, tóc đã ướt đẫm mồ hôi. 

Theo từng đợt tê dại truyền đến từ xương cụt, Lý Bạch tăng tốc độ đâm, càng lúc càng nhanh, càng lúc càng nhanh. 

Cuối cùng, tầm nhìn của Lý Bạch tối sầm, quy đầu rực lửa của anh ta lại phun tinh dịch vào ruột già của Uyển Nhi. 

Wan'er nôn mửa và một lượng lớn tinh dịch phun ra khỏi miệng. Lý Bạch cười nói: "Tinh dịch thụt vào trong nàng hoàn toàn."

Nghỉ ngơi xong, Lý Bạch đứng dậy mặc quần áo. Anh ta đi ra ngoài lấy quần áo của Wan'er và ném cho Wan'er. Mặc quần áo nhanh lên! Sau khi nghe điều này, Wan'er chịu đựng cơn đau xé hai lỗ ở phần dưới cơ thể và chật vật để mặc quần áo. 

Đồ lót của tôi đâu? Wan'er hỏi Lý Bạch khi cô không tìm thấy bất kỳ chiếc quần lót hay vớ nào. 

Để lại cho tôi làm kỷ niệm nhé! Lý Bạch cười nói. 

Kể từ ngày đó, Thượng Quan Uyển Nhi cũng trở thành nô lệ tình dục của Lý Bạch, nô lệ tình dục mà Lý Bạch có thể quan hệ bất cứ lúc nào hắn muốn. 

Sau khi Uyển Nhi yêu Lý Bạch, ban đầu cô chống cự và từ chối, sau đó yêu cô, rồi bị cô ám ảnh, không thể dừng lại. Sự kích thích mà Lý Bạch mang đến cho cô quả thực quá mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 Mang thai cho Mặc Tà

Trong bữa tối, Võ Tắc Thiên nói: "Dì Moye của ngươi đã kết hôn nhiều năm và chưa sinh con. Chồng của bà ấy có vấn đề. Bà ấy rất yêu chồng và không chịu ly hôn. Mẹ tôi muốn giúp bà ấy. Tôi đã thỏa thuận với dì Moye. Hôm nay bà ấy làm ca đêm. Cậu đến gặp bà ấy và cậu có thể làm bất cứ điều gì bà ấy muốn."

Ăn tối xong, Lý Bạch tới bệnh viện, tìm thấy Mặc Tà. Nói mấy lời cảm ơn, Mạc Tà lấy ra một cái bình nói: “Chúng ta làm xét nghiệm tinh dịch đi.” “Hãy sang phòng bên cạnh và lấy nó vào đó.”

Moye đưa chiếc bình cho Lý Bạch và chỉ vào một cánh cửa. 

"Cái gì?"

Lý Bạch nhất thời không có phản ứng. 

"Cho tinh dịch vào trong và thủ dâm, đừng nói với tôi là bạn không thể nhé."

Lý Bạch bước vào nhà. Kỳ thực bên trong rất nhỏ, có một chiếc giường dùng để khám bệnh trong bệnh viện và một số thiết bị khám bệnh không rõ nguồn gốc. 

Lý Bạch đặt bình rượu xuống, kéo khóa quần, lấy ra con cặc nhỏ của mình. 

Nó rất mềm. Lý Bạch bắt đầu động đậy, nhưng lại không có phản ứng. 

Lúc này, tôi nghe thấy Mạc Tà ngoài cửa phát ra một chút tiếng động, đột nhiên cảm thấy Mặc Tà rất vui vẻ và bụ bẫm, sẽ rất tốt cho chuyện chăn gối. 

Nghĩ tới đây, tiểu đệ lại có chút động tác, một lát sau, nó liền lớn lên. 

Tôi nhắm mắt lại, nghĩ về Mạc Tà, tay mạnh mẽ đưa qua đưa lại. 

Lý Bạch chợt nảy ra ý tưởng, buông dương vật ra, để nó mềm ra rồi ngồi lên bàn khám nghỉ ngơi. 

Tôi nhìn đồng hồ và thấy đã hơn mười phút kể từ khi tôi bước vào. 

Lúc này hắn cố ý làm to bàn khám để Mạc Tà có thể nghe thấy. 

Khoảng 5-6 phút sau, Lý Bạch đặt cặc vào đúng vị trí nhưng lại để mở khóa kéo, mở cửa bước ra ngoài. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Moye hỏi, mặt hơi đỏ. 

"Không, tôi không thể ra ngoài được."

"Làm sao có thể như vậy? Lâu như vậy?"

"Tôi không biết. Tôi đã cố gắng rất nhiều nhưng nó không xuất tinh. Da hơi đỏ."

Lý Bạch cố ý do dự nói, vẻ mặt có chút ngượng ngùng. 

"Được rồi, để tôi giúp cậu."

Moye do dự rồi nói. 

Lý Bạch cảm thấy hưng phấn, hắn thật sự sẽ giúp ta. Nhưng hắn lắp bắp: "Cái này... cái này..."

"Vào đi."

Moye đóng cửa lại, để Lý Bạch vào phòng trong. "Sao cậu lại đứng yên thế?"

Mạc Tà vừa nói vừa liếc nhìn bóng lưng Lý Bạch. Lý Bạch đáp lại rồi rút dương vật ra. 

“Không, cậu phải cởi quần ra.”

Nói xong, Moye quay lại lấy một lọ gì đó và một chiếc bao cao su. 

Mạc Tà bảo Lý Bạch nằm dạng chân ra, xé bao cao su đeo vào ngón trỏ tay phải của cô, mở nắp chai đổ một ít chất lỏng ra. 

"Đây là cái gì?"

"Dầu parafin, nằm xuống."

Mạc Tà đi tới, dùng tay đẩy bìu của hắn lên, ngón trỏ tay phải đưa vào hậu môn Lý Bạch, "Đừng căng thẳng, thả lỏng đi."

Lý Bạch cố gắng thả lỏng, Mạc Tà cũng duỗi người vào khoảng 1cm. Đây là lần đầu tiên trong đời anh bị một phụ nữ trẻ đầy đặn xâm nhập qua đường hậu môn. Anh cảm thấy thoải mái lạ lùng và hét lên. 

"Có đau không? Một lát nữa sẽ ổn thôi."

Mạc Tà tiếp tục tiến vào, khoảng 4-5 cm, sau đó dùng tay trái nắm lấy dương vật của Lý Bạch. Lúc này dương vật đã rất to do hưng phấn. 

"Nó rất khó khăn."

Moye nói, tay phải cô nhẹ nhàng di chuyển trong hậu môn. 

Lúc này Lý Bạch chợt hiểu ra cơ sở sinh lý của đồng tính nam. 

khoái cảm cực kỳ mãnh liệt và thoải mái không kém gì việc thâm nhập vào âm đạo. 

Lý Bạch lại hét lên: “Có khó chịu không?”

Moye hỏi. 

"Không, quá thoải mái."

Lý Bạch trực tiếp trả lời. 

"Gọi là xoa bóp tuyến tiền liệt, có rất nhiều người cố ý đến yêu cầu."

Lý Bạch đột nhiên cảm thấy có chút không chịu nổi, dương vật có chút nhảy lên. “Nếu cậu định ra ngoài thì hãy nói với tôi.”

Moye nói. 

"Được. Tôi muốn đến."

Moye buông dương vật của mình ra, cầm chiếc chai rỗng chỉ vào quy đầu rồi tiếp tục dùng tay phải xoa bóp tuyến tiền liệt. Đồng thời nói: "Tự mình di chuyển."

Lý Bạch dùng tay phải vuốt ve dương vật của mình. Mạc Tà nhìn chằm chằm Lý Bạch thủ dâm. Cảm giác này thực sự rất thú vị. 

Đột nhiên, tinh dịch mạnh mẽ phun ra, để lại một chút trên tay Mạc Tà, dương vật của hắn đập liên tục hơn mười nhịp. 

"Được rồi."

Moye nói. Lý Bạch đứng dậy nói cảm ơn. Moye hỏi: "Cảm ơn vì điều gì?"

Lý Bạch nói: “Đây là lần xuất tinh khoái cảm nhất mà tôi từng có”.

Mạc Tà cười nói: “Thằng nhãi này.”

Lý Bạch quay người lại liền nhìn thấy Mặc Tà đang dùng lưỡi lén lút liếm tinh dịch trên tay mình. 

Lý Bạch ngồi trên ghế chờ kết quả xét nghiệm. Nửa giờ sau, Mạc Tà trở lại. Cô ấy nói: "Tinh dịch của anh tràn đầy sức sống và mọi chỉ số đều rất xuất sắc. Tiểu tử, anh là một con ngựa giống bẩm sinh."

Đột nhiên Moye nhận ra rằng mình không chú ý khi nói chuyện. Làm sao anh ta có thể nói về con ngựa giống với một đứa trẻ? Anh đỏ mặt.

“Mẹ cậu nói với cậu rằng dì Moye muốn mượn tinh dịch của cậu.”

“Dì Moye, vậy nếu dì có thai thì đó không phải là con của con sao?”

"Trên lý thuyết thì đúng, nhưng ngươi còn nhỏ, cho dù đứa nhỏ gọi ngươi là bố, ngươi có dám đáp lại không?"

"Hehe."

Moye nói: "Chúng ta vào trong thôi!"

Khi vào trong, Lý Bạch cởi quần, Mạc Tà dùng tay nắm lấy dương vật của Lý Bạch. Rất nóng tay, rất thoải mái. 

Mạc Tà cởi bao quy đầu của Lý Bạch ra, kiểm tra một cách chuyên nghiệp và cẩn thận. "Không tệ, khá sạch sẽ, nhưng có chút mùi."

Nói xong, Moye nhúng khăn giấy vào chút trà, cẩn thận lau sạch quy đầu cho Lý Bạch. Nói xong, hắn lại ngửi một cái, nói với hắn: "Ngồi xuống, ta làm."

Lý Bạch ngồi xuống bên cạnh Mạc Tà, ôm lấy Mạc Tà, đặt tay lên ngực cô hỏi: “Được không?”

Moye gật đầu.

Anh kéo nó ra khỏi cổ áo. Chết tiệt, nó to và mềm quá. Núm vú rất cứng và to. Nó khiến anh nhớ đến núm vú của Mi Nguyệt, nhưng núm vú của Mi Nguyệt rất mềm. 

Lý Bạch dùng sức xoa xoa, toàn thân cảm thấy vui vẻ. 

Bàn tay của Mạc Tà nhẹ nhàng giúp Lý Bạch thủ dâm. 

Không ai trong số họ nói. 

Mạc Tà không dám ngẩng đầu nhìn Lý Bạch, liên tục tránh né hắn. 

Một lúc sau, Lý Bạch đặt tay xuống người Mạc Tà, cảm thấy đùi cô đã ươn ướt. 

"Chờ một chút."

Mạc Tà dùng tay chặn Lý Bạch lại. Sau đó, Moye cởi quần lót đặt sang một bên, đứng dậy lấy khăn ướt lau âm đạo. "Tôi chỉ đi tiểu thôi." 

Moye giải thích.

Lý Bạch nhân cơ hội vén váy trắng của Mặc Tà lên nhìn cô. "Thực sự tốt."

Mông của Moye to và hếch, lông mu dày và dày. Vòng eo rất mỏng, hình dáng tổng thể phình ra phía trước và phía sau. 

"Mông của tôi có dính ra không?" 

"Ừ, rất tốt, tôi thích kiểu gợi cảm này."

Mạc Tà ngồi xuống, cầm dương vật của Lý Bạch trong tay, “Thật ra tôi thích thủ dâm đàn ông.”

"Bạn có tự thủ dâm không?"

"Thỉnh thoảng."

"Sử dụng công cụ?"

"Hầu hết thời gian tôi không làm vậy, nhưng có một thời gian tôi hơi điên và thử làm nhiều thứ. Khi còn đi học, tôi ngu dốt và lăng nhăng. Tôi thích tình dục. Hầu như ngày nào tôi cũng quan hệ với bạn trai ở trường đại học."

Bản thân Mạc Tà cũng không biết tại sao mình lại nói điều này với con trai của Võ Tắc Thiên.

Lý Bạch nghe xong rất hưng phấn. Anh đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Mạc Tà rồi đâm mạnh. Mạc Tà bị rò rỉ rất nhiều. Âm đạo của cô ấy đàn hồi đến mức cảm giác trên một ngón tay cũng giống như trên hai ngón tay. 

"Tôi thích nó khi bạn làm tình với tôi."

Mạc Tà tựa đầu vào dương vật của Lý Bạch, nhỏ giọng nói. 

Lý Bạch thầm nghĩ, đây là nữ nhân dám thử, nàng cũng là nữ nhân biết làm tình. 

Lý Bạch buông Mạc Tà ra, để cô nằm xuống, dang chân ra, liếm vào âm đạo của cô khiến cô run rẩy. 

“Thử một cốc nhé?”

Nói xong, Lý Bạch cầm một tách trà nhỏ chậm rãi đưa vào trong âm đạo ẩm ướt của Mặc Tà. Âm đạo của cô ấy đã được co lại và trông rất đẹp. 

"Hãy để tôi ngồi lên bạn."

Moye yêu cầu. 

Mạc Tà quay lưng lại với Lý Bạch, dùng tay ôm lấy dương vật của mình, chậm rãi ngồi xuống. 

Mông rất to và trắng. 

Con cặc của Lý Bạch càng cứng hơn. 

Moye liên tục đụ cô lên xuống trong khi anh ngưỡng mộ cặp mông to của cô từ phía sau. 

"Thật xấu hổ. Tôi có mối quan hệ tốt như vậy với mẹ cậu, vậy mà giờ tôi lại quan hệ tình dục với con trai bà ấy."

“Không phải chúng tôi đến đây để mang thai một đứa con cho anh sao?”

"Đừng an ủi tôi nữa. Nếu bạn chỉ muốn có một đứa con, bạn có thể đưa tinh dịch thủ dâm vào âm đạo của tôi."

Moye đổ nhiều nước và trơn trượt. Lý Bạch dùng ngón tay nhúng một ít, chọc vào lỗ đít cô. Từ từ kéo nó vào. 

"Bạn có thoải mái không?"

Lý Bạch hỏi. 

"Thật thú vị."

Được khích lệ, Lý Bạch duỗi gần hết các ngón tay và bắt đầu di chuyển. Moye rên rỉ sung sướng. 

Lý Bạch đẩy Mạc Tà xuống, dang rộng đùi cô, đưa cặc của anh vào, vừa đụ cô vừa nói: "Em đạt cực khoái chưa?"

Moye nói: "Ừ, cảm giác thật tuyệt."

Lý Bạch nói: “Sao ngươi không hét lên?”

"Thằng nhãi này, ngươi muốn tuyển người xem kịch sao? Ồ... Hôm nào ta sẽ gọi cho ngươi..."

"Ngày nào? Như vậy chúng ta còn có cơ hội ở bên nhau?"

Lý Bạch vui vẻ hỏi.

“Hmm!…Lần đầu tiên có thể sẽ không thành công đâu.” 

Mặt Moye đỏ bừng.

Lý Bạch đụ mạnh một lúc rồi xuất tinh vào âm đạo của Mạc Tà. Cô vội vàng nâng phần thân dưới lên để càng nhiều tinh dịch càng tốt có thể chảy vào tử cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Luna và Mulan cũng tham gia

Ba ngày sau, vào chủ nhật, Lý Bạch nhận được điện thoại của Mặc Tà, mời cô đi ăn tối. 

Bữa tối sẽ diễn ra tại nhà hàng Lẩu. Khi Lý Bạch đến, Mạc Tà đã ngồi sẵn, bên cạnh còn có hai người phụ nữ khác. 

"Chào dì Moxie."

Lý Bạch giả vờ chào hỏi. 

"Nga, hắc, hắc, gọi ta là tỷ tỷ, ta giới thiệu với ngươi. Hai người này là bạn tốt của ta. Luna, con gái của Ánh Trăng, được mẹ ngươi biết. Hoa Mộc Lan là đội trưởng của đội Vạn Lý Trường Thành nổi tiếng, ta mời bọn họ đến ăn tối, ngươi không ngại."

"Tất nhiên là tôi không phiền. Xin chào."

"Chúng tôi không tốt bằng bạn."

Nói xong, Luna cười khúc khích, tiếng cười mơ hồ. 

Lý Bạch cẩn thận nhìn hai người. 

Luna cao khoảng 1,78 mét, có khuôn mặt tròn, làn da trắng, bộ ngực đầy đặn và khuôn mặt hiền lành. Cô ấy mặc một chiếc váy màu đỏ, tôn lên vòng eo, ngực và mông rất đẹp; Hoa Mục Lan có dáng người mảnh khảnh và vẻ ngoài có thể miêu tả là gợi cảm. Cô ấy dễ mến ngay từ cái nhìn đầu tiên và dường như không nói chuyện. Cô ấy buộc tóc đuôi ngựa to màu đen, mặc áo khoác da một mảnh gợi cảm và đôi chân to màu trắng lộ ra từ chân trái. Nói tóm lại, họ là hai người tuyệt vời.

"Các bạn là bạn tốt, bạn tốt như thế nào?"

Lý Bạch hỏi. 

"Chuyện của Mặc Tà chúng ta đều biết, chuyện của Mặc Tà cũng biết, thỏa thuận của ngươi tốt đến mức nào?"

Luna đáp lại bằng một nụ cười. 

"Thật sự?"

Lý Bạch hỏi Mạc Tà. Cô ấy nói, "Vâng, tôi biết điều đó."

Trên thực tế đã thêm điều đó. Lý Bạch có chút xấu hổ. "Đừng xấu hổ."

Luna an ủi anh. 

"Xin chào, tôi đã gặp ba người phụ nữ táo bạo. Nào, hãy nâng ly chúc mừng tất cả các bạn."

"Tôi đã uống rượu, nhưng tôi không phải là một cô gái táo bạo, cả hai đều như vậy."

Luna cãi lại. 

Vẫn là một niềm vui khi uống rượu với một người phụ nữ bên cạnh. Đến khoảng 9 giờ tối, bốn người chúng tôi đã trò chuyện vui vẻ. 

"Đi thôi, sắp đến giờ rồi. Đến chỗ tôi ngồi nhé?"

Moye mời Lý Bạch. 

Lý Bạch nói: "Được rồi. Bọn họ thì sao?"

"Họ sống ở chỗ tôi và chồng tôi đang đi công tác."

Lý Bạch rất vui vẻ và tôi thích trò chuyện với họ. 

Khi đến chỗ ở của Mạc Tà, đã có vài người ngồi xuống ghế sô pha. Bên cạnh Lý Bạch là Luna, bên cạnh Luna là Hoa Mộc Lan, chỉ có Mạc Tà ngồi một mình trên ghế sô pha. 

Mọi người đều hơi say nên dễ nói chuyện hơn. 

"Tôi cần sử dụng phòng tắm, im lặng."

Hoa Mộc Lan đứng dậy đi về phía nhà vệ sinh. 

Lý Bạch chợt phát hiện thân hình của mình vô cùng hấp dẫn. Xét về tỷ lệ, do chiếc quần da cô đang mặc nên có thể thấy vòng 3 của cô to đến bất ngờ, đồng thời rất săn chắc. 

Lý Bạch nhịn không được sờ vào dương vật của mình. 

"Này, Mặc Tà, hắn nhìn bóng lưng Hoa Mộc Lan liền có hứng thú."

Luna đang cổ vũ từ bên cạnh. 

"Thật sự, muốn sao?"

Moye hỏi. 

"Đưa anh ấy vào phòng, anh ấy sẽ ngạt thở."

Luna nói. 

“Nếu tôi không thể chịu đựng được nữa, tôi sẽ cưỡng hiếp em.”

Lý Bạch nhân cơ hội sờ ngực Luna. "Moye, chúng ta vào trong vu khống bọn họ cho chết đi."

Tôi đứng dậy và đi kéo Moxie. 

Từ nay trở đi, Lý Bạch không còn gọi cô là dì Mo Tà nữa mà gọi là Mo Tà. 

"Đi đâu? Vừa ở đây, chị em tốt của chúng ta cũng có thể xem qua."

Hoa Mộc Lan bước ra ngoài, vừa chỉnh lại váy vừa bước đi. "Moye nói ngươi rất mạnh mẽ, nhưng ta không tin. Một đứa nhỏ có thể mạnh đến mức nào?"

Lý Bạch nghi hoặc nhìn bọn họ: “Các ngươi là gay à?”

"Hahaha..."

Họ cười và nhìn nhau vài lần.

"Moye, đi thôi." 

Luna hét lên. Nói xong, Luna và Hoa Mộc Lan kéo Mạc Tà, đẩy cô vào người Lý Bạch. Lý Bạch vội vàng ôm lấy nàng nói: “Đừng làm như vậy.”

Họ cười lớn. 

"Được rồi, đùa thôi."

Luna nói: "Mặc bộ quần áo này nóng quá. Tôi đi tắm đây."

"Các cậu ngồi một lát đi, tôi tới chỗ bạn tôi rồi quay lại sau."

Luna đứng dậy đi vào phòng tắm, ngâm nga một giai điệu, lắc lư cặp mông to, đồng thời cởi áo, để lộ áo ngực. Cô ấy quay lại mỉm cười với Lý Bạch, cố ý hỏi tôi với tư thế và giọng điệu dâm ô: “Thế nào?”

Nói thật thì thật sự rất tốt, nhưng Lý Bạch lại cố ý nói: "Không có gì, tôi không nhìn thấy gì cả. Nếu có thể thì cởi quần ra đi."

"Bạn muốn nhìn thấy cặp mông to của tôi ~ Không vấn đề gì ~"

Con điếm này thật sự đã cởi quần quay lưng về phía Lý Bạch. Mông cô ấy to, tròn và hếch lên. Cô cười, vỗ nhẹ vào cặp mông trắng nõn mềm mại của mình hai lần rồi bước vào phòng tắm mà không quay đầu lại. 

Lý Bạch hồi lâu không thể bình tĩnh lại, hỏi Mạc Tà: “Sao cô ấy lại như thế này?”

"Không có gì, ta và ngươi trước đây đều từng có, nàng biết. Ba người chúng ta thật sự không né tránh, nếu thích thì có thể đi cùng nàng, chỉ cần nàng đồng ý."

Lý Bạch sửng sốt, hưng phấn. Anh vòng tay ôm lấy Mạc Tà và chạm vào bộ ngực lớn của cô. 

"Hãy để tôi cởi quần áo. Dù sao tôi cũng đang ở nhà."

Moye đứng dậy cởi quần áo trước mặt Lý Bạch, hoàn toàn khỏa thân. Nói xong, anh ôm quần áo đi vào phòng ngủ: “Anh cất quần áo đi.”

Một lúc sau, Moye bước ra và hỏi tôi khi anh ấy bước đi: "Bạn có muốn uống nước không?"

"Được rồi."

Mạc Tà cúi xuống múc nước, ngực rũ xuống thấp, cặp mông đầy đặn nhô lên cao. "Nếu thấy nóng thì cũng cởi ra đi."

Lý Bạch nghĩ đến Luna trong nhà, chỉ vào phòng tắm. "Không sao đâu, cô ấy đã gặp rất nhiều rồi, khi ra ngoài chắc chắn cô ấy đã khỏa thân. Chúng tôi luôn thích khỏa thân ở nhà, chúng tôi quen rồi, thoải mái và không bị gò bó."

Moye đưa nước cho Lý Bạch, giúp Lý Bạch cởi cúc quần áo, sau đó mang quần áo của anh vào phòng trong. 

Lý Bạch trần truồng, dương vật cương cứng, nhìn Mạc Tà khỏa thân đi lại trước mặt mình. 

Một chương trình tạp kỹ của Nhật Bản đang chiếu trên TV, Mai Shiranui đang dang rộng bộ ngực khủng đi lại. Đây là ngôi sao yêu thích của Lý Bạch. 

Bất giác, anh đưa tay lên dương vật của mình và vuốt ve nó. 

Luna trông rất giống Mai Shiranui từ cổ trở xuống. Lý Bạch vừa nghĩ đến cái mông to của Luna mà cảm thấy có chút vui sướng khi thủ dâm. 

Cảm nhận được một vật mềm mại sau lưng, Moye ôm anh ra sau, dùng một tay chạm vào cặc anh: "Lớn quá. Chồng em khi ở nhà khỏa thân cũng như thế này. Anh ấy còn to hơn của anh. Em thường xuyên đạt cực khoái và anh ấy rất tốt với em."

“Vậy anh vẫn còn đùa giỡn với tôi.”

Lý Bạch có chút chua chát. 

"Đây là hai việc khác nhau, anh ấy biết được cũng sẽ không tức giận. Cả đời tôi sẽ đối xử tốt với anh ấy, sẽ không ly hôn với anh ấy, nhưng tôi cần phải vui vẻ."

Mạc Tà xoa xoa dương vật của Lý Bạch, " Dương vật của chồng tôi không có bao quy đầu, lúc cương cứng trông rất đẹp. Đặc biệt là khi anh ấy xuất tinh, anh ấy nhảy cẫng lên, đột nhiên có thứ gì đó chảy ra. Thật thú vị. Tôi thường xuyên để anh ấy xuất tinh trước mặt mình. Cũng may anh ấy cũng thích."

“Vậy thì chồng cô cũng không khổ.”

"Không, anh ta là một thợ rèn và có một thân hình tuyệt vời. Tôi là một bác sĩ và đẹp trai, nhưng anh ta bị vô sinh. Bạn có nghĩ một người thợ rèn sẽ thỏa mãn tinh thần đến mức nào khi quan hệ và xuất tinh với một phụ nữ xinh đẹp, có học thức không? Một khi tôi tức giận, anh ta có thể làm bất cứ điều gì, bạn có nghĩ vậy không?"

Lý Bạch không trả lời. Anh ta dùng trái tay chạm vào cặp mông to của Mạc Thiết, béo đến mức khiến người ta bị thu hút. 

Cô quay người lại, mặt đối mặt với Mạc Tà và quan sát mọi thứ về cô.

Ngực nở nang, không chảy xệ và rất tròn trịa; bụng mịn màng; Lông mu dày và sẫm màu, đùi tròn trịa, nước da tổng thể trắng như tuyết. Mọi thứ đều đầy gợi cảm. 

Lý Bạch tận hưởng cảm giác tiếp xúc, ma sát giữa dương vật và cặp mông to tròn mềm mại của mình. 

Sau đó anh quay người về phía sau Moye, ôm cô từ phía sau, dương vật ấn vào rãnh mông, hai tay nhẹ nhàng vuốt ve ngực và âm đạo của Moye. 

Anh dùng tay nhổ lông mu, từ từ đẩy nó về phía cửa âm đạo của Mạc Tà. Nó hơi ẩm nhưng không chảy. Lý Bạch dùng hai ngón tay nhẹ nhàng đưa vào, chậm rãi khuấy động. 

Mạc Tà hừ một tiếng, ngón tay Lý Bạch cảm thấy trơn trượt. Moye quay đầu định hôn anh, hai người tiếp tục hôn khiến âm đạo của cô càng ướt át hơn. 

"Chúng ta hãy ngồi xuống."

Moye đề nghị. 

"Được rồi."

Lý Bạch ngồi xuống trước, Mạc Tà vẫn quay lưng về phía Lý Bạch, dang rộng hai chân, ôm lấy dương vật Lý Bạch, điều chỉnh tư thế, từ từ hạ mông xuống. 

Âm đạo đã được làm ẩm và đi vào dễ dàng hơn. Moye di chuyển mông lên xuống trái phải vài lần để đưa dương vật vào vị trí thích hợp, cuối cùng ngồi xuống hoàn toàn. 

"Tôi thích cảm giác dương vật của đàn ông. Thật tuyệt khi được ngồi trò chuyện hoặc xem TV như thế này. Đó là sự tận hưởng về nhiều mặt".

"Tôi cũng thích nó."

Mạc Tà vặn vẹo mông vài cái, khiến Lý Bạch có chút kích động. 

"Điều nam tính ở bên trong tôi và tôi cảm thấy thỏa mãn."

Lý Bạch không nói gì, trong lòng vui vẻ. 

"Anh có thể nhìn Công Tôn Lý và để tôi di chuyển. Hãy tưởng tượng rằng anh đang quan hệ tình dục với cô ấy."

Moye di chuyển lên xuống. 

Lúc đó Lý Bạch thật sự tưởng rằng cái mông to của Gongsunli đang che lấy dương vật của mình, nhưng thứ anh đang cầm trên tay lại là bộ ngực lớn của Gongsunli. 

Anh muốn xuất tinh nên nhanh chóng ấn mạnh vào ngực Moye. 

Moye dừng lại. 

"Có thú vị không? Hãy nghỉ ngơi đi."

Thực sự hiểu biết. 

"Được rồi."

Lý Bạch không muốn xuất tinh quá sớm. 

Họ chỉ tiếp tục trò chuyện. Thỉnh thoảng Mạc Tà lại cử động mông, Lý Bạch lại nhéo ngực và âm vật của cô. 

Mọi người đều thích nó. 

Có tiếng "cạch", "Nóng quá,"

Luna ướt sũng lao ra khỏi phòng tắm, trên tay cầm một chiếc khăn tắm và lau người. “Bên ngoài thật thoải mái.”

Luna nói, vừa đi về phía chúng tôi vừa lau ngực. "Các bạn thực sự rất thích nó,"

Nhìn cách họ đụ mình, anh ta nói điều gì đó không đồng tình và đứng trước mặt họ, khuỵu gối và lau nước ra khỏi âm đạo. 

Moye đứng dậy, vỗ mông Luna, vỗ mông cô mấy cái rồi nói: “Vậy tôi sẽ chịu.”

Đi vào phòng tắm. 

Dương vật của Lý Bạch hoàn toàn lộ ra trước mắt Luna. 

"Không tệ,"

Luna ngồi xuống bên cạnh anh, dùng tay bóp chặt con cặc to lớn của Lý Bạch. "Khó khăn lắm, anh còn chưa xuất tinh à? Mạc Tà đi rồi, anh tự mình xử lý được."

Nói xong nàng cười lớn, ngực run rẩy dữ dội. 

Lý Bạch nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của mình, nhìn sang một bên. 

Người phụ nữ này chắc khoảng 21 tuổi. Khi cô ấy cười, bạn có thể nhìn thấy dấu vết trên đầu cô ấy. Ngực cô ấy rất to và săn chắc. Từ ngực cô ấy có một đường cong hoàn hảo, từ lưng đến mông đều rất cao. Nhìn từ góc độ tổng thể, cô ấy trông rất trưởng thành. 

Vấn đề là thân hình phụ nữ trưởng thành này lại khơi dậy ham muốn mãnh liệt của Lý Bạch. 

"Anh đang nhìn cái gì vậy? Anh muốn đụ tôi à? Tôi không có hứng thú."

“Anh không thích tình dục à?”

Lý Bạch có chút không yên tâm. 

"Tùy tâm trạng của anh thôi. Anh cho rằng tôi khỏa thân trước mặt anh chỉ để làm tình sao?"

Luna tiếp tục dùng khăn lau tóc, ngực lủng lẳng. 

"Làm thế nào để bạn có hứng thú?"

Lý Bạch vừa hỏi vừa sờ dương vật của mình. Trên TV, Công Tôn Lý đang đá chân và vặn hông. Lý Bạch động tác tăng tốc. 

"Anh chán quá, thủ dâm trước mặt tôi."

"Thứ nhất, tôi thích nó. Thứ hai, bạn có dáng người đẹp và gợi cảm. Thứ ba, bạn nhìn vào và nó kích thích tôi."

Lý Bạch trả lời ngắn gọn. 

"Biến thái."

"Không phải biến thái, đây là một loại cảm giác khác, nếu không tin ta, ngươi thủ dâm trước mặt ta sẽ có cảm giác như thế nào?" 

Lý Bạch trêu chọc.

"Bạn nghĩ tôi chưa thử à? Xem đi."

Luna đặt chiếc khăn xuống, đặt một chân lên ghế sofa, thọc hai ngón tay vào âm đạo và di chuyển thật nhanh. "Mọi chuyện thế nào rồi? Bạn có thích nó không?"

"Không tệ."

Lý Bạch cũng tăng tần suất, tinh dịch chuẩn bị xuất ra. 

"Mở cửa."

Tiếng kêu của Hoa Mộc Lan vang lên từ ngoài cửa. 

"Anh đi lái xe đi."

Luna nói. 

Lý Bạch nhặt khăn tắm của Luna đắp lên phần dưới cơ thể, đi tới mở cửa. 

Hoa Mộc Lan duyên dáng đi vào: "Có sai lầm gì không? Vốn là như thế này, ngươi cản trở ta làm gì?"

Hoa Mộc Lan cởi khăn tắm của Lý Bạch ra, trông cô giống như một nữ tướng quân, một hoàng nữ. "Luna, sao em không có ý tưởng gì mới? Em vẫn thích chạm vào mình trước mặt người khác."

Hóa ra cô ấy là người đã quyến rũ tôi. Lý Bạch trong lòng chửi rủa, một lát nữa nhìn ta đánh chết ngươi. 

“Tôi thích, trùng hợp là anh ấy cũng thích, chúng ta cùng nhau bàn bạc nhé.”

Luna không có ý định dừng lại, vẻ mặt tập trung và ánh mắt đảo quanh. 

"Đang tới?"

Hoa Mộc Lan hỏi cô. 

"Đừng gây ồn ào. Nhanh lắm đấy."

"Ồ..."

Với một tiếng kêu dài, Luna ngã xuống ghế sofa, bất động và thở hổn hển, những ngón tay vẫn còn trong âm đạo. 

"Tôi thực sự ghen tị với bạn, bạn thường có thể tự mình đạt được cực khoái."

Hoa Mộc Lan lấy ra một cây kem và liếm nó. 

"Sao vậy? Ồn ào quá? Mộc Lan, em về rồi."

Moye khỏa thân bước ra ngoài. 

"Cặp đôi đang thủ dâm. Luna lại lên đỉnh rồi." Lý Bạch nhịn không được, kéo Mạc Tà tới nói: “Đi thôi.”

Sau đó anh tiến vào âm đạo của cô. 

"Đừng như vậy, cậu có thể dùng của Luna. Tôi vừa giặt xong. Luna, giúp tôi một việc."

Moye đẩy Lý Bạch về phía Luna. 

"Không sao đâu, đi thôi, anh cho em mượn một lát."

Tư thế của Luna không thay đổi, âm đạo mở rộng, Lý Bạch quỳ xuống trước ghế sô pha, dễ dàng đi vào. Sau khi dùng sức di chuyển, âm đạo của Luna có chút lỏng lẻo nhưng lại rất mịn màng, Lý Bạch cảm thấy rất vui vẻ. 

Đột nhiên vết ấn trên đầu Luna sáng lên, sức mạnh của ánh trăng kích thích âm đạo của cô, mở ra mở ra như một cái miệng để ngậm cặc Lý Bạch. Lý Bạch ôm lấy Luna, dùng sức cử động. 

Mạc Tà và Hoa Mộc Lan mỉm cười nhìn Tiểu Hùng di chuyển. Hoa Mục Lan đang chạm vào âm đạo của mình qua quần. Mạc Tà đẩy mông Lý Bạch mấy cái, nói: “Đi thôi.”

Sau đó anh ngồi cạnh Luna và chạm vào ngực cô. 

Lý Bạch dùng sức cử động, lúc sắp xuất tinh thì nói: “Tới rồi.”

Lúc này, Hoa Mộc Lan bá đạo hét lên: "Chờ một chút."

Sau đó hắn kéo Lý Bạch ra khỏi cơ thể Luna, ôm lấy dương vật trong tay: “Tôi làm được, chúng ta tiếp tục.”

Hoa Mộc Lan dùng tay làm cứng dương vật của Lý Bạch, chỉ đầu quy đầu vào ngực Luna, "Xuất tinh vào cô ấy nhanh lên."

Cuối cùng, dưới bàn tay nhỏ bé của Hoa Mộc Lan, Lý Bạch đã đạt đến điểm mấu chốt. Anh cho tay vào trong quần da của Hoa Mộc Lan, nhéo vào cặp mông to của Hoa Mộc Lan, sờ vào lông mu của cô. Đồng thời, anh đưa ngón tay vào âm đạo của Hoa Mộc Lan và chọc một cách ngẫu nhiên. Dương vật của hắn nhảy lên mấy cái trong tay Hoa Mộc Lan, hắn xuất tinh về phía ba người. 

"Rất nhiều."

Hoa Mộc Lan vẻ mặt hưng phấn, không ngừng rút tay.

Lý Bạch mệt mỏi ngã vào trên cái bụng thon gọn của Luna, trong đầu thầm nghĩ: “Cảm giác bị phụ nữ cưỡng hiếp thật sướng.”

"Mộc Lan, ngươi bôi đầy người ta rồi, ta không còn chút sức lực nào nữa, giúp ta rửa sạch đi."

"Được rồi."

Hoa Mộc Lan cởi quần đáp lại. Lý Bạch tựa đầu vào ngực Mặc Tà mà ngắm nhìn.

Bụng của Moye rất mềm. Xuất tinh xong, Lý Bạch nằm nghiêng người. Bộ ngực của Moye vừa áp vào mặt anh, cảm giác rất thơm và dễ chịu.

Cô vừa mới tắm xong, trên người còn có mùi thơm. Ngay dưới khuôn mặt của Lý Bạch là lông mu của Mạc Tà, bồng bềnh và bồng bềnh. Nó thỉnh thoảng trêu chọc má anh, khiến anh cảm nhận được đầy đủ sự kết cấu và sự cám dỗ của một phụ nữ khỏa thân. 

Sau khi xuất tinh, dương vật yếu, cong, yếu. 

Moye dịu dàng bóp nó, trên mặt lộ ra vẻ yêu thương. 

"Đồ của ngươi rất thú vị, kích thước khác nhau như vậy, có lẽ là gấp năm lần?"

Moye làm một động tác bằng ngón tay. Bao quy đầu của dương vật mềm trông đặc biệt dài. Cô cúi xuống, cẩn thận lật bao quy đầu xuống: “Quy đầu rất đỏ, có đau không?”

Moye dùng ngón trỏ nhẹ nhàng chạm vào lỗ niệu đạo, tay còn lại véo quy đầu để mở lỗ niệu đạo. "Nó rất dịu dàng và xinh đẹp. Nó khác hẳn với của chồng tôi."

"Bạn có thường nhìn vào điều này như thế này không?"

Lý Bạch hỏi. 

“Ừ, tôi là y tá.”

“Cái đó khác với chồng cô thế nào?”

"Chồng tôi không có bao quy đầu. Quy đầu của anh ấy màu đen, nhưng quy đầu của bạn lại rất đỏ, giống như của một đứa trẻ."

"Cái nào tốt hơn?"

Lý Bạch hỏi, sờ môi nàng. Môi âm hộ của cô hơi to, bị Lý Bạch kéo vào.

"Mọi thứ đều ổn." 

Mạc Tà vặn vẹo mông, "Dương vật của anh ấy rất đen, khi mềm thì rất to, nhưng khi cứng thì không phát triển bao nhiêu, cứng hơn của anh một chút, anh ấy làm tình với tôi không cần dùng tay giúp đỡ. Anh ấy có thể dùng tay chạm vào những bộ phận khác của tôi, chỉ là thỉnh thoảng nó đưa môi âm hộ của tôi vào âm đạo, sẽ hơi đau."

Khi cô nói chuyện và chạm vào, em trai Lý Bạch đã có chút phản ứng. 

“Không phải của tôi không tốt lắm sao?”

"Không, dương vật có bao quy đầu dài có thể hoạt động rất tốt bất cứ lúc nào khi đưa vào, cũng không đau. Bạn phải biết rằng phụ nữ không phải lúc nào cũng ướt trước khi đưa vào, nên không quá trơn. Lúc này, sẽ rất thoải mái khi có bao quy đầu làm đệm trượt. Vì vậy, phụ nữ nên để bao quy đầu trên dương vật khi quan hệ, nhưng phải rửa sạch."

Tay Mạc Tà nhẹ nhàng nhéo tinh hoàn của Lý Bạch, dương vật của anh trở nên cứng ngắc một chút. 

"Anh định làm khó tôi à?"

Lý Bạch đưa hai ngón tay vào trong âm đạo của Mặc Tà, khuấy động. 

"Bạn có thể chịu đựng được không?"

Mạc Tà mỉm cười. 

"Nếu ngươi muốn, ta có thể chịu được."

Lý Bạch cố gắng đưa ba ngón tay vào nhưng có chút khó khăn. 

"Sau đó anh sẽ liếm nó cho em và em chơi đùa với phần thân dưới của anh. Anh thích khi em đưa tay vào và chơi đùa với âm vật và hậu môn của anh."

Mạc Tà tựa đầu vào ghế sô pha vừa dặn dò Lý Bạch. Cô đặt một chân xuống đất ở tư thế 69 và dựa vào Lý Bạch với cái mông to nâng lên. Cô ngậm cặc trong miệng, dùng tay chạm vào mép hậu môn của Lý Bạch. 

Điều này mang đến cho mọi người một sự kích thích mạnh mẽ. Lý Bạch cảm giác được trong miệng Mạc Tà, dương vật của mình sưng lên rõ ràng, quy đầu có chút đau nhức. 

Cô lấy dương vật ra khỏi miệng, lật bao quy đầu xuống và dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo và rãnh vành. Cơn đau giảm đi một chút và được thay thế bằng niềm vui. 

Mạc Tà nhẹ nhàng hừ một tiếng. 

Phần dưới của Mạc Thiết rõ ràng là ướt át vì ngậm cặc trong miệng. 

Lý Bạch lại thử nhét ba ngón tay vào, đều thuận lợi đi vào. Anh có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong âm đạo quanh mép ngón tay mình. 

Âm đạo của người phụ nữ này thực sự rất đàn hồi. 

Cô hơi lùi ra, ngắm nhìn cặp mông nhô cao của Mạc Tà, trông như trăng tròn, trắng trẻo và rất đẹp. 

Lý Bạch nhịn không được hôn lên cái mông mềm mại và đàn hồi của cô. 

Lúc này, Moye dùng một tay sờ vào hậu môn của mình. Lý Bạch hiểu ý của cô, đưa đầu lại gần, lè lưỡi liếm. 

Hậu môn của Moye chật hẹp, hình hoa cúc, sạch sẽ và không có mùi vị. 

Khi lưỡi anh chạm vào cô, hậu môn của cô co lại gấp mấy lần. 

Lý Bạch vỗ mông cô, liếm thật mạnh mấy cái. Cô hét lên và nước trong âm đạo của cô biến thành dòng nước. 

"Hãy đến chết tiệt với tôi."

Mạc Tà trèo xuống Lý Bạch, nằm trên mặt đất, nhấc chân chờ đợi. Tư thế này rất dâm dục. Lý Bạch không có lập tức đứng dậy, mà là ở một bên ngưỡng mộ. 

"Nhanh lên."

Moye thúc giục. 

"Hãy dành thời gian và cho tôi xem."

Lông mu của cô ấy ướt sũng và dính vào nhau, toàn bộ âm hộ của cô ấy đang tiết ra hơi xuân. Đây là một cái lồn, Lý Bạch nghĩ thầm, liền lấy chai Coke nhét cái đầu nhỏ vào trong. 

"Cái gì? Tôi muốn con cặc của bạn."

Moye hét lên và nói những lời lẽ thô tục. 

"Tôi có thể thử cái này trước được không?"

Lý Bạch nhẹ nhàng hỏi Mạc Tà: “Anh muốn chơi với âm hộ của em.”

"Được rồi."

Moye có chút bất lực. 

Lý Bạch ấn đầu nhỏ của chai Coke vào vài cái, lấy ra đặt lại rồi hỏi: “Đới đáy chai có thể chui vào được không?”

"Ngươi thử đi, sẽ có tác dụng, chỉ cần cẩn thận."

Lý Bạch dùng tay mở cửa âm đạo, xoay chai Coke. Dần dần, nó thực sự đi vào. "Cảm giác thế nào?"

"Nó sưng tấy lắm, hơi cứng một chút, nhưng không sao." 

"Bạn đã thử điều này trước đây chưa?"

"Không, Luna nhét một quả cam vào mông tôi. Nó mềm hơn."

Moye đã trả lời.

"Bạn và Luna thực sự đang chơi trò này."

"Ai đang nói về tôi?"

Lúc này Luna từ phòng tắm bước ra, vẫn trần truồng, bộ ngực lủng lẳng. 

"Các bạn bắt đầu lại rồi, các bạn đang có sức khỏe tốt."

Luna bước đến gần Lý Bạch, kéo đầu anh và xoa xoa lông mu của cô vài lần.

"Đi cùng nhau nhé?"

Lý Bạch hỏi. 

"Cậu có thể chơi chai Coke của mình. Mặc Tà thích, tôi xem TV."

Luna ngồi cạnh Lý Bạch, dang rộng hai chân, lông mu rất dày.

"Ồ, chúng ta lại bắt đầu nữa đây." 

Mulan cũng khỏa thân bước ra ngoài.

Lý Bạch thích nhất thân hình và ngoại hình của cô. Cô ấy có dáng người cân đối, ngực to, chân trắng to, mông to và săn chắc, trên người không có mỡ thừa, lông mu thưa thớt có thể nhìn thấy lờ mờ với môi âm hộ hơi nhô ra ngoài. 

Lý Bạch nhìn thấy thân thể trần trụi của Mộc Lan, lập tức hưng phấn. Anh lấy chai Coke từ trong âm hộ của Mạc Thiết ra và nằm lên người cô. Mạc Thiết nhanh chóng dùng tay nhét cặc của mình vào âm hộ của cô và vặn vẹo cơ thể.

Lý Bạch co giật lên xuống nhanh chóng. 

"Mộc Lan, đến ngồi cạnh anh xem TV đi."

Luna chào Mulan. Mộc Lan ngồi xuống. Bắt chéo chân.

Lý Bạch và Mạc Tà đang di chuyển ở phía trước, thỉnh thoảng thay đổi vị trí. 

"Hai người có thể ngừng di chuyển được không? Nó sẽ ảnh hưởng đến việc xem TV của chúng ta." 

Luna hét lên. 

"Vậy thì tùy chúng ta." 

Mạc Tà hừ một tiếng, đầy dục vọng nói. 

"Nếu có cái gì tốt nhìn thấy, ngươi cũng có thể tự mình sờ đi. Mộc Lan, ngươi có thể chạm vào ta được không?" 

Luna nắm lấy tay Mulan và đặt nó vào âm đạo của cô.

"Chúng ta hãy chạm vào chính mình." 

Mộc Lan nhìn chằm chằm Lý Bạch và Mạc Tà giao nhau, rút ​​tay ra, đặt lên âm đạo của mình, bắt đầu xoa xoa.

“May mà các chị em có thể tự mình chạm vào được.” 

Luna đặt cả hai chân lên ghế sofa, ngồi xổm nửa người, nhìn vào âm đạo của mình, kích hoạt sức mạnh của ánh trăng và dùng tay trải rộng môi âm hộ để nghiên cứu nó. "Tại sao âm hộ của tôi cảm thấy tốt như vậy?"

"Bạn đã làm chủ được sức mạnh của ánh trăng."

Mulan xen vào. "Thật ra, tôi chỉ tự mình làm việc đó cả ngày thôi." 

"Thật sao, Mộc Lan, tôi không biết tại sao, nhưng tôi chỉ thích thủ dâm. Chủ nhật tuần trước ở nhà tôi đã làm bốn lần, âm vật của tôi đỏ bừng." 

Mạc Tà xoay người ngồi lên người Lý Bạch, di chuyển lên xuống đồng thời đưa tay sờ vào âm vật của hắn: "Không sao đâu, sức mạnh ánh trăng của anh mạnh mẽ như vậy. Sau lần anh làm với tôi lần trước, gần đây tôi cũng thích thủ dâm khi quan hệ, rất thoải mái."

Moye vặn mạnh mông và xoa bóp âm vật.

"Tốt đấy."

Luna vừa nói vừa nhặt chai Coke mà Moye đã dùng lên và nhét vào âm hộ của mình.

"Sao em lại nhét mọi thứ vào đó, em không thấy buồn à?"

Mulan ngừng chạm vào mình và nói. 

"Bạn sẽ không hiểu cho đến khi bạn thử."

Luna trả lời, hai centimet đã nhét vào đáy chai Coke. 

Mulan nhìn nghiêng về phía âm đạo của Luna: Cửa mở rộng và cửa âm đạo chật cứng, "Em không thấy đau à? Thật là biến thái." 

"Sức mạnh ánh trăng của tôi có thể lớn hoặc nhỏ. Thực sự, bây giờ tôi gần như chết vì sung sướng."

Luna nói. 

"Mỗi người đều có dã tâm của mình, Mộc Lan, để cô ấy yên."

Moye thở hổn hển và nói: "Mulan, cảm giác thật thoải mái. Mulan, ôi ôi..."

"Gọi tôi làm gì? Cậu gọi tôi là người ở dưới cậu."

Hoa Mộc Lan đứng dậy, xoay người đi vào phòng bếp: “Tôi đi lấy kem.” 

Tấm lưng của cô ấy rất duyên dáng, và vòng mông của cô ấy cố tình lớn hơn nhiều. Cộng thêm vòng eo của nàng vung lên, Lý Bạch đột nhiên cảm thấy có chút bất lực, nhanh chóng tóm lấy cái mông to lớn của Mặc Tà.

Mạc Tà không còn vặn vẹo mông, mà tiếp tục xoa xoa âm vật, hỏi Lý Bạch: "Em sao vậy, có giúp được không? Anh không cử động, anh không cử động."

"Thay đổi vị trí của bạn, tôi sẽ nghỉ ngơi."

"Được rồi."

Moye rút dương vật ra và khi rút ra, nước nhỏ giọt chảy ra. 

Lý Bạch ngồi tựa lưng vào ghế sofa, bảo Mặc Tà ngồi quay lưng về phía mình, sờ ngực cô.

Moye tiếp tục sờ vào âm vật của cô, "Đừng cử động, hãy chịu đựng tôi một lát, tôi sẽ tự làm."

Moye từ từ đưa ngón tay chạm vào âm vật của cô vào âm đạo, mò mẫm với các đầu ngón tay hướng lên trên. Con cặc của Lý Bạch rất căng trong tình huống này.

“Ồ, ồ, tôi tới đây.” 

Ngón tay của Mạc Tà có lẽ đã chạm vào điểm G, trong lòng hưng phấn vô cùng. “A” một tiếng, dương vật của Lý Bạch cảm nhận được sự co rút dữ dội của Mặc Tà, đùi cô căng cứng, toàn thân cứng đờ. 

"Moxie sắp lên đỉnh rồi, làm ơn đụ cô ấy nhanh đi." 

Luna hét lên điên cuồng, và chai Coke trong âm đạo của cô ấy tăng tốc.

"Không còn nữa."

Mạc Tà ngã đè lên tôi. Đây là lần thứ hai Lý Bạch nhìn thấy nàng đạt cực khoái. Dù thủ dâm nhưng cô ấy cũng có công của riêng mình. Lý Bạch có chút hài lòng.

"Xong rồi."

Hoa Mộc Lan đi tới, lông mu tung bay trước mặt Lý Bạch. 

"Em còn chưa xuất tinh à? Lần thứ hai sẽ lâu hơn. Nào, em thích anh tạo dáng thế nào? Để anh đưa em ra ngoài nhé?"

Mạc Tà hỏi Lý Bạch. 

"Quỳ xuống." 

Dương vật của Lý Bạch cảm thấy âm đạo của Mặc Tà đã giãn ra, khi anh quỳ xuống sẽ càng siết chặt hơn. 

Lý Bạch đang chăm chỉ làm việc phía sau Mạc Tà, Hoa Mộc Lan đứng nhìn bọn họ, lông mu vẫn bồng bềnh trước mắt Lý Bạch; Âm hộ của Luna đung đưa theo chai Coke; không khí tràn ngập mùi âm đạo, vẻ đẹp trước mắt không thể diễn tả được. 

Lý Bạch cảm thấy tràn đầy sinh lực, dương vật của anh dường như cứng và dày hơn bình thường rất nhiều. Hương vị tuyệt vời của quan hệ tình dục đã được phản ánh đầy đủ vào thời điểm này. 

Hoa Mộc Lan bị Lý Bạch hấp dẫn, nói với Hoa Mộc Lan: "Hoa Mộc Lan, em có thể quay lại cho anh xem mông em được không?" 

"Mông của tôi trông có đẹp không? Bạn có muốn xem âm hộ của tôi không?"

Hoa Mộc Lan khuỵu gối, dùng tay kéo âm đạo của mình, một vệt đỏ hiện lên trước mắt Lý Bạch. Dương vật của Lý Bạch giật giật vài cái. 

“Có ổn không nếu cậu chạm vào chính mình?” 

Lý Bạch yêu cầu. 

"Tôi không phải Luna, kẻ thủ dâm, tôi không muốn, vậy tại sao anh không làm vậy với tôi? Nhìn anh làm hồi lâu, tôi có chút bị cám dỗ."

Mộc Lan đề nghị. 

"Điều đó có ổn không?"

Lý Bạch hỏi Mạc Tà. 

"Cứ làm đi, dù sao tôi cũng đã làm xong một lần rồi, tôi sẽ nghỉ ngơi."

Moye nói một cách thờ ơ. 

Anh rút nó ra, đi về phía Hoa Mộc Lan, cầm một chiếc chân dài của cô lên và đứng nhét vào. 

“Chờ một chút, trước tiên rửa sạch đi, đều là đồ của Mạc Tà.”

Hoa Mộc Lan kéo Lý Bạch đi vào phòng tắm. Lý Bạch chỉ có thể nhịn được đi theo hắn. 

"Anh còn cho rằng tôi bẩn thỉu, anh quên uống nước trong lồn của tôi, không cho tôi uống một ngụm cũng không được." 

Xuezhu chửi rủa.

Hoa Mộc Lan cười mở vòi hoa sen, thử nước, sau đó cầm lấy đổ lên dương vật của Lý Bạch, đồng thời dùng tay kỳ cọ cho anh. 

Lý Bạch ôm cổ Mộc Lan, sờ vào âm hộ của cô, trong lòng thở dài tiếc nuối. 

Hoa Mục Lan xinh đẹp, vẻ đẹp này khiến ham muốn tình dục do Mạc Thiết và Luna khơi dậy của Lý Bạch giảm đi rất nhiều. 

Giống như đi thăm gái mại dâm vậy. Sự hài lòng của bạn với gái mại dâm chủ yếu là do cơ thể của cô ấy, chẳng hạn như ngực và mông. Điều này đúng, nhưng bạn sẽ không bao giờ thích cô ấy. 

Còn Hoa Mộc Lan lại mang đến cho Lý Bạch cảm giác rằng anh có thể sẽ yêu cô. 

Hoa Mộc Lan đang rửa cặc Lý Bạch bằng xà phòng. Lý Bạch sờ vào người Mộc Lan, muốn đưa tay vào âm đạo của cô nhưng lại sợ làm mất lòng cô. 

"Thứ của anh cứng và to. Nó mạnh hơn bất cứ thứ gì tôi từng có trước đây."

Lời nói của Hoa Mộc Lan khiến Lý Bạch quay lại. 

"Không thể nào, ngươi không phải chỉ cùng Lan Lăng vương làm tình thôi sao? Hắn của hắn không phải lớn hơn của ta sao?"

"Chết tiệt, cậu cũng biết chuyện này à?"

"Em có nhiều bạn trai không?"

"Không, ngoại trừ Lan Lăng Vương, chỉ có một người."

"Vâng."

Lý Bạch rất vui vẻ, điều đó có nghĩa là Hoa Mộc Lan bằng lòng làm tình với hắn, hoặc ít nhất là chấp nhận hắn. 

Lý Bạch ôm đầu Mộc Lan hôn nàng. 

Cổ cô cứng đờ, cô chấp nhận, nhắm mắt lại cảm thấy say sưa. 

"Anh sẽ liếm tôi chứ? Tôi chưa bao giờ thử điều đó. Hãy làm ngay tại đây."

"Được rồi."

Lý Bạch sao có thể nói xấu? 

Mộc Lan rửa sạch sẽ cho Lý Bạch, tiếp tục nghịch tay nàng: "Ta thích chơi cái này, ta cũng thích xem nó xuất tinh. Về khoản này Moye cũng giống ta, lần trước nàng bảo chồng mình thủ dâm trước mặt ba người chúng ta." 

Hoa Mộc Lan lại đỏ mặt.

"Tướng quân đôi khi cũng ngượng ngùng. Giống như một cô bé, dang rộng chân ra."

Lý Bạch bế Mộc Lan lên bồn rửa, dang chân ra nhìn. Âm hộ của cô ấy đặc biệt mềm và môi âm hộ của cô ấy có màu hồng. Lý Bạch nhịn không được hôn cô trước. "Bạn không quan hệ tình dục thường xuyên?" 

Lý Bạch hỏi.

"Không, không quan hệ nhiều. Điều kỳ lạ là tôi không có hứng thú lắm. Anh là ngoại lệ, có lẽ anh bị hai người họ kích thích. Ồ, ồ..."

Lý Bạch đưa lưỡi vào âm đạo của Mộc Lan. Dù lưỡi rất chua nhưng Lý Bạch vẫn khuấy mạnh vì âm thanh ồ của Mộc Lan cho thấy cô rất thích. 

Lý Bạch lại liếm vào âm vật của Mộc Lan, lần nào cũng khiến cô bị kích thích. 

Đây là một người phụ nữ nhạy cảm. 

"Bạn vào đi."

Hoa Mộc Lan âu yếm xoa đầu Lý Bạch nói. 

Lý Bạch ngẩng đầu nhìn Hoa Mộc Lan với đôi mắt mờ ảo, đôi má ửng hồng, rất đáng yêu. Anh nhét nó vào, sau đó bế cô lên và dùng hết sức lực vào phần thân dưới của cô. 

"Chúng ta đi ra ngoài nhé?"

"Như bạn muốn."

Lý Bạch nhét vào âm hộ của Mộc Lan, ôm cô bước ra ngoài. Người phụ nữ trong đại sảnh reo hò: “Mộc Lan, cuối cùng chúng tôi cũng thấy cậu làm được điều đó.”

Lý Bạch tin rằng Mộc Lan đã nói sự thật với anh ở bên trong. 

Lý Bạch đặt Mộc Lan lên sofa, đặt hai chân cô lên vai anh, tiến về vùng kín màu hồng của cô với tình yêu và tình cảm dành cho Mộc Lan. 

Hai người phụ nữ bên cạnh anh đang ôm nhau, thọc tay vào trong âm đạo của nhau. 

Cơ âm đạo của Mulan co thắt thoải mái. Âm đạo của Hoa Mộc Lan rất cơ bắp và săn chắc, cặc của Lý Bạch có thể bị ép vào trong đó. 

Tiểu Hùng nói: "Sao vậy? Mộc Lan tỷ, ngươi vui vẻ chứ?"

Hoa Mộc Lan lắc mông rên rỉ: "A!...Con cặc lớn...thật sướng...được đụ...với...con mèo nhỏ...nó...nhanh quá...cảm giác sướng quá...Này...để anh trai tôi đụ...nhanh...của em gái tôi...con đĩ...tôi sắp...mất nó...ah..."

Mo Tà nói: "Tôi chưa bao giờ biết việc quan hệ tình dục của Mulan lại lăng nhăng như vậy! Nghe hay quá."

"Đúng, Moye, điều đó tốt hơn bất cứ điều gì bạn có thể nói."

Luna nói. 

Lý Bạch dùng sức co giật nói: “Tôi chưa bao giờ nghe thấy Mặc Tà kêu đòi đi ngủ.” 

Anh âu yếm liếm đôi chân nhỏ nhắn mịn màng của Mulan.

"Chết tiệt, tôi không thể chịu đựng được nữa."

Luna hét lên, nhảy lên, ngồi lên ghế sofa cạnh Lý Bạch, nói với Lý Bạch: "Liếm nó cho tôi."

Lý Bạch nói: “Không phải ngươi nói không có hứng thú với ta sao?” 

"Bây giờ thì có."

Luna háo hức vén lông mu ra và nghiêng người về phía đầu Lý Bạch. Lý Bạch nói: "Cầu xin ta."

"Làm ơn đi, người anh tốt, người chồng tốt, người cha tốt." Lý Bạch cười lớn, dùng lưỡi liếm âm vật của Luna, còn bên dưới không quên đụ Mulan thật mạnh.

Luna ôm đầu Lý Bạch vào giữa hai chân, lưỡi Lý Bạch trêu chọc âm vật của Luna. Luna đẩy mông về phía trước một cách mạnh mẽ, lưỡi của Lý Bạch cũng mạnh mẽ đẩy vào. Luna sung sướng hét lên: "...A...anh liếm chết em rồi...Sao anh có thể như thế này...ah...ngứa quá...ah...liếm sướng quá..."

Lý Bạch đâm vào trong âm đạo của Mộc Lan như một cơn bão, khiến Mộc Lan hét lên: "...A...ah!...Ah!...Ah!...Ah!...Ah!...Ah!...Con cặc to...đụ chết chị Mulan...À...ah...ồ...ồ...À!...À!...Thỏa mãn quá...À...ah!...À!...À!...À!...À!...À!...Tôi sắp bị anh làm chết mất...A...ah..."

Hoa Mộc Lan hét lên, âm đạo co thắt, một dòng tinh dịch âm đạo rỉ ra, cô thở dốc yếu ớt. 

"Nào, đến lượt tôi...ôi...chết tiệt..."

Luna kéo Lý Bạch ra khỏi Hoa Mộc Lan và đẩy anh ta xuống ghế sofa. Cô ngồi lên và nuốt con cặc vào âm đạo trong một hơi, "Ồ... sướng quá... ồ..."

Lúc này, Mạc Tà lại chạy tới nói gì đó vào tai Lý Bạch, Lý Bạch gật đầu. 

Luna đang nảy lên nảy xuống, cái lồn dày cộm quấn quanh con cặc, vặn vẹo không ngừng. 

Moye đưa tay ấn Luna vào người Lý Bạch, cúi xuống liếm hậu môn của Luna.

Luna hét lên, dùng hết sức mạnh của ánh trăng, kẹp thật chặt con cặc của Lý Bạch: "Ồ. Ôi... sướng quá... ôi... hai con khốn nạn... chết tiệt với tôi... ồ... ahhh! ah!... ah!... ah... ah!... ah!... ah... ah!... ah!... ah... con cặc lớn ngon quá... ahhhhhh!... Mo Tà... cái lỗ đít mà cô ấy liếm ngứa quá... ôi... âm hộ của tôi chết tiệt... ồ... a... a... a!..."

Moye nhổ vào lỗ đít của Luna và dùng lưỡi bôi nó vào hậu môn của Luna. 

Hoa Mộc Lan ngồi sang một bên nhìn, âm hộ lại bắt đầu chảy nước. 

Mạc Thiết nhấc mông Luna lên để cô tránh xa con cặc, dùng tay còn lại giữ lấy con cặc của Lý Bạch và ấn nó vào lỗ đít của Luna. Lý Bạch đẩy lên, nhét quy đầu vào, "Ôi, ghét quá... lỗ đít của tôi sưng quá..."

Luna hét lên. 

Mạc Thiết giúp Luna ngồi xuống, để con cặc hoàn toàn ngập trong lỗ đít của Luna. Con cặc bóp trực tràng vào lỗ đít, khoái cảm sinh ra khiến Luna không thể kiềm chế được bản thân. Sức mạnh của ánh trăng lại phát triển, ánh sáng chiếu vào cặc của Lý Bạch. Con cặc của Lý Bạch bắt đầu sưng lên và trở nên vô cùng to lớn. Luna bàng hoàng hét lên: "A...ah!...ah!...ah...thật khốn nạn của tôi...oh...ah...ah...ah...ah...ah...hạnh phúc..."

"Ôi... kẻ thù của tôi... anh trai tốt của tôi... anh thật sự... giỏi làm tình... chị... tôi... tôi cảm thấy thật tuyệt... nó khiến tôi... thoải mái quá... ôi... yo... sắp đến... ôi... chết tiệt tôi đi... tôi muốn... để anh trai tôi đụ tôi... mãi mãi... để anh đụ tôi... tôi thấy hạnh phúc quá... ồ... yo..."

Cảm giác khoái cảm từ trực tràng trào dâng khắp cơ thể cô, và khi Luna hét lên điên cuồng, chất lỏng phun ra khỏi tử cung của cô. 

Moye vỗ vào mông Luna và nói: "Nhìn em thật dâm đãng, anh đã đụ lỗ đít của em để khiến em trông như thế này."

Lý Bạch không nhịn được nữa hét lớn. Mo Tà nhanh chóng rút cặc của mình ra và xuất tinh vào mông Luna. Mạc Thiết cúi xuống mông Luna và liếm tinh dịch. 

Hoa Mộc Lan nói: "Anh không thấy ghê tởm sao. Anh cũng có thể ăn tinh dịch xuất ra sau khi đụ mông tôi. Tôi nghĩ anh là một kẻ cuồng tinh dịch."

Lý Bạch thở hổn hển nói: "Suýt nữa bị ba yêu tinh các ngươi hút khô người, ta mệt quá."

Lúc này hai người mới nhận ra con cặc của Lý Bạch vô cùng to lớn. 

"Đây là sức mạnh tiến hóa của ánh trăng, tôi có thể làm cho dương vật của Lý Bạch trở nên to hơn."

Luna tự hào nói. 

Sau đó, ba người lại bắt đầu đùa giỡn. Sau trận đại chiến vừa rồi, lần này trò chuyện trở nên bình thường hơn, trêu chọc nhau. Moye và Luna nói về Mulan và nói rằng Mulan không biết thổi sáo. 

Mộc Lan cười nói: "Mẫu vật, ngươi có cái gì? Nhìn ta."

Anh cúi đầu hôn lên núm vú của Lý Bạch. 

Lý Bạch cảm thấy ngứa ngáy, rất thoải mái. Cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Mộc Lan hôn lên núm vú của Lý Bạch, một dòng điện lập tức chạy khắp cơ thể anh, khiến máu anh sôi sục. 

Hôn nhau một hồi, Hoa Mộc Lan đưa tay đặt lên háng Lý Bạch, nắm lấy dương vật đang to lên mà di chuyển lên xuống. Mấy lần sau, hắn cảm thấy còn chưa đủ, liền cúi đầu, đột nhiên ngậm cặc của Lý Bạch vào miệng. 

Hoa Mộc Lan đưa dương vật to lớn của Lý Bạch vào miệng, di chuyển lên xuống, phát ra âm thanh "phù" một tiếng, dương vật cương cứng. 

Sau khi mút khoảng 7-8 phút, Lý Bạch không kiềm chế được, một dòng nước từ cặc anh phóng ra với tốc độ chóng mặt, đi thẳng vào cổ họng Mộc Lan, đi vào bụng cô. 

Hoa Mộc Lan sửng sốt một chút, ngẩng đầu nhìn thấy Mạc Tà cùng Luna đang nhìn mình. Làm sao cô ấy có thể tỏ ra yếu đuối nếu cô ấy mạnh mẽ đến vậy? 

Con cặc của Lý Bạch liên tục đập trong miệng Mộc Lan, mỗi nhịp lại có một dòng tinh dịch phun ra. Trong vài cú vuốt ve, miệng Mulan chứa đầy tinh dịch, một ít chảy ra từ khóe miệng Mulan. 

Hoa Mộc Lan dừng lại một chút, tựa hồ đã hạ quyết tâm, nuốt hết tinh dịch của Lý Bạch. Vì trong miệng cô ấy vẫn còn một con cặc to nên việc nuốt là không tự nhiên và cô ấy phát ra âm thanh ùng ục trong cổ họng. 

Con cặc của Lý Bạch đập hơn mười nhịp trong miệng Mộc Lan rồi cuối cùng cũng dừng lại. 

Sau khi nuốt tinh dịch, anh cẩn thận liếm sạch tinh dịch còn sót lại trên cặc mình. 

Lý Bạch cảm thấy vô cùng thoải mái. Không ngờ Hoa Mộc Lan lại thực hiện oral sex mà không làm sạch dương vật và nuốt tinh dịch. Điều này càng khiến Lý Bạch cảm động hơn. 

Mạc Tạ dẫn đầu vỗ tay và nói: "Đây là một điều đáng mở rộng tầm mắt. Tôi chưa bao giờ thấy Mulan quan hệ tình dục bằng miệng với một người đàn ông. Ngày nay, cô ấy không chỉ quan hệ bằng miệng mà còn nuốt cả tinh dịch."

Phú Kinh nói: "Đúng vậy, thật tuyệt vời. Lý Bạch, anh thật quyến rũ. Chúng tôi rất tự hào khi tướng quân của chúng tôi sẵn sàng làm điều này. Thật tuyệt vời! Mulan, bạn không yêu chàng trai này phải không?" 

Hoa Mộc Lan không để ý đến bọn họ, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Lý Bạch. 

Moye đi tới, nắm lấy quy đầu của Lý Bạch trong tay Mộc Lan, dùng chiếc lưỡi khéo léo của mình thâm nhập vào mắt Lý Bạch. 

Như muốn đưa lưỡi vào trong, cặc anh lại dần trở nên cực kỳ dày và cứng.

Luna ngạc nhiên nói: "Người này cứng rắn sao?"

Mạc Tà mở miệng nói: "Ngươi thật tài giỏi, Mộc Lan, hôm nay ngươi đã bắt đầu nghỉ việc, lại thấy ngươi thích hắn như vậy, còn lại cũng có thể giao cho hắn." 

Mộc Lan do dự một lát, ánh mắt di chuyển trên người ba người, cúi đầu không nói.

Mạc Tà thở dài, quỳ trên ghế sô pha nói: “Lý Bạch, đi, địt cái lỗ đít của tôi đi.” Lý Bạch lấy ra một ít dịch âm đạo từ trong âm đạo của Mặc Tà bôi lên hậu môn của Mặc Tà. Sau đó anh từ từ đưa một ngón tay vào, nhẹ nhàng bơm vào để lỗ đít của Mạc Tà thích nghi.

Mạc Tà nói: "Bạn nhỏ, nhẹ nhàng một chút. Tôi không thể khống chế được tên khốn nạn như Luna." Lỗ đít của Mạc Thiết thật chặt, cặc của anh khó khăn đẩy về phía trước, cuối cùng nó đã hoàn toàn nhét vào. Mạc Tà rít lên một hơi, Lý Bạch ngậm cặc của mình trong lỗ mông Mạc Tà một lúc, chậm rãi nhẹ nhàng bắt đầu co giật. 

Để tăng khả năng bôi trơn, hãy bôi trơn dương vật bằng nước bọt mỗi khi bạn rút nó ra. 

Mulan dường như bị lây nhiễm bởi trò chơi dâm đãng của họ, mặt cô đỏ bừng khi nhìn con gà trống đang co giật trong mông Mo Tà. 

Con cặc cuối cùng cũng có thể ra vào lỗ hậu môn của Mạc Tà một cách tự do. Lúc này, Lý Bạch tăng tốc, Mạc Tà hưng phấn rên rỉ, "... ôi... được... đụ tôi thật mạnh... ôi... cái lỗ đít này thoải mái quá... ôi... ồ... ôi... kích thích quá... ôi... a... a... con cặc to quá... ôi... giống như khoái cảm khi đại tiện vậy... ôi..."

Lúc này, từ hơi thở gấp gáp của Mộc Lan, mọi người có thể biết rằng cô đã xúc động rồi, Mạc Tà cũng vui vẻ hét lên, lúc này đạt đến cao trào. 

Lý Bạch rút dương vật ra, bế Mộc Lan lên, bắt cô quỳ trên ghế sô pha. Mộc Lan toàn thân run rẩy. 

"Đừng lo lắng, chị Mulan."

Lý Bạch khuyến khích, cho một nắm tinh dịch vào âm đạo của Mặc Tà rồi bôi lên cánh cửa hoa cúc hồng xinh đẹp của Mộc Lan, khiến cánh hoa nhảy múa. 

Từ từ, anh đưa con cặc to lớn vào lỗ đít của Mulan. Lỗ đít không bị chạm vào cực kỳ chặt chẽ. Lý Bạch liên tục nhét vào năm lần mới nhét vào hoàn toàn. 

"Cảm giác đụ một con mèo thế nào?"

Luna hỏi Mulan. 

Mộc Lan rên rỉ nói: "Nó đang mọc lên..."

“Hãy kiên nhẫn, một thời gian sẽ quen thôi. Thật may mắn khi gặp được một chàng trai hiền lành…”

Luna lặng lẽ nói. 

Luna tiến tới nằm dưới Mulan, ngẩng đầu hôn vào âm đạo của Mulan, trong khi Moye đưa tay xoa xoa bộ ngực lớn của Mulan. 

"Ồ... ồ..."

Mộc Lan rên rỉ. 

"Bạn có thoải mái không?"

Lý Bạch hỏi. 

"Không ngờ ngươi đút vào sau lưng ta lại thoải mái như vậy, vốn ta còn tưởng rằng chỉ đau thôi. Nếu biết trước thoải mái như vậy, ta đã để ngươi đút vào lỗ đít của ta từ lâu rồi." 

Mộc Lan nói. Một tiếng rên thỏa mãn phát ra từ miệng anh. 

Xiaoxiong đụ cô một lúc, sau đó rút dương vật của anh ra nhét vào âm hộ của cô, đụ cô thật mạnh hơn một trăm lần, sau đó nhét nó trở lại mông cô và giật thật nhanh. 

"Ah... tốt... cảm giác thật tuyệt khi được làm tình như thế này... ah... ah..."

Mộc Lan hét lên. 

Lý Bạch bảo Mặc Tà và Luna quỳ cạnh nhau trên ghế sô pha, thay phiên nhau thọc vào lồn và lỗ đít của ba người, khiến ba người rên rỉ rên rỉ. 

Cuối cùng khi anh ta xuất tinh, ba người quỳ trước chân anh ta, tinh dịch phun ra từ con cặc chạm vào ba chiếc lưỡi thè ra liếm quanh quy đầu. 

Sau đó, Mulan nói: “Tôi phát hiện ra rằng lỗ đít của tôi có nhu cầu mạnh mẽ hơn âm hộ của tôi”.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Con khốn hôi hám của con khốn Gongsunli

Đã lâu rồi anh mới cảm nhận được không khí của một quán cà phê Internet. Được sự đồng ý của Võ Tắc Thiên, Lý Bạch đến quán "Tianyuan Internet Café" ngoài quận chơi suốt đêm. 

Khoảng 12 giờ, một cô gái khoảng 17 tuổi bước vào. 

Cô mặc một bộ trang phục khiêu vũ màu cam ở phần thân trên và đi tất xẻ ở phần thân dưới. 

Cô ấy trông bụ bẫm, bộ ngực lớn đung đưa trước ngực. Bộ đồ khiêu vũ của cô không che được hết bộ ngực, để lộ khe ngực trắng nõn. 

Và phần thân dưới của cô ấy thật khủng khiếp. Tôi không biết là do tất của cô ấy quá chật hay do âm hộ của cô ấy quá béo. 

Chiếc tất phía trước đã ăn sâu vào da thịt, mông cô to như cái cối xay. 

Chân trần, chỉ đi giày cao gót. 

Nhìn vào khuôn mặt của cô ấy, cô ấy trông không giống một người tử tế. Lông mày của cô ấy có vẻ quyến rũ vô hạn, trên mặt cô ấy có vẻ cực khoái, như thể cô ấy đang rất đói. 

Cô chỉ cách Lý Bạch một cái máy, ở hàng ghế sau. 

Lý Bạch thấy nàng rất chăm chú đọc tiểu thuyết, lật từng trang tiểu thuyết. Lý Bạch nheo mắt nhìn hành động của cô. 

Dần dần, mặt cô đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt, không ngừng cọ xát, hơi thở càng lúc càng dồn dập. 

Thân thể cô không ngừng giãy giụa, Lý Bạch đoán rằng cô đang đọc báo khiêu dâm, trong lòng đã nóng bừng ham muốn. 

Đột nhiên cô đứng dậy đi vào nhà vệ sinh, Lý Bạch theo sát phía sau. Khi nhìn thấy cô bước vào nhà vệ sinh, anh rất ngạc nhiên và vui mừng vì cô không đóng cửa lại. 

Lý Bạch đứng dưới cửa ngó vào, thấy cô kéo tất xuống mắt cá chân. Lý Bạch làm ướt quần lót của cô. 

Cô cúi đầu, sau đó cởi quần lót ngồi xổm xuống đi tiểu. Bên dưới không có lấy một sợi tóc trắng. 

Sau đó cô ấy thậm chí còn không lau nó đi và kéo quần lót lên. 

Điều khiến Lý Bạch ngạc nhiên là cô đẩy mạnh phía trước quần lót của mình, sau đó kẹp quần lót phía sau vào cặp mông mập mạp của mình, kẹp rất chặt, giống như đang mặc quần lót vậy. 

Lý Bạch bước nhanh đi về, đổi sang chỗ ngồi bên cạnh. 

Lúc này, cô cũng nhìn Lý Bạch Nham, tiếp tục đọc những bài báo khiêu dâm của cô. 

Lý Bạch đang lơ đãng chơi game, quan sát chuyển động của cô bằng tầm nhìn ngoại vi. 

Cô ấy khá im lặng, nhưng ngay sau đó cô ấy bắt chéo chân thật chặt và cọ xát chúng vào nhau. 

Lý Bạch giả vờ như không nhìn thấy cô, vẫn đang chơi game. Thấy Lý Bạch không để ý tới mình, cô bắt đầu thủ dâm mạnh mẽ. Chân trái của cô đặt lên chân phải và tay cô nhét vào khe hở của chân và tiếp tục di chuyển. 

Lý Bạch nheo mắt nhìn cô. 

Cô dần dần trở nên sợ hãi khi có người khác đến. 

Nhưng vì âm hộ của cô rất ngứa nên tư thế này không thể làm giảm ngứa chút nào. Cô ấy thực sự đặt hai tay vào giữa hai chân và nâng mông lên. Những ngón tay của cô ấy đặt dưới âm hộ của cô ấy, và bàn tay của cô ấy liên tục di chuyển qua lại. 

Cô nhìn chằm chằm vào những hình ảnh tục tĩu trên màn hình và khẽ cau mày. Tư thế này khiến cặp mông béo của cô trông càng xuống cấp. 

Lý Bạch trong lòng thầm vui mừng, cô gái này thật dâm đãng, âm hộ của cô ấy chắc chắn rất ngứa, tôi trêu chọc cô ấy. 

Lý Bạch bật phim chiếu cảnh ân ái mãnh liệt. 

Có lẽ chính bộ phim đã khơi dậy dục vọng của cô nên động tác trên tay của cô trở nên mãnh liệt hơn trước, bất chấp sự có mặt của Lý Bạch, toàn bộ cơ thể cô đều chuyển động qua lại để phù hợp với chuyển động của tay. 

Thấy cô dâm đãng và hưng phấn như vậy, Lý Bạch cho cô xem một bộ phim trong bộ sưu tập của anh. Nội dung phim cực kỳ tục tĩu. 

Lúc đầu cô chỉ nhìn nghiêng, nhưng chưa đầy mười phút, một cảnh tượng khiến Lý Bạch kinh ngạc đã xuất hiện. Con đĩ này không còn có thể sừng nữa. Anh bất chấp xấu hổ mở đùi cô ra, thọc tay vào quần cô, vừa xem video Lý Bạch phát cho cô, cô vừa say mê nghịch con mèo béo trong quần. 

Tư thế không biết xấu hổ như vậy đã kích thích mạnh mẽ Lý Bạch. Anh thực sự muốn dùng lưỡi của mình thay vì ngón tay của cô để ngửi âm hộ của cô và xem nó có hôi như anh tưởng tượng hay không. 

Lúc này, cô cũng phát ra một tiếng dâm đãng: "Ừm, cảm giác thật dễ chịu" và không ngừng nhìn Lý Bạch bằng ánh mắt dâm đãng. 

Cho đến khi cô gái trong video sắp lên đỉnh, cô ấy cũng di chuyển nhanh hơn trong quần lót, đạt đến cao trào với cô gái trong video. 

Cô thở dài một hơi, Lý Bạch mỉm cười, đứng dậy vươn vai, quay mặt đi, bởi vì cô ngồi quá lâu nên chiếc tất của cô mắc vào khe hở trên mông béo, xoay người rời đi. 

Lý Bạch cúi đầu ngửi chiếc ghế nàng vừa ngồi, có chút mùi hôi. 

Đã hơn 2 giờ sáng, Lý Bạch quyết định đi theo cô. 

Sau khi chào chủ quán Internet, tôi rời đi (chủ quán Internet cũng có thể viết) và theo cô ấy ra khỏi quán cà phê Internet, đi theo cô ấy cách đó 5 mét. 

Đi được 50 mét, cô dường như nhận ra có người đang theo dõi mình nên vung cái mông béo một cách cường điệu. 

Lý Bạch nhìn chằm chằm vào mông cô, rẽ vào một con hẻm, Lý Bạch đi theo. Cô khiêu khích đưa tay ra xoa mông. 

Lý Bạch thấy cơ hội đã đến, liền lao tới ôm lấy cô từ phía sau. Cô hét lên nhưng không chống cự. Ngược lại, cô nâng cái mông béo ra sau và cọ xát vào dương vật vốn đã căng cứng của Lý Bạch. 

Lý Bạch ép cô vào tường, nóng lòng muốn cởi áo ra, lộ ra bờ vai trắng nõn. Cô ấy không mặc áo ngực, lộ ra một cặp ngực khủng. 

Ngực của cô ấy đầy đặn và trắng trẻo, núm vú và quầng vú cũng to. 

Cô kẹp mũi Lý Bạch vào giữa khe ngực của mình, còn Lý Bạch hít thật sâu mùi mồ hôi trên cơ thể cô, không ngừng dùng lưỡi liếm núm vú to lớn của cô. 

Cô vui vẻ hét lên: “Ôi, bú thật thoải mái.” "Con khốn, nhấc cái mông hôi hám của ngươi lên cho ta ngửi." Cô ngoan ngoãn quỳ dưới đất, thò cái mông béo ra. 

Lý Bạch ở phía sau nàng. Vì vừa rồi cô ra nhiều nước nên mông cô hơi ướt. 

Lý Bạch kề mũi vào mông cô. Có lẽ vì thời tiết oi bức mà mông cô toát ra mùi mồ hôi nồng nặc và mùi hôi thối thoang thoảng. 

“Con khốn hôi hám, mông của ngươi hôi quá.”

“Mông tôi to quá, ngày nào cũng phải nhảy. Trời nóng thế mà đổ mồ hôi cũng không có mùi hôi”.

"Sao tôi không thấy đồ lót của bạn? Bạn không mặc đồ lót phải không?" Cô không nói gì, nhưng Lý Bạch thực ra đã biết. 

"Mày có nhét cái quần lót hôi hám vào mông không, đồ khốn?" Lý Bạch đang định cởi quần thì chợt nhìn thấy chân cô. 

"Langbian, duỗi chân ra." Lý Bạch giơ giày lên trước mắt anh. Đó là một đôi giày cao gót. Mang những đôi giày này khiến chân bạn ra nhiều mồ hôi và rất mệt mỏi. Hố giày và bàn chân bị đau và bốc mùi.

"Ừ, đôi chân nhảy của cậu hôi quá. Ước gì cậu có tất."

"Tôi để tất vào túi. Mấy ngày không giặt, chúng hôi thối đến mức tôi ngửi thấy mùi nên tôi cởi tất ra và bỏ vào túi."

Lý Bạch mở túi lấy ra đôi tất đen. Lý Bạch khụt khịt nói: "Con mèo hôi quá, tất hôi quá, đổ mồ hôi nhiều quá, bẩn quá, âm hộ cũng hôi phải không? Để tôi ngửi xem." Lý Bạch cởi tất ra, nhìn thấy quần lót thọc sâu vào lỗ đít, từ phía sau khơi dậy ham muốn tình dục.

Lý Bạch siết chặt quần lót, xoa xoa khe hở của cô qua lại. "Tiểu thư, ngươi thoải mái sao?" 

“Ồ, ngứa quá, sao cậu lại không?” Lý Bạch cởi quần lót, cẩn thận nhìn xuống đáy quần lót. Phần dưới quần lót màu trắng của cô đã chuyển sang màu vàng vì dính vào mông quá lâu. 

Lý Bạch dùng hai tay dang rộng mông, đưa mũi anh vào mông cô. 

Lỗ đít của cô nồng nặc mùi mồ hôi và mùi cơ thể. 

"Con đĩ hôi hám, tôi nói đúng. Tôi biết cái mông to béo của cô rất hôi, nhưng không ngờ nó lại hôi đến thế, tôi phải đụ cô ấy hai lần." Thế là Lý Bạch lại vùi mặt vào đùi cô. Âm hộ của cô ấy rất béo, hai đôi môi lớn đầy đặn và dày dặn. Đôi môi đỏ mọng hé mở trái phải, âm hộ của cô chứa đầy nước nhớp nháp. Lý Bạch thở dài. Cô gái này thực sự là một con đĩ, với mùi cơ thể đặc trưng của những con điếm trộn lẫn với nước tiểu và nước. 

Lý Bạch lập tức hưng phấn, Vân mút âm hộ của nàng. 

"Con mèo hôi quá, ngon quá, chua mặn, nhiều nước. Đưa tay cho anh." Cô ấy rất ngoan ngoãn, dùng tay phải ôm lấy âm hộ béo bở của mình, nắm lấy núm vú và chơi đùa với chính mình một cách không biết xấu hổ. Những ngón tay của cô đang linh hoạt xoa bóp âm vật, hai ngón tay đã đưa vào âm đạo của cô để xoa bóp thật mạnh. Nàng như chưa thỏa mãn, toàn thân vặn vẹo, đôi mắt hơi nhắm lại, lông mày nhíu lại, đầu lưỡi không ngừng liếm môi, cực kỳ gợi tình. 

"Cục cưng, nhấc mông lên đi." Cô giơ cao cái mông đầy đặn của mình trong khi vẫn dùng tay vuốt ve nó. 

"Mọi chuyện thế nào? Cảm thấy dễ chịu không? Mấy ngày rồi chưa được đụ phải không? Con gái mông to như cậu, hôi hám đến nỗi dù không đụ cũng khó chịu. Hôm nay cậu bị đụ bao nhiêu lần rồi?"

"Hmm, tất nhiên tôi là một con đĩ, nên tất nhiên ngày nào tôi cũng phải làm tình. Sáng nay tôi nằm trên giường ba lần, hai lần trong phòng thay đồ, hai lần trong nhà vệ sinh vào buổi chiều, hai lần trong nhà hàng và hai lần vào buổi tối. Tôi đọc sách khiêu dâm ở nhà ba lần, cộng với hai lần vừa rồi, tổng cộng là mười lăm lần. Em gái tôi sưng lên, nhưng giờ tôi lại muốn. Làm ơn đụ cái lỗ đít hôi hám của tôi đi, lỗ đít của tôi ngứa quá," cô vừa nói vừa nói. chơi với âm hộ của cô ấy.

Lý Bạch xòe cặp mông đầy đặn. Lỗ đít của cô ấy co lại vì phấn khích và có màu rất đỏ. Anh biết cô thường xuyên quan hệ tình dục qua đường hậu môn. 

Sau khi bôi một ít nước và đưa ngón giữa của anh vào hậu môn cô, cô khịt mũi. Lý Bạch đặt cặc của mình vào lỗ đít cô, xoa xoa rồi nhét thật mạnh vào. 

"A" cô kêu lên, Lý Bạch nhấc cái mông hôi hám của cô lên và bắt đầu đẩy. 

"Ừ, đau quá, đau quá, cảm giác thật dễ chịu."

Tôi nằm trên người cô ấy và ngửi thấy mùi mồ hôi chua chát của anh, mông tôi cũng có mùi mồ hôi. 

Lỗ đít của cô ấy rất chặt và nó vẫn đang co rút bên trong. Bàn tay cô đang chơi đùa với âm hộ của mình. 

Lý Bạch đụ cô thật mạnh, nhưng lần này cô không thể chịu đựng được nữa. Cô đẩy cái mông hôi hám của mình lên như một con chó cái, khiến nó rộng gấp đôi vòng eo. Nó nghiêng lên trên và vặn vẹo điên cuồng. 

Cô không nhịn được hét lên: "Ôi chồng ơi, em sướng quá, trong lỗ đít của em cứng quá, mẹ kiếp, con đĩ hôi hám này, em là em gái dâm đãng của anh, em muốn xuất tinh."

Cô đưa tay ra khỏi âm hộ béo ngậy của mình và xoa mông. Cô rùng mình và một dòng chất nhầy màu trắng vàng giống như nước tiểu trào ra từ ống tủy của cô. Nó có mùi tanh, hôi và hôi. 

Lý Bạch đụ hắn hơn trăm lần, sau đó rút dương vật của hắn ra nói: “Tôi uống tinh dịch cho anh!”

"Ồ tôi thích uống rượu"

Cô ngồi xổm trên mặt đất, há miệng nuốt tinh dịch của Lý Bạch. Cô còn dùng lưỡi liếm tinh dịch từ quy đầu. 

"Bạn tên là gì?"

"Tên tôi là Công Tôn Li."

Cô ấy lấy từ trong túi ra một tờ giấy và nói: "Tôi là một vũ công đến từ một nhà chứa ở thành phố Trường An. Trên đó có thông tin liên lạc của tôi. Nếu bạn muốn cái lỗ đít khốn nạn của tôi, hãy đến tìm tôi."

Lý Bạch nhặt quần lót và tất chân làm kỷ niệm rồi về nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Chinh phục chị Mộc Lan

Thời tiết miền Bắc trở nên mát mẻ hơn sau Tết Trung thu. Vào ngày này, Lý Bạch nhận được điện thoại của Hoa Mộc Lan.

"Lý Bạch?" 

Giọng chị Mộc Lan rất hay.

“Chị Mộc Lan, là em đây.”

"Ta phải rời đi. Hai ngày nữa sẽ xảy ra chiến tranh, ta sẽ sớm trở về Vạn Lý Trường Thành."

Giọng nói của chị Mộc Lan có chút chán nản: “Buổi trưa em rảnh không? Chị đãi em bữa tối.”

"Anh thật lịch sự với em."

"Nó ở quán rượu trên đường Trường An." "Được, gặp lại sau."

Lý Bạch ra khỏi trường đại học vào buổi trưa, đi thẳng đến nhà hàng đã hẹn. Gặp nhau ở cửa, không hề có sự hưng phấn như mong đợi sau một thời gian dài xa cách. Nụ cười của chị Mộc Lan có chút gượng ép, sắc mặt có chút vàng. 

Sau khi ăn xong bữa trưa với tâm trạng chán nản, Lý Bạch muốn ôm chị Mộc Lan đi ra ngoài nhưng lại cố tình né tránh. 

Trên xe, Lý Bạch nắm chặt tay chị Mộc Lan, như sợ chị trượt đi. Suốt chặng đường vẫn im lặng. Lý Bạch biết trong lòng cô có điều gì đó, nhưng hiện tại không phải lúc hỏi. 

Sau khi vào nhà Hoa Mộc Lan, Hoa Mộc Lan ngơ ngác ngồi trên ghế sofa, như có một cảm giác kỳ lạ. 

Lý Bạch nhẹ nhàng cởi áo gió ra, chiếc áo len cổ lọ bên trong tôn lên đường nét khuôn ngực lớn của cô. 

Lý Bạch ôm lấy thân thể của nàng, dùng cánh tay ôm thật chặt. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm."

Lý Bạch thì thầm vào tai Hoa Mộc Lan. 

Thân thể nãy giờ không có phản ứng của Mộc Lan bỗng nhiên run lên nhè nhẹ, vùi mặt vào vai Lý Bạch, khe khẽ nức nở. 

"Nhớ tôi à?"

Chị Mộc Lan không trả lời, chỉ im lặng gật đầu. Tay Lý Bạch bắt đầu không ngừng di chuyển khắp cơ thể chị Mộc Lan, đưa tay vào trong áo len, chậm rãi cọ xát bộ ngực của cô qua áo lót. 

"Tôi nhớ bạn nhiều lắm!"

Lý Bạch lặp lại lần nữa, đầu lưỡi lướt qua vành tai của chị Mộc Lan. Cơ thể của chị Mulan phản ứng nhanh chóng. 

Lý Bạch đặt chị Mộc Lan xuống ghế sofa và cởi từng bộ quần áo của chị trong nụ hôn. 

Chẳng mấy chốc, Mộc Lan đã bị anh lột trần, ôm lấy cơ thể trần trụi này, tay và môi lang thang trên làn da trắng nõn mềm mại của Mộc Lan. 

Lý Bạch ôm hai bầu ngực lớn của chị Mộc Lan lại để anh cho hai đầu vú của chị vào miệng dùng lưỡi khuấy động. 

Ôm mông chị Mộc Lan, tay phải anh đưa về phía âm đạo của chị. 

Ồ! 

Nó thật ướt át. Lý Bạch có lẽ đã bắt đầu đổ nước trên đường về nhà. Có một hồ nước lớn như vậy. 

Lý Bạch dùng tay phải che toàn bộ âm đạo của cô, xoa lên xuống. Ngón giữa của anh dần dần trượt sâu hơn vào khe hở. Đột nhiên, anh đột ngột đẩy nó vào. 

"À!"

Chị Mộc Lan đột nhiên cong người, bắt chéo chân, kẹp chặt tay Lý Bạch, "Em tệ quá, em gái, em còn chưa chuẩn bị kỹ càng!"

Ngón tay của Lý Bạch chậm rãi thực hiện động tác đẩy, xuyên sâu vào vòng tròn của bức tranh âm đạo. Mỗi khi chạm vào điểm G, cơ thể Hoa Mộc Lan luôn run nhẹ. 

"Nào! Đừng trêu chọc tôi nữa!"

Hoa Mộc Lan bắt đầu cởi quần áo của Lý Bạch. 

Lý Bạch đứng dậy, cởi quần áo, ngồi trên sô pha, bế Hoa Mộc Lan lên, để cô ngồi vào lòng mình. Hoa Mộc Lan ôm cặc từ từ ngồi xuống, cảm giác thật dễ chịu.

Một cảm giác ấm nóng lan tỏa từ bụng dưới. Lý Bạch thử co giật hai lần, cảm giác ngứa ngáy tê dại bao trùm quy đầu. 

Hoa Mộc Lan không ngừng di chuyển cặp mông to lên xuống, còn Lý Bạch dùng hai tay xoa mạnh bộ ngực của mình. Hoa Mộc Lan dần bình tĩnh lại sau trạng thái hưng phấn tột độ vừa mới bắt đầu.

"Bạn có thoải mái không?"

"Được rồi! Tuyệt. Đừng cử động! Để tôi nhéo bạn." 

“Ta làm tốt hơn hay Lan Lăng Vương làm tốt hơn?”

Đây là vấn đề Lý Bạch đã muốn hỏi từ lâu. 

"Đừng nhắc tới hắn! Hắn sẽ nằm trên người chị tôi, đụ tôi một trận thật mạnh! Chẳng thú vị chút nào!"

"Lớn hơn của anh ấy? Hay của tôi?"

“Khá nhiều, anh ấy có vẻ dài hơn của anh.”

"Em có nhớ anh khi làm chuyện đó với anh ấy không?" 

"Vâng!"

"Bạn nghĩ gì?"

“Tôi đã suy nghĩ nhiều lần rồi, nếu hai người quan hệ với nhau sẽ như thế nào.”

Lý Bạch thực sự không ngờ cô lại trả lời như vậy. “Vậy thì hãy thử khi có cơ hội nhé!”

"Được rồi! Nhanh lên, tôi muốn nó! Ah"

Lý Bạch đột nhiên tăng tốc tần số đâm, Mộc Lan tỷ cũng theo nhịp của hắn. Mông bị đẩy lên trên, âm hộ mềm mại kẹp chặt con cặc. Nước chảy ra từ khe hở, xuyên qua hậu môn và rơi xuống ghế sofa. 

"Ôi Lý Bạch ồ ồ cứng tôi ồ ồ ồ ồ! Ah! Cảm giác sướng quá ồ ồ ồ! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Anh trai có con cu to chết tiệt em gái Mộc Lan à con cặc to ồ ồ à! Ah! Ah! Ah! Âm hộ của chị sắp bay rồi! Ah! Ah!" 

Hoa Mộc Lan hét lên.

Lý Bạch nắm lấy chân cô, đưa lên môi anh, hôn và liếm, đưa lưỡi luồn qua khe hở giữa các ngón chân của cô. 

"Ôi ngứa quá, ồ ồ ồ ồ! A! Âm hộ của anh chị em ngứa quá, giòn quá, chua quá, ôi, muốn quá! A! A! Nó sắp bay mất, a! a!"

Lý Bạch cắn đầu ngón chân của chị Mộc Lan, con cặc của anh không ngừng co giật, đâm vào trái tim nhạy cảm của chị Mộc Lan.

"A! A!" 

Một dòng chất lỏng từ trong bụng Hoa Mộc Lan phun ra, đổ xuống quy đầu của Lý Bạch. Lý Bạch ấn dương vật của mình vào tử cung của Mộc Lan và nghiền nát nó, đưa Mộc Lan lên mây.

Âm đạo của chị Mulan co thắt nhịp nhàng khi chị nhéo và mút con cặc. Mông Lý Bạch dùng lực đẩy về phía trước, sau đó lại có một cơn co giật dữ dội. 

"A! Ah! Anh định làm em chết mất! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Ah! Thật là một người anh em tốt! Ouch! Uh-huh! Ah! Uh-huh!"

Tiếng hét của Hoa Mộc Lan chuyển thành tiếng rên rỉ, rồi thở hổn hển. 

Tinh dịch của Lý Bạch xuất sâu vào âm đạo của Hoa Mộc Lan.

"Chị Mộc Lan, chị đang nghĩ gì thế?" 

Lý Bạch ôm lấy cơ thể ngọc bích của chị Mộc Lan hỏi.

Mộc Lan tỷ thở dài: “Lần này ta đi Vạn Lý Trường Thành, không biết khi nào mới có thể trở về.”

"Chị Mộc Lan, chị có phải đi không?"

"Anh phải đi ra ngoài." 

"Tôi thực sự không thể để bạn đi." 

Lý Bạch vuốt ve bộ ngực của chị Mộc Lan, dùng ngón tay vặn xoắn núm vú to của chị. 

"Lý Bạch"

Chị Mộc Lan nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Lý Bạch: “Em thích chị, chị biết, chị cũng thích em, nhưng mấy năm nữa em sẽ có bạn gái của riêng mình. Chị ngày nào cũng ra chiến trường, là người thô lỗ, không xứng với em.”

"Chị Mộc Lan!" 

Lý Bạch ôm chặt lấy cô, “Anh không biết tại sao, nhưng anh từng quan hệ với vài người phụ nữ. Em không phải là người xinh đẹp nhất, cũng không phải đáng yêu nhất, nhưng anh có một tình cảm rất đặc biệt với em, như thể em là một phần trong cuộc đời anh, giống như vợ anh vậy.”

"Cám ơn Lý Bạch."

Chị Mộc Lan cảm động dụi mặt vào ngực Lý Bạch, nước mắt lưng tròng. Cô không ngờ trong lòng chàng trai này lại có gánh nặng lớn như vậy, cảm giác này khiến cô có phần không chịu nổi.

Hoa Mộc Lan há miệng, đưa đầu của Lý Bạch vào trong miệng, sau đó bắt đầu quấn lưỡi quanh cặc Lý Bạch.

Cô khéo léo dùng lưỡi và ngón tay không ngừng trêu chọc quy đầu và dương vật của Lý Bạch. Lưỡi của cô trượt đi trượt lại trên quy đầu và khớp cặc anh, đầu lưỡi khéo léo của cô không ngừng liếm vào trung tâm thần kinh của Lý Bạch. 

Hơn nữa hai tay cô đang ôm lấy tinh hoàn của Lý Bạch, cảm giác thực sự rất tuyệt vời! 

Sau đó, cô nhổ dương vật của Lý Bạch ra, dùng tay đẩy dương vật của anh lên trên, ấn chặt vào bụng Lý Bạch. Sau đó, cô dùng môi mút bìu của Lý Bạch, thậm chí còn cắn vào tinh hoàn của Lý Bạch. Niềm vui do sự kích thích này tạo ra càng trở nên mãnh liệt hơn! 

Con cặc Lý Bạch run rẩy kịch liệt, một chút chất lỏng trong suốt từ quy đầu chảy ra, nhưng Lý Bạch lại không muốn xuất tinh! 

Hoa Mộc Lan đã mút, liếm và thổi như vậy gần hai mươi phút. Miệng cô vốn đã rất đau, nhưng thấy Lý Bạch vẫn chưa có ý định xuất tinh, cô liền cưỡi lên người Lý Bạch. Sau đó, cô ấy giữ chặt con cặc của mình tại chỗ, chỉ nó vào âm hộ của mình và từ từ ngồi xuống! 

"Ồ, thật dày và tuyệt vời."

Hoa Mộc Lan nhắm mắt ngồi xuống, sau đó lẩm bẩm những lời này trong giấc ngủ. 

Anh ta dùng hai tay ôm lấy cơ thể Lý Bạch, từ từ di chuyển lên xuống. Lúc này, tay Lý Bạch cũng ôm lấy ngực cô, nhẹ nhàng xoa xoa. Cô từ từ tăng tốc độ di chuyển, tiếng hét của cô ngày càng trở nên bừa bãi. 

"Ahhh, làm em thoải mái quá~ Ahhh em... Thật sướng khi được đụ thật mạnh... Chị em thích xuyên vào em như thế này, sướng quá, sướng quá, sướng quá... sướng quá, muốn phát điên mà ấn mạnh vào quá... sướng quá, chết tiệt, chết tiệt, chị chết... sướng quá chị ơi." 

Lúc này chị Mộc Lan đã bị đụ hơn trăm lần, chân có chút yếu ớt. Lý Bạch bảo cô nằm xuống, sau đó nhấc chân cô lên, để anh đút vào âm hộ của cô!

"A a a a a, ta thật thoải mái, ta sắp ngất đi rồi. Chịu không nổi. Ôi trời, ta dễ chịu quá. Dễ chịu quá. Em gái ta đang bị chính anh trai mình đập chết." Dương vật của Lý Bạch thọc sâu vào âm hộ của chị Mộc Lan khiến cô phải la hét, la hét.

Hai chân cô quấn quanh eo Lý Bạch, hai tay ôm chặt lấy lưng Lý Bạch, khuôn mặt hơi méo vì kích động và la hét. 

"A, ngon quá. Con cặc to đang ở trong lồn em gái tôi. Ngon quá. Cảm giác này tôi rất thích. Nhanh lên, làm cho tôi xuất tinh đi. Cho tôi chết đi! Ngon quá. Tôi muốn mất nó. Tôi muốn mất nó. Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh." 

Toàn thân cô trở nên cứng ngắc, sau khi run rẩy vài lần, cô ngã ngửa xuống giường như một hòn đá, sau đó ngực phập phồng lên xuống, giống như vừa trải qua một bài tập cường độ cao như vậy. 

"Em đúng là một người chị mạnh mẽ, anh đã mất em rồi, em vẫn chưa. Anh sẽ bị em chơi chết. Anh sẽ bị em đụ chết. Anh rất thích em cưỡng hiếp anh như thế này." Lý Bạch lại lật người, bắt cô quỳ trên ghế sô pha. Lý Bạch ở phía sau nàng. Con cặc to lớn của anh đã thấm đẫm tinh dịch của chị Mulan và đẩy vào lỗ đít của chị. Chị Mulan phối hợp thả lỏng cơ hậu môn, con cặc to từ từ đẩy vào. 

"A, cảm giác thật sướng. Anh Lý Bạch đụ em hay quá. Anh ơi, anh có cái cặc to quá. Lỗ đít của em bị anh địt sướng quá. Ôi, sướng quá. Địt em mạnh quá. Chị ơi, địt em mạnh quá... Em muốn bóp cặc anh quá, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không, không.

Hoa Mộc Lan điên cuồng hét lên.

Con gà trống liên tục co giật trong lỗ đít, lỗ đít kẹp chặt con gà trống.

"Thoải mái quá chị ơi, thoải mái quá, ohhhhhh, ohhh, thoải mái quá chị ơi, thoải mái quá, ohhhhhhh"

"Chị Mộc Lan, lỗ đít của chị thật chặt, làm tình thật sướng! Chị ơi, cặc của em ổn chứ?"

“A, ngon quá, con cặc to thế này thì như thế này đây. Tôi đang phát điên và chèn nó cứng. Thật tốt, thật thoải mái. Địt chết chị gái đi. Địt chết chị gái đi. Nó giống như thế này. Thật là thoải mái. Người anh em tốt. Bạn là người anh tốt, người biết rõ nhất về việc làm tình với tên khốn nạn. Ồ, nó rất tốt. Thật là thoải mái. Địt chết chị gái đi. Mẹ kiếp chị ơi. Thật là thoải mái. Tôi sắp bay."

Đột nhiên lưng anh đau nhức, tinh dịch của Lý Bạch tuôn ra! Xịt tất cả vào trực tràng của Chị Mộc Lan.

"Ồ, tôi cảm thấy thật tuyệt"

Chị Mulan thở hổn hển và cơ thể run rẩy.

-- kết thúc --
