============================================================
  Vào quán cowherd chơi và đón con trai bị bịt mắt và trói (fm)
  Tác giả    : 倒 立 吸 维 喵
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/19734.html
  Tag        : #R-18, #くすぐり, #搔 痒, #榨 Tinh, #Mẹ con, #Chính thái, #Tickle, #挠 脚 Tâm, #F/M, #挠 痒 痒
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Vào quán Cowherd chơi và đón con trai bị bịt mắt và trói (FM)

Vào quán Cowherd chơi và đón con trai bị bịt mắt và trói (FM)

(Đây là nỗ lực đầu tiên của tôi khi viết về một nhân vật nữ góc nhìn thứ nhất. Bối cảnh của câu chuyện là hư cấu. Nhân vật nữ chính ích kỷ và có quan điểm lệch lạc về cuộc sống. Thỉnh thoảng cô ấy vượt qua thử thách. Diễn biến cốt truyện sau đó khá không tự nhiên, vì vậy hãy cẩn thận để tránh sét)

"Trương Ninh Ngọc, tên khốn kiếp!" Những gì tôi đã hét lên trong phòng hộ sinh hơn chục năm trước vẫn còn in sâu trong ký ức của tôi. Tôi hét to đến nỗi ngay cả y tá đi ngang qua cũng ngã xuống đất. Người đàn ông khiến tôi đau lòng hét lên chính là vị hôn phu mà tôi hằng khao khát bấy lâu nay. Tôi có thai trước khi kết hôn. Việc mang thai thực sự là một tai nạn. Khi đó tôi thường đến các hộp đêm vui chơi và có tình cảm với một nam phóng viên. Anh ấy nhanh chóng trở thành người yêu của tôi. Một đêm nọ, chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ nên tôi rót cho anh ấy rất nhiều rượu rồi ngồi lên đồ của anh ấy một cách sốt ruột. Anh ấy là loại trai đẹp có giọng nói trong trẻo và rất ít sức lực nên tôi không quan tâm anh ấy có sẵn lòng hay không mà chủ động hoàn thành cuộc ân ái. Hơn một tháng sau, tôi thấy lạ và phát hiện mình có thai. Năm đó tôi vừa tròn 18 tuổi, tôi hoảng hốt muốn đánh con nhưng người đàn ông đó hiểu ý và bình tĩnh an ủi tôi, nói rằng sẽ chịu trách nhiệm với tôi và con đến cùng. Lúc đó tôi cũng đang yêu và tôi thực sự tin vào những lời nói dối của anh ấy. Kết quả là người cha chết tiệt của anh đã biến mất ngay khi đứa trẻ được sinh ra. Anh ấy đến gặp tôi để nhờ giúp đỡ một tuần trước, nhưng hóa ra tất cả chỉ là dối trá. 

Đứa bé đã chào đời và đã quá muộn để nói về điều này. Khi cậu bé đầu to này chào đời, làn da của cậu ấy rất trắng và cậu ấy nặng trên tay tôi. Tiếng kêu của anh ấy thực sự rất ồn ào. Càng nhìn tôi càng không ưa anh ta. Tôi cảm thấy khó chịu khi nghĩ đến việc chăm sóc đứa bé thật rắc rối. Đó có phải là điều mà một cô gái mười bảy, mười tám tuổi như tôi nên làm, chẳng hạn như cho con bú và thay tã? Hơn nữa, tôi vừa mới trưởng thành. Nếu người khác thấy tôi nuôi con thì tôi coi như xong. Đó thực sự là một gánh nặng. Cuối cùng, tôi lặng lẽ trở về quê hương ở quê, để lại đứa con chưa chào đời cho người mẹ sáu mươi tuổi nuôi dưỡng. Chẳng phải những người lớn tuổi đều mong muốn có cháu trai sao? Tôi làm điều này như một lòng hiếu thảo. 

Mười bốn năm thoáng qua, tuổi trẻ buông thả đã dần rời xa tôi. Trong những năm này, tôi đã có hơn chục người bạn trai, và mối tình lâu nhất mà chúng tôi hẹn hò đã kết thúc sau hơn hai năm. Rõ ràng chúng tôi đã sắp đến ngày cưới nhưng chỉ vì tôi dùng thẻ của anh ấy để quẹt gói 24.000 nhân dân tệ mà kẻ thua cuộc này đã muốn chia tay tôi trong cơn thịnh nộ. Haha, nó khiến tôi nhìn thấy anh ấy rõ ràng hơn. Anh ta xứng đáng phải nghèo đến hết đời sau khi chi quá ít tiền cho mình. 

Bây giờ tôi đã ngoài ba mươi rồi nhưng tôi vẫn chưa tìm được nửa còn lại thuộc về mình. Thành thật mà nói, nó không quan trọng với tôi. Tôi có thể sống một mình khá thoải mái và không ai quan tâm đến việc tôi lang thang bên ngoài như thế nào. Nếu mẹ tôi không qua đời, tôi gần như đã quên mất đứa con trai lớn lên ở quê. Mẹ tôi qua đời vì bệnh ung thư dạ dày năm ngoái. Tôi nghe hàng xóm kể rằng cô ấy rất tằn tiện và không vứt đồ thừa. Cô giữ chúng cho đến bữa thứ hai và tiếp tục ăn. Cô ấy đã ăn rất nhiều. Tôi gặp vấn đề về ăn uống trong năm và chỉ được phát hiện ở giai đoạn muộn. Không có cách nào để chữa nó. Từ bây giờ tôi sẽ phải chăm sóc con trai tôi. Tôi đã về quê thăm anh hai lần trong nhiều năm. Lần gần đây nhất là cách đây năm, sáu năm. Tôi không thể nhớ anh ấy trông như thế nào. 

Tôi không đích thân đón anh ấy. Dì Lưu, người có mối quan hệ thân thiết với mẹ tôi ở làng, đã đưa ông lên thành phố bằng xe buýt đường dài. Tôi đã bị sốc ngay từ cái nhìn đầu tiên khi mở cửa và nhìn thấy anh ấy. Cậu bé mười bốn, mười lăm tuổi này thực sự rất đẹp trai, với mái tóc đen ngắn và đôi mắt hiền lành. Da của anh ấy rất trắng và mềm mại. Anh ta cao khoảng 1,6 mét và có thân hình mảnh khảnh. Chân anh ấy gầy như chân con gái. Anh ấy thực sự là mẫu người của tôi. Tuy nhiên, dù khuôn mặt anh ấy rất đẹp nhưng anh ấy trông không giống tôi chút nào. Ngược lại, anh ấy rất giống người đàn ông đã rời bỏ tôi. Mỗi lần nhìn ông, tôi lại nhớ đến cha ông, người đã nói dối trong tâm trí tôi. 

Dì Lưu đang ngồi trên ghế sofa khen tôi rằng cô nhóc này ngoan ngoãn và nghe lời, còn nói rất nhiều. Tôi mỉm cười và gật đầu, nhưng thực ra tôi không nghe một lời nào mà chỉ nhìn chằm chằm vào cơ thể cậu bé suốt. Đứa trẻ này chỉ đơn giản là một vixen, và nó gần như bị tôi thu hút. Nếu nó không phải con trai tôi, tôi sẽ ăn sống nó. Mẹ tôi cũng đặt tên nó là Lâm Tử Di, rất phù hợp với thân hình dễ thương của nó. 

Tôi đã đảm nhận thành công trách nhiệm nuôi nấng cháu, ban đầu tôi cũng khá hào hứng nhưng đứa bé chỉ muốn gọi tôi là dì, điều này ngay lập tức dập tắt nhiệt huyết của tôi và khiến tôi cảm thấy như mình đã nhận nuôi một đứa trẻ. Đã hơn nửa năm rồi tôi chưa từng nghe anh gọi tôi là mẹ. Hoặc là tôi đã nuôi nấng anh ấy hoặc tôi không thân thiết với anh ấy. Có lần tôi xem nhật ký của anh ấy và anh ấy dám làm mặt xấu với tôi, nói nhiều điều vô nghĩa với tôi và bảo tôi gõ cửa khi tôi vào phòng anh ấy. Tôi thực sự ngạc nhiên và hét lên, làm sao có ai có thể gõ cửa khi vào nhà mình được? 

Tất nhiên, có rất nhiều lợi ích khi nuôi dạy một đứa trẻ. Chẳng hạn, tôi không phải lo lắng về việc nhà nữa. Cậu bé này tuy không khỏe mạnh lắm nhưng lại khá chăm chỉ trong công việc. Anh ấy có thể rửa bát, lau sàn và làm mọi việc nhà. Chất lượng cuộc sống của tôi đã được cải thiện rất nhiều. Tình cờ là mẹ tôi đã bán nhà và chuyển đến một căn hộ ở thành phố. Cách âm tốt, số tiền còn lại đủ cho tôi xài vài năm. Tôi đang sống ở nhà và không phải là tôi chưa tìm việc làm. Lý do duy nhất đáng trách là ông chủ hiện tại của tôi có đạo đức tồi tệ như vậy. Anh ta trừ lương của tôi ngay cả khi tôi làm việc hàng chục phút vào ban đêm. Bạn có thực sự nghĩ rằng ai đó muốn ghé thăm cửa hàng tồi tàn của mình vào buổi sáng không? Đặc biệt có một cửa hàng làm bún. Tôi lấy một ít đồ gia vị và về nhà, nhưng chỉ vì vài đô la mà họ đã mắng tôi. Để dạy cho ông chủ một bài học, tôi đã lấy vài con gián và ném chúng vào góc bếp. Sau đó tôi đã khiếu nại. Những cửa hàng vô đạo đức như vậy nên đóng cửa.

Chúng ta đừng đề cập đến những điều tồi tệ mà hãy nói về con trai tôi. Tôi không biết nhiều về thành tích của anh ấy ở trường và tôi thực sự không quan tâm. Dù sao thì tôi cũng chưa bao giờ thấy anh ấy đưa cho tôi bài kiểm tra. Tôi đoán anh ấy chỉ là một học sinh nghèo học không tốt. Thằng nhóc này không thân với tôi lắm, cũng không xin tiền tiêu vặt của tôi. Tôi nghe nói anh ấy thường làm việc bán thời gian bên ngoài, phát tờ rơi, này! Công việc đó thực sự mang lại nhiều lợi nhuận và thỉnh thoảng tôi có thể kiếm được một trăm hoặc hai trăm đô la từ anh ấy. Tôi thực sự nghi ngờ rằng anh chàng này đang làm điều gì đó bất hợp pháp.

Hôm đó bên ngoài trời có tuyết rơi dày đặc và con trai tôi rời nhà sớm. Tôi ngủ đến hơn mười một giờ. Sau bữa trưa, tôi bước tới gương để mặc quần áo cho mình. Tôi tìm thấy một chiếc áo khoác lông màu đỏ và khoác nó lên chiếc váy đen. Sau đó tôi cẩn thận thoa son môi và phấn mắt. Dù tôi đã ngoài ba mươi nhưng chỉ cần chú ý đến ngoại hình, mái tóc đen dài và nét mặt kiêu hãnh vẫn có thể mê hoặc tất cả các cựu binh tình yêu. Sau khi thay đồ xong, tôi ra ngoài và lên xe buýt. Điểm đến của tôi là phố Zhushan, cách đó năm trạm dừng. Phố Zhushan này là phố khiêu dâm nổi tiếng của chúng tôi. Nhiều địa điểm khiêu dâm khác nhau được mở ở hai bên đường, chẳng hạn như quán bar khiêu dâm và quán cà phê, khách sạn theo chủ đề cặp đôi và thậm chí cả quán cà phê Internet với các dịch vụ đặc biệt. Một nhóm các cô gái mặc trang phục anime hở hang đứng bên trong cửa kính để mời gọi khách hàng. Rõ ràng là họ đang làm gì. Nếu không phải bên ngoài tuyết trắng dày đặc, những cô bé đang mời khách này chắc chắn sẽ chạy ra khỏi cửa. 

Khi đi dọc phố, tôi nhanh chóng lọt vào mắt xanh của Cowherd Club với bảng hiệu xanh trắng. Trên tấm biển có năm chữ: Cửa hàng tạp hóa Tuổi Trẻ. Cái tên khá nắng và trong sáng. Nói một cách thẳng thắn, nó có nghĩa là các chàng trai bán tuổi thanh xuân của mình cho người khác. Rốt cuộc, nó chỉ là một cửa hàng Cowherd. Tôi đến phố Zhushan chỉ để tìm người vui chơi. Không biết “hàng” ở cửa hàng này có làm tôi hài lòng không.

Bước từ con đường đầy tuyết và băng giá vào cửa hàng có hệ thống sưởi, cơ thể tôi lập tức ấm lên. Tôi lắc chiếc áo khoác lông của mình và nhìn quanh khung cảnh trong cửa hàng. Cửa hàng này là một cửa hàng nhỏ. Tiền sảnh có kích thước bằng một phòng khách bình thường. Có một số bộ ghế sofa và cây xanh, có thể coi là khu vực chờ đợi của khách hàng. Bắt mắt nhất là cánh cửa có rèm đầy màu sắc, có lẽ là hành lang bên trong của cửa hàng Cowherd. Lúc này trong đại sảnh không có ai, nhân viên lễ tân cũng không biết anh ta đi đâu nên tôi đi đến quầy nhìn xung quanh. Có lẽ vì chủ đề của cửa hàng này liên quan đến tuổi trẻ nên có một tấm bảng đen lớn viết đầy phấn trên bức tường phía sau quầy. Ngoài ra còn có một chiếc đồng hồ dạng đĩa treo phía trên bảng đen, mang lại cảm giác rất giống lớp học thời chúng tôi còn đi học.

Còn nội dung trên bảng đen thì đương nhiên là “thực đơn” của cửa hàng này. Phần dưới của tấm bảng là bảng giá các dịch vụ. Cột phía trên dùng phấn lớn màu xanh để viết chủ đề mới của mùa này. Chủ đề của học sinh trung học được gọi là gì? Có một cậu bé sói cơ bắp, Có những cậu bé kiểu thỏ năng động và những cậu bé kiểu mèo bắn súng. Giá cả khác nhau nhưng đều từ 200 đến 400, không quá đắt so với các cửa hàng khác. Tuy nhiên, bảng đen chỉ có dòng chữ mô tả mà không có hình ảnh. Thật sự rất khó để lựa chọn.

"Chị yên tâm, những chàng trai trẻ trong cửa hàng này đều rất đẹp trai, đảm bảo là đẹp nhất phố Zhushan chúng ta. Ngoài ra còn có một cậu út mới học năm nhất cấp ba, rất đáng yêu. Cửa hàng chúng tôi quản lý không cho phép treo ảnh. Mục đích ban đầu là tạo cảm giác bí ẩn, nếu không hài lòng có thể yêu cầu đổi chỗ." Một người phụ nữ mặc áo len màu vàng bước ra khỏi cánh cửa sặc sỡ với tấm rèm. Cô ấy có lẽ khoảng ba mươi tuổi, là phụ nữ phụ trách quầy lễ tân. 

Tôi liếc nhìn cô ấy rồi tiếp tục suy nghĩ xem nên chọn gì. Như tôi đã nói trước đó, thứ tôi thích nhất là loại thịt tươi ít. Chúng hơi mỏng manh và có thể được đẩy xuống tốt nhất. Là phụ nữ, tôi cảm thấy thoải mái nhất khi điều khiển một người đàn ông. Những chàng trai mạnh mẽ và cứng rắn đó luôn mang đến cho người ta cảm giác khó tiếp cận và áp lực khiến tôi không mấy hứng thú. Đối với những người được gọi là học sinh trung học shota, nói thật thì tôi cũng từng ngoại tình nhưng thực tế tôi chưa bao giờ ngoại tình lớn như vậy. Chắc là do việc giám sát đã được nới lỏng trong hai năm qua nên mới có những cậu bé ở độ tuổi này ra đón khách. Nói đến đây tôi nghĩ đến con trai tôi ở nhà. Ngoại hình của anh ấy sẽ rất nổi tiếng nếu anh ấy có thể tìm được một cửa hàng để bán mông của mình. 

"Cái gì, cậu học sinh trung học giống mèo được viết ở trên... bây giờ cậu ấy có rảnh không?" Tôi giận dữ hỏi và chỉ vào bảng giá 368 hơi đắt trên bảng đen. 

"Kong, cậu ấy chính là cậu nhóc mà tôi đã nhắc đến với cậu, cậu ấy rất đẹp trai và hoạt bát. Nếu cậu muốn cậu ấy thì hãy nhanh lên. Tuy hôm nay cậu ấy không có khách đặt chỗ nhưng bình thường cậu ấy rất nổi tiếng. Cậu ấy là người anh em diễn xuất tốt nhất của chúng ta." Người phụ nữ ở quầy lễ tân mỉm cười đáp lại. 

Cô ấy đã thổi bay đứa trẻ này đến mức này, tôi thực sự phải thử một lần: "Được rồi, chúng ta hãy chọn cậu ấy. Nếu có thời gian thì chỉ mất một giờ thôi."

"Không sao đâu chị. Tôi nghĩ chị đến đây lần đầu tiên. Hãy để tôi giới thiệu với chị đặc điểm của cửa hàng chúng tôi, đó là chúng tôi có thể cung cấp các chủ đề vui chơi khác nhau. Mùa này, có chủ đề kiểm tra giờ đi ngủ của giáo viên, tình yêu tuổi trẻ, nhục hình học sinh, bắt nạt trong trường học và phòng y tế. Mỗi phòng đều có kịch bản và hộp chủ đề riêng. Ngoại trừ phòng y tế đang được khách hàng trải nghiệm, những phòng khác đều có thể lựa chọn."

Cửa hàng này khá vui nhộn, vừa sex vừa chỉnh sửa kịch bản, dự kiến ​​sẽ thu hút nhiều khách hàng với ý tưởng mới lạ. Tuy nhiên, tôi không lạc quan về điều này. Nếu kỹ năng diễn xuất của trẻ kém sẽ không có cảm giác thay thế, đồng thời sẽ khiến mọi người cảm thấy rất giả tạo và xấu hổ. Thay vì làm điều này, tốt hơn hết bạn nên rộng lượng và tự nhiên hơn để mọi người đều dễ dàng. 

"Quên chủ đề đi, lấy cho tôi một chiếc hộp bình thường, cốt truyện sẽ không hoàn thiện, tôi sẽ trói hắn trước. Thế này được không? Tôi thấy trên bảng ghi rằng loại dịch vụ này được hỗ trợ." Tôi giải thích yêu cầu của mình với lễ tân rồi lấy điện thoại di động ra nộp tiền đặt cọc. 

"Không sao đâu chị, em bảo anh ấy chuẩn bị lên phòng ngay. Này! Mã anh, công việc đến rồi. Chị dẫn anh 7 đến phòng 105. Khách hàng nói anh ấy không muốn gì nữa, cứ trói anh ấy như bình thường đi... Thôi, thế thôi, nhanh lên." Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhấc điện thoại cố định trên bàn, nói chuyện với người ở đầu bên kia vài câu, sau khi cúp điện thoại, cô ấy bảo tôi ngồi trên ghế sofa ở sảnh tiếp tân đợi, nói rằng sẽ mất khoảng năm phút để nhân viên sắp xếp địa điểm.

Sau đó tôi chỉ cần chờ đợi. Tôi ngồi trên ghế sofa và lướt điện thoại. Tôi đã mong chờ nó rồi. Đây là lần đầu tiên tôi chơi với một cậu bé như vậy. Tôi thực sự không biết khung cảnh đó sẽ như thế nào. Có lẽ người kia là một cậu bé cực kỳ nhút nhát. Mặt anh đỏ bừng vì xấu hổ và anh rơi nước mắt sau khi chơi được vài lần. Trông anh như bị cưỡng hiếp. Không nhất thiết phải như vậy. Trẻ em ngày nay phát triển sớm hơn các nước khác và có thể chúng có tư tưởng cởi mở hơn người lớn chúng ta. 

…

Trong đầu tôi còn đang suy nghĩ lung tung thì giọng nói của người phụ nữ ở quầy lễ tân đột nhiên vang lên: “Chị ơi, chúng tôi đã sắp xếp xong rồi, xin chị đi cùng em.”

Nó nhanh hơn nhiều so với dự kiến. Dưới sự dẫn dắt của người phụ nữ, tôi đứng dậy và đi về phía cánh cửa trượt đầy màu sắc có rèm trang trí. Bên trong cửa là một hành lang rộng ba mét, hai bên có tám phòng. Người gần tôi nhất có một tấm biển chỉ phòng chờ. Chắc bên trong có nhiều chàng trai trẻ đang đợi làm việc. Đối diện trực tiếp là phòng thay đồ cho khách hàng. Ngoại trừ hai cái này, chỉ còn lại sáu phòng riêng, có nghĩa là trong tình huống bình thường, cửa hàng này chỉ có thể tiếp tối đa sáu khách hàng cùng một lúc. Đây thực sự không phải là một công việc kinh doanh tốt ở phố Zhushan. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi lo lắng cho phẩm chất của cậu bé. Chẳng phải anh ta chỉ là một khuôn mặt bình thường trang điểm đậm, sau đó tôi sẽ hoàn tiền và rời đi. 

"Chị, đây là phòng thay đồ, chị có thể..."

“Không cần, chỉ cần đưa tôi đi gặp anh ấy là được.” Tôi ngắt lời người phụ nữ trước khi cô ấy nói xong. Thông thường, khách hàng sẽ thay quần áo tiện lợi do cửa hàng chuẩn bị trong phòng thay đồ trước khi kinh doanh, chủ yếu là để tránh làm quần áo của mình bị bẩn và ướt. Tuy nhiên, sở thích của tôi thiên về chơi đùa với cơ thể người khác hơn. Tôi hiếm khi quan hệ tình dục thường xuyên giữa nam và nữ nên tôi không lo lắng về vấn đề này. 

Đi dọc hành lang, nhiều phòng đều mở cửa vì không được sử dụng. Các đồ trang trí bên trong khác nhau và phong cách cũng khá khác nhau. Tôi quét từng cái một bằng mắt. Một trong số chúng được trang trí trông giống như phòng chứa dụng cụ thể thao. Trong đó không chỉ có những tấm thảm thể dục màu xanh đậm. và các thiết bị dùng để huấn luyện dê nhảy. Tôi đoán ô này tương ứng với chủ đề bắt nạt trong khuôn viên trường. Cô chị xấu tính ép cậu học trò tội nghiệp vào phòng thiết bị trống, rồi đè cậu lên thảm thể dục rồi cưỡng hiếp. Hoặc đối với một số khách hàng thì có thể ngược lại.

Chiếc hộp đối diện “Phòng dụng cụ thể thao” đã được trang trí thành phòng làm việc của giáo viên trong trường, có bàn làm việc và ghế da. Nó trông như thế. Có lẽ là về chủ đề trừng phạt thân thể học sinh. Bạn có thể thử nó lần sau. Xa hơn nữa là một cánh cửa đóng kín, bên trong không ngừng vang lên những tiếng rên rỉ sung sướng. Tôi vểnh tai lên cẩn thận lắng nghe thì phát hiện đó là giọng nói của hai người đàn ông, một người có giọng khàn khàn, một người có giọng nói nhẹ nhàng. Tôi không ngạc nhiên chút nào. Ở một nơi như thế này chắc chắn có nhiều khách hàng nam hơn khách hàng nữ. 

"Chị, anh trai chị chọn đang ở phòng trước, chị cứ vào đi, nếu cần uống gì có thể mở cửa gọi cho tôi, tôi ở gần đây." Người phụ nữ giúp tôi mở cánh cửa ở cuối hành lang. Đó là một căn phòng được chiếu sáng bằng đèn sợi đốt. Trước cửa có bốn tủ sắt, bên trong phòng có hai bộ giường tầng gắn vào tường. Bên trong là một phòng học cổ điển dành cho 4 người, cuối cùng có ban công trong nhà để phơi quần áo. Tuy nhiên, vì điều này mà nó nằm ở tầng trệt, và cửa hàng không thể mở cửa sổ bên ngoài phòng riêng để mua vui nên toàn bộ ban công chỉ là một vật trang trí tinh tế. Cách tấm kính một mét là bức tường dán giấy dán tường màu xanh lam. Phần trên của giấy dán tường màu xanh là những đám mây trắng chân thực, còn phần dưới là cành và lá, tạo nên nền giả ngoài trời. Để làm cho hậu cảnh bớt tối hơn, một chiếc đèn rọi được đặt ở cuối bức tường để chiếu lên trên.

Mặc dù trang trí trong phòng đã được sắp xếp hợp lý nhưng điều tôi quan tâm nhất chính là nhân vật chính nhỏ bé có giá 368 nhân dân tệ. Trên tấm ga trải giường màu xanh nhạt ở giường dưới bên phải là một cậu bé mặc đồng phục thủy thủ được quấn bằng một sợi dây màu đỏ. Anh ta quay lưng lại với tôi, quay lưng về phía tôi, đôi mắt được che bằng vải đen. Ngoại trừ mái tóc gãy đẹp đẽ của anh ấy, tôi không biết những đặc điểm khác trên khuôn mặt nên chỉ có thể nhìn quần áo của anh ấy từ xa. Anh ta mặc một bộ đồ thủy thủ ngắn tay màu trắng với cổ áo màu xanh đậm ở phần thân trên, quần đùi màu xanh đậm ở phần thân dưới và đôi tất cotton trắng dài đến giữa bắp chân. Phần trên của chiếc tất trắng dài đến giữa bắp chân có hai vòng sọc trang trí màu xanh lam, đây là kiểu dáng phổ biến trong đồng phục thủy thủ. Anh ta nằm trên giường, hai tay bị trói sau lưng, hai chân nối vào trong hướng vào hông, tạo thành một góc hơn ba mươi độ giữa bắp chân và đùi. Mắt cá chân và cổ tay của cậu bé bị trói bằng những sợi dây màu đỏ, sau đó một sợi dây chính nối những sợi dây màu đỏ trên tay và chân của cậu bé, khiến tứ chi của cậu bé vô cùng khép kín. 

Có lẽ biết tôi đã vào, đứa trẻ vặn vẹo vài cái tượng trưng cho tôi biết là không thể thoát ra được, rồi lại im lặng, chờ đợi sự chỉ dẫn của tôi. Anh chàng này có dáng người rất đẹp, rất giống con trai tôi và có kiểu tóc giống nhau. Tôi đã cảm thấy có gì đó không ổn khi nhìn thấy thứ này, và sau đó sự xuất hiện của món đồ tiếp theo ngay lập tức xác nhận suy đoán của tôi. Đó là một đôi giày Nike màu trắng được đặt cạnh giường. Có một vết xước dọc trên nhãn màu đen Nike trên một trong số chúng, giống hệt như đôi của con trai tôi! ! 

Tôi quay đầu lại và nhìn vào cánh cửa với vẻ hoài nghi. Cánh cửa phòng đã bị đóng lại từ lâu bởi người phụ nữ lễ tân đã rời đi. Cậu bé và tôi là hai người duy nhất còn lại ở hiện trường. Bầu không khí khó xử ngay lập tức tràn ngập không khí. Tôi nhanh chóng đến gần cậu bé và nhận dạng cậu bé một cách cẩn thận. Dù bị bịt mắt nhưng vẻ ngoài điển trai của anh ấy ngay lập tức khiến tôi nhận ra anh ấy. Nó chắc chắn là con trai Tử Di của tôi. May mắn thay, tôi đã bịt mắt anh ta và ngăn anh ta trực tiếp nhận ra tôi, nếu không thì tình hình sẽ vượt quá tầm kiểm soát. Tôi thực sự không ngờ rằng công việc mà đứa trẻ này đang nói đến thực sự là làm vịt, và nó luôn giấu tôi, một người mẹ, và tôi hỏi nó rằng nó có thể kiếm được nhiều tiền như vậy bằng công việc gì. 

Điều này thực sự buồn cười. Chính trong một dịp như vậy mà anh và cha mình đã gặp nhau, nhưng hôm nay anh đã gặp lại con trai mình tại cửa hàng Cowherd. Cha nào con nấy, điều đó không thành vấn đề. Chỉ cần anh ấy có thể kiếm được một ít tiền cho gia đình thì làm công việc này để làm gì? Nói thế chứ thực ra tôi đã bỏ ra hơn ba trăm để chơi với chính con trai mình. Nghĩ lại vẫn là một tổn thất lớn. Nếu không được, tôi cũng có thể tìm một cậu bé ở quầy lễ tân. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng, cậu bé trên giường đột nhiên thở dài ngượng ngùng. Tôi lập tức sửng sốt và quay lại nhìn bóng dáng duyên dáng của anh ấy một lần nữa. Những ý nghĩ tội lỗi nảy sinh trong tâm trí tôi. Đây thực sự là một cơ hội hiếm có. Tôi đã phải lòng chàng trai đẹp trai này từ lâu, nhưng vì anh ấy là con trai tôi nên rất khó để tấn công anh ấy. Nhưng bây giờ thì khác. Anh ta bị bịt mắt và không thể nhận ra tôi chút nào. Chỉ cần tôi không nói cho ai biết thì sẽ không có ai biết cả. Nghĩ đến đây, những lo lắng trong lòng tôi tự nhiên biến mất. Tôi thậm chí còn trở nên hào hứng hơn. Không phải ai cũng có thể tận hưởng loại trải nghiệm thú vị và phi đạo đức này.

"Xin chào...Xin chào, tôi là Tiểu Tử, xin vui lòng...xin hãy cho tôi một lời khuyên." Thiếu niên đột nhiên lên tiếng, trong giọng nói ôn hòa có chút ngượng ngùng.

Anh ấy nói lời mở đầu trước nên tôi phải đưa ra câu trả lời. Mặc dù việc giữ im lặng trong toàn bộ quá trình có thể đảm bảo rằng anh ta không bị ngã nhưng tính tương tác sẽ ít hơn nhiều. Tôi rất coi trọng tác dụng của việc rèn luyện ngôn ngữ. Cái lưỡi sắc bén của tôi không chỉ có thể khiến bộ phận sinh dục của các chàng trai đỏ bừng mà còn nói ra những lời khiến họ xuất tinh nhiều gấp đôi. Tất nhiên, để đảm bảo an toàn, tôi phải sử dụng kỹ thuật giả âm mà trước đây tôi từng trêu chọc đàn ông để thay đổi giọng điệu để Xiaozi không thể nhận ra giọng nói của tôi. 

"Xin chào, Zi bé nhỏ đáng yêu." Ở nhà tôi thường có giọng nói lười biếng và trầm thấp, nhưng bây giờ tôi đã thay đổi cường độ giọng nói một chút và điều chỉnh giọng nói của mình thành giọng của một người phụ nữ trưởng thành và tràn đầy năng lượng hơn. 

Thiếu niên mặc đồng phục thủy thủ im lặng, không nói gì trong ba giây. Chẳng lẽ là hắn nghe được? Tôi nhìn vẻ mặt anh với lương tâm cắn rứt, không dám nói thêm lời nào. Không khí lúc này như đông cứng lại.

"Giọng của chị hay quá." Một nụ cười chân thành hiện lên trên khuôn mặt cậu bé. Đó là một báo động sai. Có vẻ như kỹ năng giả thanh của tôi khá tốt và tôi hoàn toàn giữ bí mật về anh ấy.

Cuộc khủng hoảng đã qua và đã đến lúc bắt tay vào kinh doanh. Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trắng trẻo và dịu dàng của anh ấy với vẻ mê hoặc, nước miếng sắp chảy ra. Tôi phải tận dụng tốt hai giờ này và chơi với đứa trẻ này một cách trọn vẹn nhất. Đầu tiên, tôi kiểm tra xem liệu có đạo cụ nào tôi có thể sử dụng không. Bên cạnh giường có một chiếc cặp sách màu xanh căng phồng. Có vẻ như nó không chứa những cuốn sách bình thường. Tôi mở khóa kéo và phát hiện ra đó quả thực là một bộ sưu tập đạo cụ tình dục do cửa hàng chuẩn bị, bao gồm bóng ngậm miệng, máy rung, hạt cườm, roi nhỏ, kẹp núm vú và những thứ tương tự. Những món đồ chơi nhỏ này...không nên xuất hiện trong cặp sách của một học sinh ngoan. 

"Tiểu Tử, bạn có đề xuất cách chơi nào không? Hoặc phương pháp nào bạn thích?" Tôi nhìn anh với ánh mắt tham lam như một con sói, nhưng cố gắng giữ giọng nói dịu dàng hơn. 

"Ừm... ừm, tiểu thư... cô muốn làm gì tôi cũng được, và... có... hồ sơ của Tiểu Tử ở đầu giường." Chàng trai chậm rãi nói, mặt đã sớm đỏ bừng. Ngực anh ấy cứ phập phồng lên xuống, trông anh ấy phấn khích lạ thường. Tại sao con trai tôi lại quyến rũ đến vậy? Tôi thực sự thích nó! Nhân tiện, anh ấy nói có một tập hồ sơ bên cạnh giường và anh ấy đã tìm thấy nó. Nó trông giống như một thẻ học sinh, có dòng chữ "Sổ tay học sinh trung học" được in trên bìa màu xanh đậm. Nhìn thì rất bình thường nhưng khi mở ra xem nội dung trên trang chủ thì tôi lại thấy vui. Đầu tiên là bức ảnh dài hai inch ở góc trên bên trái. Xiaozi trong bộ đồng phục học sinh đang mỉm cười và giơ tay cắt kéo. Cô ấy trông sống động và đầy nắng, trái ngược hoàn toàn với chàng trai trẻ đang bị ngựa đánh trên giường. Phần giới thiệu văn bản sau đây thậm chí còn thú vị hơn. Tôi thầm đọc từng chữ một và tiếp tục liếc nhìn chàng trai trẻ ở gần đó. 

Lưu trữ: Lâm Tử Di

Tuổi: 15 tuổi

Cung hoàng đạo: Bạch Dương

Chiều cao: 168

Giới thiệu: Shota là một chú mèo siêu đáng yêu nhưng trải nghiệm tuổi thơ của cậu không hề suôn sẻ. Anh sinh ra trong một gia đình đơn thân và được nuôi dưỡng bởi người mẹ thất thường cho đến khi bị đánh đập. Kết quả là anh thường xuyên phải chịu bạo lực gia đình và lạm dụng vô cớ. Anh ta đã bị đánh đến bầm tím nhiều lần. Cậu thiếu niên mất hy vọng vào cuộc sống đã chọn cách bỏ nhà đi. Cuối cùng, nhờ một số cơ hội, anh đã gia nhập đại gia đình Cửa hàng tạp hóa Thanh Niên và tìm thấy cảm giác thân thuộc của mình. Anh từ nhỏ đã thiếu thốn tình thương nên rất quý người chị có tình cảm mẫu tử. Đương nhiên, đại ca hiền lành cũng có thể ôm hắn một cái thật ấm áp.

Khi tôi nhìn thấy điều này, tôi thấy nó vừa khó chịu vừa buồn cười. Anh chàng này thực ra đã sử dụng tên thật khi làm việc ở cửa hàng Cowherd. Anh ấy thực sự không hề né tránh điều đó. Ngoài ra...tôi chưa bao giờ bạo hành anh ấy trong nước. Làm sao tôi có thể sẵn sàng đánh anh ta bằng làn da mỏng và da thịt mềm mại của anh ta? Đứa trẻ này muốn tạo ra nhân vật Lọ Lem cho riêng mình bằng cách bịa ra những câu chuyện khốn khổ, còn tôi đã hy sinh hình ảnh của mình để trở thành bà mẹ kế độc ác đó. Tôi có thể tưởng tượng rằng một số khách hàng sẽ không muốn rời xa cậu ấy sau khi đọc hồ sơ, hoặc họ có thể để lại thêm một chút tiền boa để giúp đỡ cậu bé tội nghiệp bị mẹ đánh đập này. 

Sau đó tôi liếc nhìn phần giới thiệu những điểm nhạy cảm bên dưới phần giới thiệu. Nó liệt kê tất cả những điểm yếu của Xiaozi và gợi ý lối chơi tương ứng với những điểm nhạy cảm. Điều thú vị là phần này đều ở ngôi thứ nhất và trông giống như lời tự thuật của Xiaozi. 

[Tôi là Tiểu Tử. Vùng nhạy cảm của tôi là dương vật, tuyến tiền liệt và núm vú. Bạn có thể nhét nó vào lưng tôi tùy thích mà không sợ làm tôi đau. Nhưng hãy cẩn thận khi sử dụng đạo cụ để chọc tôi. Sẽ ổn thôi nếu bạn không làm tổn thương tôi. Nếu bạn có một con gà trống nhỏ, bạn có thể véo hoặc vuốt ve nó. Sẽ không có vấn đề gì nếu bạn muốn ngậm nó trong miệng và nếm thử. Và tôi đặc biệt thích người khác liếm núm vú của mình, cảm giác đó cực kỳ thoải mái. Cuối cùng...hehe, thực ra tôi đã giấu một bí mật mà tôi chưa nói cho bạn biết. Lòng bàn chân của tôi cũng là vùng nhạy cảm. Nếu bạn chạm nhẹ vào chúng, chúng sẽ khiến Xiaozi cứng lại nhanh hơn. 】

Ôi trời, lòng bàn chân có phải là vùng nhạy cảm không? Thảo nào họ bị trói bằng một phương pháp kiềm chế thuận tiện cho việc chơi đùa bằng chân. Hóa ra còn có một lý do ẩn giấu khác. Thực lòng mà nói, tôi là người phụ nữ có tình cảm đặc biệt với đôi chân của đàn ông. Dù có mang tất hay không thì hình dáng đẹp của đôi chân luôn khiến tim tôi đập nhanh hơn. Nói quá thì tôi còn thích bàn chân hơn cả vùng kín của đàn ông, nhưng thật đáng tiếc. Điều đáng ngạc nhiên là hầu hết đàn ông đều không chú ý đến việc vệ sinh và bảo dưỡng đôi chân của mình và rất ít người có được đôi chân đẹp. Lý do lớn nhất khiến tôi yêu bố Tử Di ngay từ đầu là vì ông có một đôi chân trắng nõn, điều này đã mang lại cho tôi rất nhiều niềm vui trong các hộp đêm. Đừng nói đến kẻ vô ơn đó, hãy nói về Tử Nghị của tôi. Anh ấy không thường xuyên cởi tất ở nhà và không có nhiều cơ hội để nhìn thấy đôi chân trần của anh ấy. Có lần tôi quan sát anh ấy đang rửa chân. Tôi rất ấn tượng trước vẻ đẹp của đôi chân của anh ấy đến mức muốn liếm và chơi với chúng, nhưng cuối cùng tôi không thể thực hành được. 

Bây giờ shot nhỏ ngon lành này đã được giao đến tận nhà, tôi đương nhiên không thể bỏ lỡ. Tôi phải chơi với đôi chân của anh ấy. Tôi ngồi xuống mép giường và cẩn thận nhìn đôi chân đi tất trắng buộc bằng sợi dây đỏ của anh. Đó là những chiếc tất cotton dài đến bắp chân với những đường màu xanh lam trên đầu tất. Vì kết cấu không nhẹ và mỏng nên tôi không thể nhìn thấy màu sắc của bàn chân qua tất, vì vậy tôi chỉ có thể cảm nhận được hình dáng của bàn chân qua đường viền. Chúng được bọc đôi. Những chiếc tất có cảm giác chắc chắn, có thể quan sát rõ ràng từng ngón chân đầy đặn từ cả phía mu bàn chân và mặt đế, đồng thời bàn chân mang tất cũng được kế thừa đường cong đẹp mắt của vòm bàn chân. Mặc dù cách mô tả này hơi sáo rỗng nhưng đôi chân mang tất trắng này thực sự giống như một cây kem, khiến người ta chỉ nhìn thôi cũng chảy nước miếng.

Tôi không khỏi thở dài trong lòng, đôi tay không chịu nổi của mình chậm rãi vươn tới đế tất trắng của anh. Tôi chạm vào chúng và dùng lực nhẹ xoa vào lòng bàn chân quấn tất của anh ấy. Cảm giác mềm mại và vô lý đến mức tôi có thể chơi với anh ấy cả ngày nếu không phải trả phí. Một tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng nhanh chóng phát ra từ miệng anh. Có vẻ như chú mèo con này rất thích người khác chạm vào chân mình.

Trong đầu tôi chợt nảy ra một ý tưởng tồi, tôi có chút xúc động đọc đoạn cuối của cuốn sách: "Này, thực ra tôi đã giấu một bí mật mà tôi chưa nói cho bạn biết. Lòng bàn chân của tôi cũng là vùng nhạy cảm. Nếu bạn chạm nhẹ vào chúng, Tiểu Tử sẽ nhanh cứng hơn."

Chàng trai bị chạm vào chân lập tức đỏ mặt, xấu hổ cúi đầu xuống, chắc là muốn vùi mặt vào ga trải giường bên dưới. Tôi mỉm cười nhẹ rồi dùng đầu ngón cái xoa lòng bàn chân chiếc tất trắng trước mặt theo chiều kim đồng hồ. Cảm giác này chắc chắn thú vị hơn là chỉ chạm vào.

"Hừm ~ Tốt ~ Thật thoải mái ~" Bàn chân nhỏ bé của Tử Di, cỡ 39, run rẩy trong tay tôi, những ngón chân bọc trong tất mở ra và co lại. Tôi có thể cảm nhận được anh ấy không hề giả vờ mà thực sự rất thích cảm giác được chạm vào chân mình. Nếu phát hiện con trai tôi có đặc điểm như vậy, chắc chắn ngày nào tôi cũng sẽ lấy đôi chân này mà chơi. 

Xoa xoa, tôi ngập ngừng uốn cong ngón trỏ và nhanh chóng dùng móng tay vẽ một đường trên đế tất trắng của anh ấy. Đùi của đứa trẻ lập tức run lên như bị điện giật, sợi dây màu đỏ nối cổ tay và mắt cá chân của nó lủng lẳng. Tử Nghị trông rất nhột nhột. Tôi ngay lập tức tỏ ra thích thú và dùng ngón trỏ của cả hai tay khám phá lòng bàn chân của mình rồi dùng móng tay dài sơn màu đỏ gãi nhẹ vào khu vực trung tâm của lòng bàn chân. 

"Uh~uh~uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" cậu bé với lòng bàn chân ngứa ngáy phát ra một tiếng cười ngọt ngào. Cuối tiếng cười có chút thở dốc đau lòng, nghe có vẻ không cố ý chút nào. Đây chỉ đơn giản là một giọng nói thiên thần, nó sẽ làm tan chảy trái tim tôi. Tôi không ngờ phản ứng của đứa trẻ này khi bị cù lét lại dễ thương đến thế. Bằng cách nào đó, ý tưởng cù anh ấy lại nảy ra trong đầu tôi. Trước đây tôi chưa bao giờ có sở thích này. Ai muốn cù anh ta mà không có lý do? 

Tôi phải thử những nơi khác, chẳng hạn như phần trên cơ thể của anh ấy với tấm trải giường màu xanh nhạt, đó hẳn là một nơi tốt. Tôi quỳ xuống ga và đặt tay lên hai bên vòng eo thon gọn của anh. Chàng trai nằm trên giường lập tức nín thở. Tôi có thể thấy anh ấy lo lắng đến mức nào. Anh không dám cử động, như thể tính mạng đang bị đe dọa. Tôi dám chắc rằng anh ấy sẽ không rụt rè đến thế ngay cả khi có bị dao rựa kề vào cổ. Vì anh ta không cắn nên tôi phải khuấy động bầu không khí lên. Tôi liên tục chọc vào hai bên eo anh ấy bằng ngón tay cái của mình. Đồng thời, tôi từ từ đưa tay về phía trước, di chuyển ngón cái vào hai xương sườn. Sau khi lắc mạnh vào xương sườn, tôi dần dần tiến đến nách trước. 

"Hmm~hmm~~hmm~thật~ngứa~hehehe" Trong quá trình này, cậu bé nằm ban đầu chỉ ậm ừ nhẹ nhàng, nhưng khi lòng bàn tay đưa về phía trước, động tác càng ngày càng to, thậm chí cả cái đầu nhỏ của cậu cũng lắc lư trái phải, như muốn thoát khỏi cơn ngứa ngáy trong đầu. Tôi thậm chí còn chưa chạm vào nách anh ấy, nhưng tôi sợ nó. Tôi đang bộc lộ trước điểm yếu của mình thông qua phản ứng của cơ thể.

Tôi cũng muốn nghe tiếng cười nhẹ thêm một lúc nữa nên đạp phanh khi lòng bàn tay sắp vào nách, rút ​​móng tay về chỗ ít nhạy cảm hơn. Rõ ràng anh đã thở phào nhẹ nhõm, ngay cả hơi thở cũng dần dần bình tĩnh lại. Tôi lặp lại thao tác trên thêm vài lần nữa, đẩy móng tay của tôi về phía trước từ cả hai xương sườn, và phản ứng của anh ấy là tăng dần kích thước móng tay của tôi. Mỗi lần như vậy, tôi đều cố ý không gãi nách, trêu chọc cậu bé như tôi đã bắt được Mạnh Hỏa bảy lần. Tử Di có lẽ đã biết nách mình sẽ không bị tấn công nữa nên dần dần không còn vùng vẫy mạnh mẽ như lúc đầu nữa. 

Anh ấy đã quen với các quy tắc cù lét nên đã đến lúc tôi phải đổi mới. Sau lần lặp lại thứ tư, tôi rút tay ra và cắm thẳng những móng tay đỏ tươi của mình vào nách anh được bảo vệ bởi ống tay áo ngắn. Nó giống như hai con dao sắc nhọn đâm vào nách mềm mại của anh. Không kịp chuẩn bị, anh lập tức cười lớn. Mười ngón tay lao vào đột nhiên bắt đầu gãi một cách ngẫu nhiên không ngừng nghỉ. Vì vẫn đang mặc bộ đồ thủy thủ ngắn tay nên tôi cố tình dùng lực mạnh hơn để móng tay không ngừng cào vào nách. Tôi thậm chí còn đào ra những nếp nhăn rõ ràng trên vải quần áo. 

"Hahahahaha ~ Chị ơi, hahaha, nó cù chết Tiểu Tử ~ Không ~ Hehe ~ Khó chịu quá ~" Cánh tay của cậu bé bị trói sau lưng, cánh tay của cậu ấy có thể chặn được ngón tay của tôi một chút, nhưng thực sự chỉ là một chút thôi. Không thể ngăn cản tôi được. Tôi cực kỳ tận tâm và liên tục chọc vào giữa nách, tận hưởng cảm giác tuyệt vời của làn da đàn hồi. Anh không có ý định kìm nén tiếng cười của mình chút nào. Tiếng cười trong trẻo bật ra từ miệng anh như lũ lụt và nhanh chóng vang vọng khắp căn phòng. Tôi lo lắng những khách hàng ồn ào bên ngoài sẽ theo tiếng động mà tiến tới cửa. 

Nhìn con trai ngượng ngùng trước mặt, tôi chợt nhớ ra ở nhà nó đã phớt lờ tôi như thế nào. Đứa trẻ này từ khi còn nhỏ chưa bao giờ gọi tôi là mẹ, và nó cũng không hề coi tôi là mẹ ruột của mình. Tôi đã luôn lo lắng về điều này. Bây giờ tôi có cơ hội. Tôi không chỉ muốn anh ấy hét lên mà còn để anh ấy hét lên vui vẻ. 

"Tiểu Tử, anh thực sự không muốn nghe em gọi em là chị, em có thể đổi tên được không?" Khi tôi nói lời này, tay tôi vẫn ấn dưới nách anh, có chút uy hiếp. 

"Ngươi... Ngươi nói cho ta biết, ta sẽ nghe ngươi." Dù vẫn chưa khỏi cảm giác ngứa ngáy nhưng chàng trai vẫn cố gắng điều chỉnh vẻ mặt có chút u ám của mình thành một nụ cười ấm áp. Anh ấy thực sự tâm huyết với công việc này.

Tôi dừng lại một lúc, sau đó nói rõ ý định của mình: "Tiểu Tử, con có thể gọi mẹ là mẹ không? Bởi vì con rất đáng yêu nên mẹ rất muốn coi con như một đứa trẻ."

"Được rồi mẹ ~" Điều làm tôi hơi ngạc nhiên là anh chàng này phát âm từ "mẹ" không chút do dự. Nó rất khác với vẻ ngoài nhút nhát trước đây và dường như anh ấy không nghĩ rằng yêu cầu của tôi là quá đáng. Suy nghĩ một lúc, tôi chợt nhận ra, trong công việc này, hôm nay anh ấy gọi người là bố, người sau là chủ. Việc anh ấy gọi một người đặc biệt là chuyện bình thường. Tôi đã bất cẩn. Vốn dĩ tôi muốn dùng phương pháp này để làm anh ấy xấu hổ, nhưng cuối cùng lại dùng sai đơn thuốc. 

Nhưng nói cho cùng, nếu anh ấy tháo khăn bịt mắt ra và phát hiện ra khách hàng mình đang tiếp chính là tôi với tư cách là mẹ, thì việc xấu hổ khi nói đến từ “mẹ” chắc chắn sẽ khiến anh ấy ngất xỉu ngay tại chỗ. Nhưng nghĩ đến cảnh kịch tính như vậy cũng vui, nhưng tôi vẫn không thể để nó diễn ra trong thực tế, nếu không sẽ không thể diễn được. 

Sau khi khám phá nách, tôi có được niềm vui khó tả, nên một lần nữa chuyển trọng tâm tấn công vào chân anh ta và cố gắng cởi chiếc tất trắng dài đến bắp chân trên bàn chân trái của anh ta. Vì có một sợi dây màu đỏ buộc quanh mắt cá chân của anh ấy nên tôi chỉ có thể cởi chiếc tất ra. Tôi có thể kéo được một chút, nhưng tôi không vội chút nào. Tôi không chọn cách kéo mũi tất mà cứ kéo mạnh phần vải tất ở lòng bàn chân và lòng bàn chân trong suốt thời gian đó. Móng tay của tôi “vô tình” cọ vào lòng bàn chân anh, anh không còn cách nào khác ngoài run lên mấy cái để đáp lại. Đúng vậy, ngay cả khi cởi tất, tôi cũng nhân cơ hội gãi ngứa cho anh ấy, đây thực sự là một cuộc chạy đua với thời gian.

"Này này ~ Mẹ~ Hee hee làm con ngứa quá~"

Cùng với tiếng cười ngọt ngào của Xiaozi, tôi cởi tất chân trái của anh ấy ra, làn da mềm mại và mịn màng ngay lập tức lộ ra trước tầm nhìn tham lam của tôi. Có lẽ lúc trước máu huyết đã được thúc đẩy khi tôi gãi chân, lòng bàn chân trắng nõn của anh ấy có chút ửng hồng. , đặc biệt là lòng bàn chân và gót chân có màu hồng đặc biệt, thật giống một quả đào mới rửa sạch. Chân cậu bé vẫn còn hơi đẫm mồ hôi, nhưng dù có hít mạnh một hơi cũng không ngửi thấy mùi gì. Đây có phải là chân của đàn ông không? Tay tôi không sạch bằng chân anh ấy, thật là quá đáng. Thật sự khó có thể tìm được điều gì để chê ở đôi chân này. Ngay cả móng chân cũng được cắt tỉa vô cùng tinh tế, như thể anh ta dựa vào đôi chân này để kiếm thức ăn.

Tôi hưng phấn thở ra, một luồng hơi ấm nóng rực từ trong tim lan ra, từ từ lan ra khắp cơ thể. Nóng quá...nóng quá. Tôi nóng lòng muốn cởi khuy chiếc áo khoác da màu đỏ và khoe chiếc váy đen tuyệt đẹp bên dưới. Thật đáng tiếc khi chàng trai bị bịt mắt không thể đánh giá cao vẻ ngoài quyến rũ của tôi, nhưng tôi vẫn có cách khiến anh ấy đánh giá cao vẻ gợi cảm của tôi. Tôi nghiêng người về phía trước sát vào chân anh, bộ ngực to đung đưa của tôi áp thẳng vào lòng bàn chân trần của anh. Mặc dù tôi bị ngăn cách bởi áo lót và váy, nhưng cảm giác của bàn chân anh ấy vẫn truyền thẳng vào ngực tôi.

"Mmm...Mẹ~ mềm quá"

Tên biến thái nhỏ bé này đã bị trói rồi, hắn chủ động dùng vòm ngực hóp lại của mình để nhét vừa bộ ngực của tôi. Những ngón chân linh hoạt của anh ấy thậm chí còn móc được quai áo ngực của tôi. Ngực tôi ngay lập tức cảm thấy một áp lực mềm mại. Anh ấy rất đo lường và kiểm soát lực lượng. Chỉ vậy thôi cũng đủ khiến tôi cảm thấy thoải mái, tôi không khỏi phát ra vài tiếng rên rỉ không chịu nổi. Không…làm sao tôi có thể thua tên biến thái này được? Tôi phải cho anh ấy biết sức mạnh của tôi như thế nào. Tôi nhanh chóng đưa tay phải ra, dùng những ngón tay thon dài vuốt ve bàn chân phải còn giấu trong đôi tất trắng của anh. Một trong hai mắt cá chân bị trói của anh ấy bị ngực tôi ấn vào, còn mắt cá chân kia thì bị ngón tay tôi vuốt ve. Hai niềm vui hoàn toàn khác nhau đang được chăm sóc cho lòng bàn chân của anh, khiến anh phải há hốc mồm chảy nước miếng. 

“Uh-huh~ OK~ Mẹ giỏi quá~ Yeah~” Có lẽ để tôi dễ dàng đánh giá cao khuôn mặt đáng yêu và hấp dẫn của cậu ấy, cậu bé nằm trên giường cũng cố gắng hết sức quay đầu sang trái. Anh ta biết khách muốn nhìn thấy vẻ dâm đãng của mình nên đã bộc lộ sự “xấu xí” trên khuôn mặt mà không hề che giấu. Nghĩ theo cách này, hoàn toàn có khả năng vẻ ngượng ngùng của anh khi mới bước vào phòng chỉ là diễn kịch. Trên thực tế, cậu bé bán thịt này đã từng chứng kiến ​​đủ loại giông bão.

Tôi cọ ngực vào lòng bàn chân anh thật lâu. Phần thân dưới của anh ấy có lẽ đã cứng rồi, nhưng tư thế nằm thực sự rất bất tiện khi quan sát háng của anh ấy, và việc chơi đùa với bộ phận sinh dục của anh ấy đặc biệt rắc rối. Vì thế tôi quyết định sau này sẽ thay đổi cách buộc để cặc của anh ấy có thể đứng dậy bình thường. Tuy nhiên, bây giờ thì còn quá sớm nên tôi có thể tận hưởng cảm giác thoải mái khi được cù vào háng. Tôi cử động ngực và xoa tất. Những ngón tay ở phía dưới xé bỏ lớp ngụy trang ban đầu và bắt đầu hình thức cù lét tàn bạo. Lúc này, hai bàn chân nhỏ, một trắng, một trần, lủng lẳng trước mắt tôi. Nó rất tương phản khi xem và sự khác biệt trong cảm giác khiến tôi hạnh phúc. Móng tay của tôi lướt qua lòng bàn chân của đôi tất trắng rồi nhanh chóng di chuyển đến phần da hở của lòng bàn chân bên cạnh. Độ ẩm của mồ hôi khiến đôi chân trần có cảm giác hơi trơn, và việc cào bằng móng tay của tôi đặc biệt trơn tru. 

"Ehehehe~hehehemom~hehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehehe does not make a fool of himself" Hahahaha~" His cute little mouth grinned completely, with a pair of cute little tiger teeth exposed. It was a pity that his pure eyes could not be seen, which made this standard shota's cute face lose some brilliance. My hands were at full strength, and all ten nails fell on Lòng bàn chân và lòng bàn chân tôi gãi cùng lúc, phản ứng nhột nhột của anh ta hiện rõ trên các ngón chân. Những ngón chân ẩm ướt như quả nho co lại, các ngón chân còn lại ép chặt vào nhau, như thể chúng thực sự có thể tìm được một nơi để trốn. ngón tay của tôi, sau đó thọc những móng tay sắc nhọn của bàn tay còn lại vào khoảng trống giữa các ngón chân của họ và nhẹ nhàng khám phá chúng. Chắc chắn sẽ để lại dấu vết thăm dò móng tay ở từng kẽ ngón chân. Đó không phải lỗi của tôi, là do họ muốn dụ sói vào nhà.

"Hehe~ Tại sao vậy? Đường nối giữa các ngón chân~ Hehe ngứa quá~"

Sự rung chuyển của mắt cá chân tôi lắc lư theo sợi dây màu đỏ, khiến tôi chú ý đến hai bàn tay nhỏ màu trắng ở đầu kia của sợi dây. Hai bàn tay nhỏ bé đang buộc vào nhau xòe ra, lòng bàn tay trắng nõn mềm mại hướng về phía tôi. Tuy hắn biết lòng bàn tay nhạy cảm của mình không thể so sánh với lòng bàn chân, nhưng hiếm khi tay chân Tử Nghị bị trói lại với nhau. Bây giờ, chỉ cần ngón tay di chuyển một khoảng nhỏ, hắn có thể chuyển từ lòng bàn chân của chàng trai sang lòng bàn tay. Sẽ thật đáng tiếc nếu không nhân cơ hội nghịch ngợm nó vài lần. Vì thế tôi dang tay trái gãi lòng bàn tay Tử Nghị, trong khi tay phải tiếp tục lấy chiếc tất trắng gãi chân phải của anh. Điều thú vị là anh ta rõ ràng có thể tạo ra một nắm đấm để đẩy lùi những chiếc đinh tấn công lòng bàn tay mình, nhưng anh ta vẫn ngoan ngoãn mở lòng bàn tay ra. Có lẽ đây chỉ là để hợp tác với trò chơi của tôi? Hoặc... thực ra anh ấy không hề ghét cảm giác bị cù một chút nào.

"Pfft hehe ~ Ngứa quá haha ~ Mẹ ~ dừng lại đi ~" Lời cầu xin thương xót của anh vẫn có chút nũng nịu. Rõ ràng là anh ấy không ngứa đến mức phải dừng lại, nhưng tôi có lòng tốt dừng việc mình đang làm lại rồi nhẹ nhàng xoa đầu anh ấy. Tóc của cậu bé dễ thương này thực sự rất tốt, thậm chí không hề có một chút dầu nào và rất mượt. Cảm giác như đang vuốt ve lông của một con vật, rất dễ chịu.

“Con yêu, con không thích bị mẹ cù à?” Tôi thì thầm vào tai anh như thể đang xin lỗi anh.

"Không~không...Thật ra, khi Tiểu Tử cầu xin sự thương xót...Mẹ không cần phải dừng lại." Anh ấy hơi hoảng sợ sau khi nghe điều này và nhanh chóng giải thích cho tôi ý của anh ấy. Anh ta có vẻ khá vô tội trong vấn đề này.

"Ồ~ Mẹ, mẹ sẽ tiếp tục chứ?" Tôi giả vờ quan tâm đến mong muốn của anh ấy và cố tình hỏi anh ấy một cách nhẹ nhàng xem anh ấy có tiếp tục không. Anh khẽ gật đầu, những ngón chân vốn cong cong khi bị cù lại duỗi thẳng ra. Mối quan tâm sai lầm của tôi đã đóng một vai trò tốt, giúp anh ấy chơi với tôi an toàn hơn.

"Còn có... Ngoài ra, trong tủ ngoài cửa còn có một số vật dụng cần thiết hàng ngày, nhưng... có lẽ có thể dùng để cù Tiểu Tử." Người thanh niên ngập ngừng nói.

Tôi ngạc nhiên liếc nhìn cậu bé, sau đó chậm rãi đứng dậy đi đến tủ, mở cửa tủ ra, bên trong quả thực có rất nhiều thứ cần thiết hàng ngày, bao gồm bàn chải đánh răng, kem đánh răng, máy sấy tóc, lược đệm khí và dầu bôi trơn. Những thứ này có lẽ được đặt ở đây để tăng thêm cảm giác đắm chìm. Rốt cuộc, tủ trong ký túc xá không thể trống được. Một số vật dụng không giúp được gì nhiều, nhưng một số có vẻ hoạt động tốt, chẳng hạn như chiếc lược đệm hơi. Nếu thứ này ép vào chân Tiểu Tử, chắc chắn hắn sẽ phát ra tiếng kêu giết lợn. 

Sau khi lựa chọn xong, tôi lấy bàn chải đánh răng, lược đệm hơi và dầu bôi trơn ra rồi đặt chúng xuống ga trải giường phía dưới. Ngay khi đạo cụ được mang đến, anh ấy đã khá mệt mỏi sau khi duy trì tư thế hiện tại trong một thời gian dài, vậy tại sao không thay đổi tư thế buộc? Tôi nghĩ thế rồi cởi sợi dây màu đỏ trên người cậu bé mặc đồng phục thủy thủ, để đôi chân và cánh tay cong của cậu ấy được thư giãn. Ngay khi được giải thoát khỏi sự trói buộc, cậu bé vô thức chạm vào chiếc khăn bịt mắt màu đen trên đầu, nhưng may mắn là tôi đã ngăn cậu ấy kịp thời. 

"Bạn không thể lấy nó đi, Xiaozi."

"Ừm~không~bạn không thể nhìn mẹ được sao?" Có vẻ như anh ấy muốn nhìn thấy bộ mặt thật của tôi. Thực ra tôi rất mong chờ phản ứng của anh ấy sau khi biết sự thật, nhưng để tiếp tục trò chơi, tôi vẫn nghiêm khắc từ chối anh ấy. Anh có chút bối rối. Có lẽ anh ấy nghĩ tôi trông bình thường và xấu hổ khi để anh ấy nhìn thấy tôi. 

Sau khi để anh ấy nghỉ ngơi khoảng hai hoặc ba phút, tôi bắt đầu thiết kế một phương pháp đóng sách mới. Đây là một chiếc giường tầng. Một chiếc thang kim loại phù hợp được cố định ở một phần ba cuối giường. Có tổng cộng bảy thanh ngang trên thang để leo trèo. Tôi yêu cầu cậu bé dựa lưng vào tường. Nâng chân lên hai mươi độ và kéo chúng về phía thang. Đặt chân vào khoảng trống giữa các thanh ngang và buộc chúng bằng dây thừng màu đỏ. Mắt cá chân của bạn ở ngay trên xà ngang thứ ba. Cảm giác như bạn đang ngồi trên một chiếc ghế cọp. Điểm khác biệt là khớp gối không bị bó chặt như ghế hổ. Con này có chân hơi cong. Về chi tiết, hai chân thang không gần nhau mà được buộc vào các thanh sắt thẳng đứng ở hai bên trái và phải của thang. Ý nghĩa của việc này là đùi có thể hơi dang ra, cho phép tôi dễ dàng thao tác với phần thân dưới của cậu bé. 

Tôi còn treo hai sợi dây thẳng đứng màu đỏ ở hai bên đùi anh ấy. Đầu dây được cố định trên các thanh sắt của giường tầng trên. Điều này chia sẻ trọng lực của đôi chân anh và giúp chân anh không bị tê quá mức. Tôi không quan tâm anh ấy có thoải mái hay không, nhưng tôi lo lắng việc tê chân sẽ ảnh hưởng đến độ nhạy cảm của bàn chân. Còn tay Tử Nghị thì tôi trói ra sau lưng. Mặc dù chúng có thể dễ dàng va vào bức tường phía sau và gây đau đớn nhưng trên thực tế, đây chính là hiệu ứng mà tôi mong muốn.

Tiếp theo tôi đã làm một điều rất thú vị. Tôi ngồi trên mép giường quay lưng về phía cậu bé và mang đôi tất trắng dài đến bắp chân đã được tháo ra vào đôi chân trần của cậu ấy. Sau đó tôi giúp anh ấy mang giày thể thao và buộc dây giày. Tôi định cởi giày và tất của anh ấy lần nữa. Điều này không cần thiết. Cởi giày và tất là một điều rất thú vị. Nó có thể ngay lập tức thay đổi trạng thái tinh thần của người sở hữu đôi chân. Đầu tiên, việc đi giày giúp anh ấy có được cảm giác an toàn nhất định, sau đó dần dần mất đi khiến anh ấy trải qua khoảng trống tâm lý khi mất giày và tất. Quá trình kích thích tâm lý này khá thú vị. Hơn nữa, đối với tôi, một “kẻ tra tấn” quan tâm đến ý nghĩa lễ nghi, việc cởi lá sung ở chân cũng là một hành động tuyên bố chủ quyền. Giày và tất không phải là trang phục dành cho đôi chân nhỏ. 

“Tiểu Tử, mẹ cởi giày ra và đưa chân con ra ngoài!” Tôi trêu chọc cậu bé trên giường bằng những lời lẽ rất thô lỗ, những ngón tay nhanh nhẹn của tôi háo hức cởi dây giày ở bàn chân phải của cậu ấy. Cảm giác như xé toạc túi đựng đồ ăn nhẹ. 

“Á~ đừng~ đừng…” Lần này cậu bé cư xử rất ngượng ngùng, như thể cậu ấy thực sự không muốn bị cởi giày. Tôi thích nhìn thấy sự không sẵn lòng của anh ấy. Nó mang lại cho tôi sự phấn khích ngay lập tức khi làm điều gì đó xấu và kích thích ham muốn bạo lực của tôi đến mức lớn nhất.

Nói một cách đơn giản, anh ấy càng chống cự thì tôi càng phấn khích. Tôi nắm lấy phần trên và cởi giày thể thao ra khỏi chân phải của anh ấy. Sau khi cởi dây ra, tôi vẫn chưa bỏ giày xuống. Thay vào đó, tôi nắm đầu một trong những sợi dây giày màu trắng và dùng đầu dây giày cứng gãi vào giữa bàn chân anh ấy. Sau khi đi tới đi lui vài lần, tôi dùng lưỡi giày chọc nhẹ vào đế tất của anh. Chiếc giày vốn có nhiệm vụ bảo vệ bàn chân lại trở thành công cụ tra tấn lòng bàn chân, giống như tôi, người mẹ lẽ ra phải bảo vệ Xiaozi, lại trở thành một con quỷ Slaanesh đùa giỡn với cơ thể của nó. 

"Ừ~ Mẹ~ Chúc may mắn~"

Ngay lập tức, tôi cũng cởi chiếc giày còn lại ra và nghĩ cách treo chúng lên. Tiểu Tử buộc phải nhấc chân lên thanh ray thứ ba của thang nên tôi buộc dây hai chiếc giày vào giữa thanh ray thứ hai. Một đôi giày thể thao màu trắng được buộc dây treo lơ lửng trong không trung, trở thành vật trang trí cho chiếc thang. Tôi tinh nghịch đẩy một chiếc giày, nó lắc lư trong không trung và quay thành một vòng tròn nhỏ, rồi cuối cùng chạm vào chiếc giày còn lại. Cả hai phát ra một âm thanh nhẹ nhàng rồi khẽ lắc lư, cuối cùng từ từ trở lại trạng thái tĩnh lặng. 

Tôi nhìn lại người thanh niên bị trói hai tay ra sau lưng và dựa lưng vào tường. Được bao phủ bởi tấm vải đen, lúc này anh vô cùng căng thẳng, trên trán lấm tấm mồ hôi. Mặc dù trên môi vẫn nở nụ cười hiếu khách lịch sự nhưng rõ ràng anh ta có vẻ miễn cưỡng. Đứa trẻ này có lẽ đang lo lắng về cơn ngứa sắp tới ở lòng bàn chân. Ngay cả ngón chân của anh cũng bị teo lại trước. Nếu sợ hãi như vậy, tại sao lại nói cho tôi biết vị trí của chỗ dựa? Thật là một đứa trẻ vui vẻ. 

Tôi đến gần chân anh trên thang, thổi mạnh vào đế tất trắng và dùng cách nhẹ nhàng này để nhắc anh: Tôi sắp bắt đầu. 

Ngay khi cậu bé nín thở và tập trung toàn bộ sự chú ý vào lòng bàn chân, tôi lẻn đến gần cậu ấy, từ từ đưa hai lòng bàn tay giấu kín của mình vào nách cậu ấy. Giây tiếp theo, những ngón tay sẵn sàng của tôi thọc vào ống tay áo ngắn của bộ đồ thủy thủ, và tôi tung ra đòn tấn công bất ngờ như một ninja. Anh ta giật mình, rồi bắt đầu vùng vẫy trái phải. Tôi thường cù anh ấy qua ống tay áo, nhưng lần này tôi không thương xót như vậy. Tôi đi thẳng vào và chạm vào da anh ấy. Những móng tay sắc nhọn của tôi cào tới cào lui trong vùng nách ấm áp của anh mà không gặp bất cứ trở ngại nào. Nách của anh ấy mịn màng và mềm mại đến mức thậm chí không có một sợi lông nách nào. Nó rất dễ trầy xước.

"Em yêu, nách em mềm quá." Móng tay tôi chọc vào phần thịt mềm ở nách như đang chơi đàn piano, truyền cảm giác mềm mại tuyệt vời quay trở lại trung tâm não tôi. Tôi đã yêu những cái hố thịt nhỏ có một không hai này rồi. 

"Pfft haha~ngứa ngáy haha hahahahaha~Mẹ~hehehe~"

Cậu bé bị đánh vào nách không kịp chống cự lại tiếng cù lét, tiếng cười không chút kiềm chế vang lên. Đầu tiên, anh ta lắc người từ bên này sang bên kia, cuối cùng trượt chéo xuống dựa vào tường, nằm nghiêng, trằn trọc trên ga trải giường như một con sâu để tránh đòn tấn công của tôi. Bất cứ chỗ nào tôi muốn dừng lại, tôi xếp những móng tay sắc nhọn của mình và cắt, chặt vào nách, dùng cách thức nhẹ nhàng nhất để giành lấy sự điều khiển của dây thần kinh nhạy cảm của cậu bé. Thủ đoạn thô bạo như vậy, huống chi là hắn, ngay cả người không nhột cũng khó mà chịu đựng được. 

"Uh haha~ Haha, giúp với, haha~ Này này này ~" Cậu bé cười điên cuồng. Hai cánh tay bị trói sau lưng anh cố gắng níu lấy tay tôi nhưng không được. Thấy anh khó thở, tôi chậm lại động tác cù lét từng chút một, cuối cùng rút bàn tay xâm phạm ra khỏi tay áo anh.

"Haha~huha~huh~huh ~" Anh thở dốc, khuôn mặt nhỏ nhắn vẫn cọ vào tấm ga trải giường bên dưới. Tôi giữ vai anh và đỡ anh ngồi dậy, để anh từ tư thế ngả người trở về tư thế ngồi dựa vào tường ban đầu.

Mặc dù nách cảm thấy dễ chịu, bẩm sinh đã có khả năng điều khiển bàn chân nhưng tôi vẫn muốn chơi bằng chân một lúc nên đến gần thang và bắt đầu kéo đôi tất trắng vào chân cậu bé. Lần này tôi đã thoải mái hơn. Tôi véo ngón chân của một bàn chân bằng cả hai tay và dùng một lực kéo cả hai chiếc tất dài đến giữa bắp chân ra. Sau đó, tôi cuộn đôi tất lại và nhét chúng vào hai đôi giày thể thao có dây buộc.

“Con ngoan, nghe lời mẹ và dang rộng ngón chân ra nhé?” Tôi nhặt chiếc bàn chải đánh răng màu xanh lá cây lên và mỉm cười dỗ dành anh ấy. 

Tử Nghị khẽ gật đầu, sau đó duỗi ra hai bàn chân đáng yêu của mình, khoe ra những ngón chân mềm mại và mịn màng trong không khí. Tôi tìm thấy cơ hội thích hợp để nhét đầu bàn chải đánh răng vào giữa các ngón chân cái của bàn chân trái của anh ấy và bắt đầu chà xát ở điểm thấp nhất giữa các ngón chân. Cậu bé ngứa ngáy vô thức muốn kẹp các ngón chân lại, nhưng đầu bàn chải đánh răng trơn trượt, cứ chuyển động khiến cậu dù có véo mạnh đến mấy cũng không thể kẹp được. Giây tiếp theo, tôi rút bàn chải đánh răng ra và một vật trơn trượt khác lọt vào giữa các ngón chân của tôi: lưỡi của tôi. Tôi liếm láp từng miếng thịt giữa các ngón chân với vẻ mặt say sưa. Chiếc lưỡi thật mềm mại của anh luồn vào và lang thang bên trong một cách khá tự do. Tôi dùng lưỡi thọc vào lỗ sâu giữa các ngón chân, tận hưởng dư vị của ngón chân. Nó có vị giống như mùi của nó. Không có mùi mồ hôi mặn, và tôi không thể loại trừ nguyên nhân là do bàn chải đánh răng đã làm sạch.

"Ừm~ ừm lưỡi~Là ừm~lưỡi của mẹ~"

Sau khi nếm ngón chân cái, tôi dùng bàn chải đánh răng làm sạch kẽ hở giữa ngón chân thứ hai và ngón chân thứ ba. Tôi làm sạch nguyên liệu một lần nữa trước khi để lưỡi lộ ra. Cậu bé lại phát ra một tràng rên rỉ không thể diễn tả được. Tuy nhiên, sau vài giây, anh ta không muốn mở khe hở giữa các ngón chân và không biết lại giở trò gì với tôi.

“Mẹ rất muốn liếm ngón chân của con, nhưng mẹ mắc chứng sợ thần bí nên phải rửa sạch trước.” Tôi bịa ra một lý do là tôi phải sử dụng bàn chải đánh răng. Thực ra tôi không hề quan tâm đến điều này. Tôi có thể liếm chân đứa trẻ này ngay cả khi chúng có mùi bẩn. Hơn nữa, bàn chân của anh ấy sạch đến nỗi những chiếc đĩa trong nhà hàng cũng không sáng bóng như bàn chân của anh ấy.

Anh nghiêng đầu giận dữ nhưng vẫn không mở được khe hở giữa các ngón chân, nên tôi vứt bàn chải đánh răng và dùng ngón tay dùng lực mở các ngón chân của anh ra, buộc chiếc lưỡi trơn trượt của mình phải luồn vào khe hở giữa các ngón chân của anh. Một lực yếu ớt chống lại những ngón tay của tôi khiến tim tôi đập mạnh. Giống như tôi, anh ấy cũng tỏ ra rất thích thú. Anh chàng này thực sự không thích chủ động và thích tôi xử lý điểm yếu của anh ta một cách xâm phạm. Anh ta đơn giản là loại con đĩ nhỏ thích ảo tưởng về việc bị cưỡng hiếp. Anh ấy là một sự kết hợp hoàn hảo với tôi.

Sau khi liếm hết ngón chân, tôi quay đầu quan sát cơ thể mệt mỏi của anh. Tốt lắm, anh ta cứng ở dưới đó, háng xanh bị gà trống đẩy ra khỏi lều phồng lên. Không chút do dự, tôi duỗi móng vuốt của mình ra và cọ xát những chồi nhỏ ở phần thân dưới của anh ấy qua háng anh ấy. Tôi dùng ngón tay véo đầu dương vật của anh ấy vài lần rồi chạm vào cuống. Tôi dùng cả lòng bàn tay ôm lấy hai túi tinh hoàn của anh ấy từ bên dưới rồi xoa liên tục. Càng chơi tôi càng hưng phấn, thậm chí còn đặt lòng bàn tay còn lại của mình vào đó. Tôi di chuyển về phía ngực anh ấy và xoa bóp núm vú hơi nhô lên bên trong qua lớp quần áo của anh ấy. Tôi không quên những điểm chính được viết trong sách hướng dẫn. Đầu vú là một trong những điểm nhạy cảm mà cá nhân anh thừa nhận. Tôi có thể cảm nhận được điều đó vì cái núm vú trên ngực anh ấy cứng lại sau khi tôi kéo nó một hoặc hai lần. Nó giống như một con cặc. Lúc này, tôi đang dùng tay trái chạm vào bộ ngực mềm mại của anh ấy và dùng tay phải vuốt ve cái háng căng phồng của anh ấy. Tiền và rượu ngon không thể so sánh được với hai thứ này trong tay tôi. Một nụ cười hạnh phúc tràn ngập trên má tôi. Tôi chậm rãi vuốt ve chiếc măng nhỏ giấu trong háng. Tôi có thể cảm thấy lòng bàn tay mình bị đẩy lên. Cây gậy nhỏ tượng trưng này dần dần cao lớn và trưởng thành dưới sự “nuôi dưỡng” của tôi như một đứa trẻ, khiến tôi cảm thấy vô cùng hạnh phúc khi được làm mẹ. 

"Mẹ ~ Xiaozi ~ Xiaozi muốn xuất tinh ~" Cậu bé đỏ mặt mở miệng và đưa ra một yêu cầu cực kỳ khẩn cấp với tôi, mẹ tôi.

"Vẫn chưa đến lúc." Tôi vô lý nới lỏng háng anh ấy và với tay lấy chất bôi trơn ở bên cạnh. Tôi thô bạo mở nắp chai, chất nhầy không màu từ trên đổ xuống, bắn vào các ngón chân và lòng bàn chân của cậu bé. Trong khoảnh khắc, nửa trên lòng bàn chân của anh được bao phủ bởi chất lỏng trong suốt đầy quyến rũ. Chất nhầy từ từ trượt xuống lòng bàn chân, nhanh chóng bao phủ lòng bàn chân rồi tiếp tục lan xuống phía dưới.

Tôi cầm chiếc lược đệm khí màu đen trong tay và vẫy nó. Nó có một đệm khí hình bầu dục, và đệm khí được bao phủ bởi các răng lược dày đặc với các đầu nhỏ bằng nhựa màu đen. Mặc dù trước đây tôi không có nhiều kinh nghiệm cù lét người khác, nhưng tôi có thể cảm nhận rõ ràng sức mạnh của vũ khí giết người này chỉ sau vài lần lau nó trên lòng bàn tay. Hai chân anh không khép lại mà dựa vào các cột thẳng đứng ở hai bên thang. Khoảng cách giữa hai bàn chân là khoảng ba nắm tay. Bằng cách này, sẽ không thực tế nếu chiếc lược chải cả hai chân cùng một lúc và lựa chọn duy nhất là bẻ từng cái một. Tôi đặt bốn ngón tay trái của tôi lên mu bàn chân của anh ấy, dùng ngón cái giữ ngang ba ngón chân của anh ấy để kẹp bàn chân phải của anh ấy đến mức tối đa. Sau đó, chiếc lược đệm khí xuất hiện, nhắm vào lòng bàn chân màu hồng và chải chúng một cách không thương tiếc. Cậu bé lập tức tỏ ra xấu hổ, đồng thời siết chặt nắm tay bị trói sau lưng. Có lẽ anh đang chấp nhận thử thách lớn nhất trong sự nghiệp của mình, đó là lòng bàn chân bị chiếc lược đệm hơi chà xát một cách thô bạo. Phải kể rằng những ngón chân được bôi dầu bôi trơn hơi trơn khiến ngón chân đó trượt qua đầu ngón tay tôi nhiều lần, tôi phải rất vất vả mới bắt lại được. 

"Ngươi sợ như vậy sao? Ta không nhượng bộ thì thật đáng tiếc."

"Uh-huh~uh-huh~uh-huh~ahhaha~ahhahahahahahahahahaha, nhột quá~" Cậu bé trong bộ đồ thủy thủ một lần nữa nở một nụ cười xinh đẹp. Anh ta không phù hợp với chiếc lược đệm khí. Anh mím môi chưa đầy năm giây trước khi bị tiếng cười lấn át. Tôi chải chiếc lược đệm khí trong tay lên bàn chân trước, rồi ấn mạnh vào thịt bàn chân từ trên xuống dưới cho đến gót chân, dựa vào những quả bóng nhựa dày đặc ở đầu răng lược để dàn đều chất nhầy. Cậu bé tội nghiệp không thể cử động được chân phải nên dồn hết sức lực vào chân trái không bị tấn công, vặn vẹo và đá, sợi dây màu đỏ buộc vào mắt cá chân của cậu gần như bị cậu đứt. 

"Chúng ta chơi một trò chơi nhé. Con đếm từ đầu đếm rõ ràng đến hai trăm, mẹ sẽ dừng lại." Tôi ném một đường cho anh ta sống sót, rồi ném chiếc đệm không khí khủng khiếp của chiếc lược vào chân trái của anh ta. Lại có một cơn bão đẫm máu nữa. Anh ta bị chiếc lược hành hạ và gần như cười như điên. Anh háo hức bắt đầu đếm giữa những tiếng than khóc. 

"Ahaha một~hahahaha~hai~ba ahhahahaha~bốn năm sáu hahaha~"

"Quá nhanh, quá nhanh, nhất định phải có khoảng thời gian." Tôi có chút không hài lòng nhắc nhở anh, đồng thời bày tỏ thái độ bằng hành động. Anh ấy đọc càng nhanh thì chiếc lược trong tay tôi chải càng nhanh và cứng hơn. Tôi sẽ chỉ thương xót một chút khi tốc độ nói của tôi ở mức bình thường. Tội nghiệp Tiểu Tử chỉ có thể chậm rãi nói, chờ đợi những con số từ từ từ trong cổ họng nhảy ra. Quá trình này cực kỳ dài đối với anh ta. Lúc này, tiếng cười trong trẻo du dương xen lẫn những báo cáo vui vẻ. Một cậu bé đã tuân theo sự chỉ dẫn của tôi một cách vô điều kiện, điều này mang lại cho tôi cảm giác hài lòng vô cùng. 

"Ah haha hai mươi~một ah hee he hai mươi~haha hai~hee hee hey hai mươi ba haha~"

Anh ta báo cáo các chữ số đơn khá suôn sẻ, nhưng khi số lượng tích lũy đến hàng chục trở lên, anh ta bắt đầu thất bại. Có lẽ đó là vì các con số đã trở nên dài hơn. Nhiều khi phải xen vào giữa chữ số hàng chục và chữ số một vài tiếng cười khúc khích, tương đương với việc kéo dài tổng thời gian ngụy trang. Tâm trạng của tôi tiếp tục phấn chấn trong quá trình này, và các động tác của tôi ngày càng nhiệt tình hơn. Tôi dùng lược chà lòng bàn chân của con trai theo chiều dọc, sau đó xoay sang một bên và chải vào giữa bàn chân. Tôi không hề lo lắng rằng những cử động thô bạo của mình sẽ làm tổn thương chàng trai trước mặt. 

"Không hahaha~bốn mươi lăm hahaha~bốn mươi~hehehe~sáu~ah này này này bốn mươi~mười bảy~" Cậu bé không kìm được há hốc mồm khi cười, nước bọt tràn ra từ khóe miệng như thể không muốn tiền, nhỏ xuống chiếc khăn quàng cổ màu xanh đậm của bộ đồng phục thủy thủ, gần như biến thành khăn ăn. Anh ta di chuyển ồn ào đến nỗi chiếc thang nơi chân anh ta đặt rung chuyển dữ dội, khiến hai chiếc giày thể thao đang treo lơ lửng trong không trung. Chất nhờn trượt từ lòng bàn chân của tôi nhỏ xuống thang, và rất nhiều trong số đó rơi vào cổ giày được nhét đầy tất cotton. Phần còn lại rơi lộp bộp xuống sàn, như máu chảy ra từ thi thể nạn nhân, còn tôi là tên sát nhân biến thái cầm chiếc lược hung khí giết người. 

"Uh-huh~ Một trăm, một trăm hai mươi~ Ahhhh~ Uh-huh~ Một trăm hai mươi mốt"

Khi con số lên tới 100, anh gần như gục ngã. Hai giọt nước mắt xuất hiện dưới tấm vải đen bị bịt mắt. Khuôn mặt anh không còn chỉ là một nụ cười đơn giản mà là một biểu cảm phức tạp pha trộn giữa khóc và cười. Cậu bé cọ vào bức tường phía sau như thể đang lên cơn động kinh. Cơ thể run rẩy của anh run rẩy, như thể anh đã phải chịu một sự tra tấn khủng khiếp nào đó. Tôi tiếp tục vẫy chiếc lược trong tay, đảo qua đảo lại để chải chân cho anh. Tôi có thể tưởng tượng anh ấy cảm thấy thế nào. Mỗi chiếc răng lược trên nệm hơi có thể gây ra cảm giác ngứa ngáy đáng kể. Lúc này, gần trăm chiếc răng lược cùng lúc xuyên qua lòng bàn chân hắn. Vô số dòng ngứa ngáy tụ lại ở lòng bàn chân, cưỡng hiếp tập thể lòng bàn chân yếu ớt đáng thương. Có thể trong lòng anh chỉ còn lại nỗi đau, nhưng như người ta vẫn nói, cầu vồng sẽ đến sau cơn bão. Để khiến anh ấy vui vẻ sau này, bây giờ anh ấy phải nhận được một trải nghiệm không thể chịu nổi. 

Khi tôi đang đếm đến sáu mươi cuối cùng, tôi ném chiếc lược đi và dùng móng tay của cả hai tay chọc vào lòng bàn chân anh ấy. Tôi còn tìm thấy một chiếc gậy massage điện để rung phần thân dưới của anh ấy. Chiếc que massage đã trượt khỏi háng anh nhiều lần mà không được cố định chắc chắn. Tôi sẽ nhặt nó lên và nhét lại dưới chân anh ấy. Sau đó, tôi trả đũa bằng cách cù vào lòng bàn chân anh ấy, dọa anh ấy không được cử động. Móng tay của tôi khỏe không kém gì một chiếc lược đệm khí. Mỗi cú vuốt có thể gãi chính xác những chỗ ngứa của cậu bé. Tôi dựa vào biên độ của tiếng cười để xác định điểm nhạy cảm nhất ở lòng bàn chân cậu bé, rồi dùng kỹ thuật ngón tay khéo léo để xác nhận lại nhiều lần. Anh ấy thực sự rất nhột. Khi đầu móng tay đâm vào lòng bàn chân, anh thậm chí không thể thở được. Tiếng kêu trong giọng anh càng lớn hơn. Tôi mềm lòng hơn một chút và cơ bản là đã gãi vào lòng bàn chân anh ấy. 

"Ahaha~Hmm, một trăm bảy mươi mốt~Haha, một trăm bảy mươi hai~"

"Bây giờ con có muốn xuất tinh không, Tiểu Tử? Nếu muốn thì hãy gọi cho mẹ thêm vài lần nữa nhé." Tôi đã mở rộng cành ô liu trước khi anh ấy có thể đọc được đến con số hai trăm. Kiểu tha thứ giả tạo và rộng lượng này là một chiêu trò phổ biến để đánh lừa mọi người, và nó có thể thuần hóa những chàng trai trẻ chưa quen với thế giới nhanh chóng hơn. 

“Mẹ ơi, mẹ tốt quá ~ Mẹ ~” Thằng bé lập tức khóc và gọi mẹ, háo hức chờ đợi câu trả lời của tôi như chim non đang chờ ăn. Có lẽ anh ấy không hưng phấn đến mức xuất tinh mà chỉ đơn giản là để thoát khỏi sự tra tấn của việc bị nhột, nhưng tôi không cần phải suy đoán thêm nữa.

Hãy bắt đầu việc chiết xuất tinh dịch chính thức. Tôi ném cây massage dưới háng Tử Nghị sang một bên, sau đó kéo ống quần đùi màu xanh đậm xuống, trượt cả chiếc quần xuống giữa đùi của cậu bé. Bộ đồ lót màu trắng ban đầu được che lại lộ ra trước mắt tôi. Lúc này, tôi đã có thể nhìn xuyên qua đường viền của chiếc quần lót, tôi có thể nhìn thấy rõ con cặc được bọc trong vải. Vì trước đây tôi đã vuốt ve nó hai lần qua quần lót nên đầu dương vật đã tiết ra một ít chất lỏng trơn trượt khiến chiếc quần lót màu trắng quấn chặt con cặc bên trong hơn, màu thịt nhạt lộ ra lờ mờ. Có lẽ cảm nhận được phần thân dưới mát lạnh, chàng trai xấu hổ quay đầu đi. Trạng thái của anh thực sự đang thay đổi qua lại giữa tuổi trẻ và kiêu ngạo. Anh không biết mình đang giả vờ có cái nào. Có lẽ mỗi điều đều đúng. Nhưng lần này tổng thời gian chỉ có một giờ, tôi không có thời gian để từ từ chơi trò xấu hổ với anh ấy nên tôi trực tiếp rút cặc anh ấy ra khỏi quần lót.

"Nó nhỏ quá!" Tôi trêu chọc và búng vào dương vật không có lông màu hồng của anh ấy. Tôi rất ngạc nhiên và hạnh phúc. Dương vật của anh ấy không đen như của những người đàn ông khác. Dương vật của anh ấy mềm mại và mịn màng, và nó hoàn toàn là loại thực phẩm. Tôi ngồi nghiêng về mép giường và tìm một góc tốt hơn. Tôi cầm con cặc của anh ấy bằng tay phải và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Tuy nhiên, tay trái của tôi vẫn không chịu rời khỏi lòng bàn chân mỏng manh của anh, móng tay tôi thỉnh thoảng chạm vào lòng bàn chân nhạy cảm của anh. Vừa chiêu đãi anh ta bằng niềm vui sướng tột độ, đồng thời gây ra sự tra tấn không thể chịu đựng được cho anh ta, chỉ bằng cách này, biểu cảm của chàng trai mới có thể thay đổi qua lại. 

"Uh-huh~uh-huh~~uh-huh~hehe~" Sau khi huyết mạch của Tiểu Tử bị tôi nắm giữ, nó gần như ngừng giãy giụa, hai chân ngoan ngoãn dẹt ra để tôi gãi. Thực sự là tôi đã nắm lấy "tay cầm". Tôi nhẹ nhàng đặt con cặc còn ấm lên trên, sau đó đặt ngón tay cái lên phần đầu rùa hơi ướt, dùng đầu ngón tay liên tục xoa bóp những điểm nhạy cảm trên đầu. Chẳng mấy chốc ngón tay cái của tôi đã được bao phủ bởi chất lỏng ngọc bích ẩm ướt. 

“Đúng rồi, tiếng khóc của bé hay lắm, để con hét thêm vài lần nữa cho mẹ nghe nhé.” Anh không phải là người duy nhất sắp đạt đến cao trào. Giọng tôi dần dần trở nên nóng hơn. Người phụ nữ nào có thể cầm nó khi chơi đùa với bộ phận sinh dục và bàn chân của một cô gái trẻ như vậy? 

“Hmm~ Yeah~ Ohhh~ Ohhhh~” Sau khi nghe yêu cầu nhỏ của tôi, cậu bé càng hét lên nhiệt tình hơn, xương cốt trên cơ thể nhỏ bé của cậu co giật theo tiếng hét, như thể cậu đã trở thành một cỗ máy dễ thương bị khoái cảm thống trị. Để ngăn anh ta thở quá mạnh, tôi uốn năm ngón tay của mình thành hình móng vuốt, rồi cào mạnh vào bàn chân trước màu hồng của anh ta, vốn có màu hồng như quả dâu tây Dafu. 

"Uh-haha ~huhaha~uh-huh ~huh ~" Anh ta rõ ràng là đang nhột nhột, chân lại co rút lại, ép ra một loạt nếp thịt khó thấy ở lòng bàn chân. Tuy nhiên, những làn sóng da thịt này đóng vai trò tối thiểu trong việc ngăn chặn cảm giác nhột nhột. Các nếp gấp thịt hơi lồi cũng tạo ra sự phân lớp hơi không đồng đều, mang lại phản hồi xúc giác rõ ràng hơn khi móng tay đi qua. Mặc dù run rẩy vì ngứa ngáy nhưng anh ấy vẫn nhớ nhiệm vụ tôi giao và không ngừng rên rỉ vì xấu hổ. 

Sau khi dùng đầu ngón tay xoa xoa phần đầu con rùa, tôi hướng mục tiêu vào tinh hoàn của cậu bé. Tinh hoàn nhẵn và không có lông có diện tích lớn cho móng tay của tôi sử dụng nên tôi đã cố gắng hết sức quấn hai quả bóng nhỏ vào lòng bàn tay, cong ngón tay vào tinh hoàn. Ở phía trên, móng tay của tôi nhẹ nhàng miết lên làn da mềm mại trên quả bóng của tôi. Phải nói rằng đây có lẽ là điểm mềm nhất trên cơ thể cậu bé. Khi móng tay của tôi di chuyển xung quanh, tôi có thể đào nhẹ vào đầu ngón tay và mọi dấu vết khoái cảm đều truyền vào đầu ngón tay tôi. 

"Hmm~~Ah~Ouch~" Mặt cậu bé đỏ bừng, con cặc của cậu ấy đã cứng đến mức sắp xuất tinh nên tôi lại giữ chặt trục của cậu ấy và bắt đầu đụ cậu ấy. Để ngăn cảm giác ngứa ở lòng bàn chân khi đạt cực khoái cản trở việc phóng tinh, tôi giảm tốc độ móng tay một cách thích hợp. , dùng móng tay đỏ bóng liên tục vẽ hình trái tim ở lòng bàn chân. Sau khi vẽ chân trái thì vẽ chân phải, sau đó vẽ chân trái sau khi vẽ chân phải. Những chiếc móng nhọn màu đỏ tươi không ngừng xoay và quẹt vào lòng bàn chân. Mọi trái tim yêu thương đều thể hiện tình yêu sâu sắc của tôi dành cho anh. Trong lúc này, tôi đứng dậy và quan sát lòng bàn chân của anh ấy. Dường như có một vết trắng mờ hình trái tim ở lòng bàn chân anh. 

"Bàn chân nhỏ trắng nõn, mười ngón chân dựng đứng, sợ bị chạm vào, sợ trầy xước, di chuyển thật đáng yêu." Tất nhiên, việc kích thích bằng lời nói cũng là điều không thể thiếu vào lúc này. Tôi hát một bài hát thiếu nhi do tôi ngẫu hứng, khơi gợi suy nghĩ của chàng trai bằng một giọng điệu quyến rũ. 

“A ừm~~ tôi muốn~ tôi đi đây~ ừm~ ah~ ah ah~ ah ừm~ kiêm~ kiêm…” Cậu bé há miệng đầy nước bọt, giọng nói nhỏ nhắn đáng thương bước vào một trạng thái xuất thần mới. Tôi biết rằng đây đã là khoảnh khắc cuối cùng. Khi chân anh ướt, anh vuốt ve một cách thô bạo cây gậy nhỏ ở phần dưới cơ thể, mang lại cho anh một cơn cực khoái tuyệt vời chưa từng có. Chất lỏng màu trắng sữa phun ra dữ dội từ miệng tinh dịch của anh. Chất lỏng đục từ không khí rơi ngược lại làm ướt một vùng lớn tấm ga trải giường màu xanh nhạt bên dưới, còn phần còn lại thì không. Một lượng nhỏ chất lỏng bắn vào tay tôi. Con cặc đang co giật của nó chưa ngừng nhô ra ngoài nên tay tôi tiếp tục vuốt ve nó, mạnh mẽ và liên tục như vắt sữa. Đến cao trào cũng không cần giảm ngứa nữa nên chỉ gom lại. Năm ngón tay, để những móng tay rậm rạp cào vào lòng bàn chân trái của anh. Những chiếc đinh bao quanh lòng bàn chân, rồi cào về phía trung tâm với những chuyển động run rẩy, như thể đang cố đào lấy thịt lòng bàn chân. Người ta có thể tưởng tượng sức mạnh của kỹ thuật này. 

"Ah~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhahahahahahahahahahahahahahahaha~ahhhhhhh~" Trước khi niềm vui biến mất khỏi cơ thể tôi, sự chủ động của dây thanh quản của tôi đã bị cơn ngứa khổng lồ tước đi. Tiếng cười cuồng loạn của cậu bé lập tức lấp đầy ốc tai tôi lần nữa. Tiếng cười chết tiệt đó nghe hay hơn tiếng thở hổn hển. Tôi rất vui khi có thể ép được tinh dịch của con trai mình như thế này. Điều đáng tiếc duy nhất là đôi mắt anh ấy bị che lại nên tôi không thể cảm nhận được ánh mắt quyến rũ của anh ấy. 

Quá trình xuất tinh cuối cùng đã dừng lại sau hơn mười giây. Cậu bé bị thang cuốn chân đang nằm trên ga, thở hổn hển vì kiệt sức. Tôi xoa lòng bàn chân anh một cách nhẹ nhàng nhất để xoa dịu tâm trạng bất an của anh. 

"Xong rồi, Tiểu Tử." Tôi thấp giọng thông báo cho anh ấy. 

"Con có thể nhìn mẹ được không? Mẹ." Cậu bé mặc đồng phục thủy thủ hỏi gần như cầu xin. Có lẽ anh ấy hoàn toàn bị ấn tượng bởi kỹ thuật của tôi, và do đó đã nảy sinh một số phức cảm gắn bó đặc biệt với tôi. 

"Không, đây là bí mật." Thấy tôi không đồng ý, chàng trai đành phải im lặng lần nữa. Tôi có thể thấy rằng anh ấy dường như không muốn làm như vậy. 

Sau khi chào tạm biệt đơn giản, tôi mặc áo khoác, đứng dậy và rời khỏi cửa hàng Cowherd. Trên đường về nhà, dù bước trên tuyết nhưng tôi vẫn cảm thấy toàn thân nóng bừng. Cảnh tượng vừa rồi không thể rời khỏi tâm trí tôi trong một thời gian dài. Tâm trí tôi tràn ngập tiếng cười trẻ thơ và đôi chân thơm tho. Những điều này đã in sâu vào tâm trí tôi. Tôi không thể thoát khỏi chúng. Tôi... tôi không thể sống thiếu họ. 

Khi Tiểu Tử về đến nhà, tôi không nói gì. Tôi cứ nhìn chằm chằm vào háng và tất của anh ấy. Tôi lén mở cửa phòng tắm và lén nhìn thân hình mảnh mai của anh ấy khi anh ấy đang tắm. Tôi lắng nghe tiếng nước chảy ào ào bên ngoài phòng tắm. Tôi thực sự muốn lao vào tắm cùng anh ấy, nhưng tôi biết mình không thể làm được điều này. Điều này sẽ khiến tôi mất đi Zi nhỏ mà tôi vừa có được. Muốn lấy được thể xác của anh ấy thì trước tiên tôi phải lấy được trái tim của anh ấy. 

Trong hai tháng tiếp theo, tôi ghé thăm cửa hàng này nhiều lần, lần nào tôi cũng chọn Tiểu Tử để chơi, nhưng yêu cầu là tôi phải bị trói và bịt mắt từ trước. Nội dung của trò chơi về cơ bản là cù lét. Bằng cách nào đó, cù lét đã trở thành niềm tôn sùng tình dục chính của tôi. Tất cả là lỗi của anh ấy, nếu không tôi đã không phát hiện ra một lối chơi thú vị như vậy. Chúng tôi đã nói về mọi thứ khi chơi với anh ấy, và mối quan hệ của chúng tôi ngày càng trở nên thân thiết hơn, và những cuộc trò chuyện ngày càng trở nên mơ hồ hơn. Tôi cảm thấy anh ấy đã hoàn toàn yêu tôi. Suy cho cùng, tôi đã mang đến cho anh tình mẫu tử độc nhất vô nhị mà “mẹ” anh không thể dành cho anh. Đối với một con điếm nhỏ không thỏa mãn dục vọng của mình như vậy thì tình mẫu tử vốn là như thế này. 

Cuối cùng, sau khi cảm thấy mọi thứ đã sẵn sàng, tôi thực hiện bước cuối cùng.

Buổi tối, tôi đứng trước cửa chờ con về. Anh quay lại kéo lê thân hình mệt mỏi, trông bơ phờ. Anh nhấc chân cởi giày rồi rút ra một đôi tất trắng ướt từ trong giày thể thao. Nguyên nhân là vì tôi đã đổ nửa chai dầu bôi trơn vào giày thể thao của anh ấy, và đúng như dự đoán, tất của anh ấy đã ướt hết. 

"Con trai, con đang làm gì thế? Tất của con ướt quá à?" Tôi hỏi một cách cố ý. 

"Tôi...tôi đi chơi bóng và giẫm phải vũng nước." Anh ấy tỏ ra hơi có lỗi và thậm chí không thể nhìn vào mắt tôi. 

Tôi nở một nụ cười hài lòng rồi mời anh vào phòng khách. Anh bối rối ngồi trên ghế sofa với đôi dép lê. Tôi ngồi cạnh anh không nói một lời, vứt đôi dép trên chân anh rồi duỗi ngón trỏ vạch một đường ở lòng bàn chân anh qua đôi tất trắng ướt. Tôi vẽ một hình trái tim và sử dụng những kỹ thuật quen thuộc để gợi lên ký ức tình dục màu hồng của anh ấy. Anh ấy sững sờ một lúc và nhìn tôi với vẻ bối rối tột độ. Tôi gật đầu tự tin, dùng giọng giả tạo mà tôi từng dùng ở quán Cowherd trước đây: "Con trai, con có thích mẹ không?"

"Tất nhiên là con yêu mẹ rồi, chúng ta chơi cù lét nhé." Phông nền mờ đi, chàng trai trước mặt nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt đầy trìu mến. Chúng tôi ôm nhau và hôn nhau say đắm. Tôi yêu anh ấy và anh ấy cũng yêu tôi. Câu chuyện đã kết thúc với cái kết đẹp nhất. Tuy nhiên, giây tiếp theo, tiếng gầm của con trai tôi đã phá vỡ ảo tưởng đẹp đẽ của tôi. Vâng, làm thế nào ý tưởng tưởng tượng của tôi có thể trở thành hiện thực? 

"Không! Không! Sao có thể là ngươi! Ngươi... ngươi thật ghê tởm." Vẻ mặt tên khốn này đầy kinh ngạc, hắn nhìn tôi chằm chằm như thể nhìn thấy ma. Lúc này, hình ảnh người phụ nữ trưởng thành đầy gợi cảm trong giấc mơ của anh hẳn đã sụp đổ. Bây giờ anh mới nhận ra rằng chính mẹ ruột đã chơi trò chơi khiêu dâm với anh từ đầu đến cuối. Vẻ mặt kinh hãi và ghê tởm đó bao trùm mọi cảm xúc của anh lúc này. Tôi cứ tưởng anh ấy sẽ chấp nhận tôi nhưng không ngờ anh ấy cũng vô tâm như bố mình. Tôi thực sự đã nhầm. Quên đi, dù anh ấy không yêu tôi thì điều đó cũng không ngăn cản tôi yêu anh ấy. Tôi mỉm cười rồi vác anh ấy lên vai, đi về phía căn phòng thuộc về anh ấy. 

Tôi đã lường trước khả năng thất bại trong lần “thú nhận” của mình nên đã bắt tay vào sửa sang lại phòng của anh ấy từ vài giờ trước. Rèm cửa được dán bằng băng keo đen, dây thừng, còng tay và các loại đồ chơi tình dục được cố định trên giường. Tôi thô lỗ ném nó lên giường, thân hình nhỏ bé của nó nảy lên lăn lộn trên chiếc giường mềm mại. Tôi vội nhảy lên giường nắm lấy sợi dây nhưng anh ta chống cự không chịu để tôi trói. Lần này ta thật sự chống cự, sức lực của ta đã mạnh hơn lúc ở cửa hàng Ngưu Lang ước chừng hai ba lần. Tôi không thèm nhìn anh ta, mắng anh ta một cách dữ dội: "Nếu anh còn cử động nữa, tôi sẽ đánh gãy chân anh!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu"

Anh ngừng chống cự và run rẩy bị tôi trói vào giường. Kể từ giờ phút này trở đi, anh không thể rời đi được nữa. Tôi không làm gì xúc phạm đến lương tâm của mình. Tôi là mẹ ruột của anh ấy. Nếu không phải ta từ trong bụng sinh ra hắn, hắn ở đâu có nhiều cơ hội hưởng lạc như vậy? Anh ấy nợ tôi mọi thứ anh ấy có ngày hôm nay. Nói thẳng ra, anh ta chỉ là một miếng thịt rơi ra khỏi cơ thể tôi. Không phải việc anh ấy muốn hấp hay luộc là tùy thuộc vào tôi sao? Tôi muốn giam nó trong căn phòng này mãi mãi và biến nó thành món đồ chơi độc quyền của mình. 

"Cô đúng là con điếm, lại bán ở bên ngoài? Nhưng tôi đã bỏ ra rất nhiều tiền cho cô, nhưng đôi chân của cô thực sự đáng giá 368." Tôi chế nhạo anh ta và bắt đầu lột đôi tất trắng ướt trên chân anh ta. Tôi biết cuộc sống tươi đẹp của mình sắp chính thức bắt đầu.

Sau đó tôi cù anh ấy rất lâu, ngày nào cũng cù anh ấy cho đến khi anh ấy cười không tự chủ được. Có lẽ tôi đã dành trung bình mười giờ một ngày cho anh ấy. Nó đã khóc và gọi tôi là “Mẹ” nhiều lần nhưng không còn trìu mến như cách nó gọi ở quán Cowherd nữa. Nghe có vẻ đầy miễn cưỡng, và không có đường quay lại. Tiểu Tử vốn kiêu ngạo lại biến thành thần sắc cực kỳ chán nản, chơi đùa cũng có chút kém vui. Nhưng tôi bằng lòng và đã cố gắng thay đổi, ngày càng kiên nhẫn hơn, kiên nhẫn như một người mẹ tốt thực sự. Tôi tự tay nấu và cho nó ăn, đặt một bát nước dùng ấm lên bụng nó, sau đó dùng thìa đút từng thìa một vào miệng nhỏ của nó. Năm ngón tay còn lại của tôi kẹp dưới nách anh để tạo thêm niềm vui cho quá trình ăn uống đơn giản. Anh mỉm cười với vẻ mặt đau đớn. Bát súp bị đổ, nước dùng tràn ra khắp bụng anh, thậm chí quanh cả núm vú. Tôi giả vờ nghiêm túc mắng anh, sau đó nằm lên người anh liếm, cuối cùng tôi liếm đầu núm vú hồng hào của anh, như thể nước dùng thật sự sẽ chảy vào đầu vú anh.

Buổi tối, tôi bế anh vào bồn tắm và cùng tắm. Tôi còng tay anh ta bằng còng kim loại. Sau đó tôi tìm thấy găng tay nhựa dùng để tắm cho mèo như một dụng cụ vệ sinh. Tôi đã dùng đôi găng tay được bọc bằng những chiếc đinh nhựa mềm này để đích thân xoa nách cho cậu bé được gọi là mèo này. Anh ta cười lớn và quằn quại trong bể nước như một con cá. Trong chốc lát, nước bắn tung tóe khắp nơi khiến cả phòng tắm ngập trong nước. Tôi không buông lòng bàn chân ướt đẫm sau khi tắm của anh ấy. Tôi chà đi chà lại nhiều lần, như thể chân anh ấy thực sự cần được lau chùi cẩn thận như vậy. Cuối cùng, anh ấy lại không tự chủ được trong bồn tắm, và tôi không còn cách nào khác ngoài việc bắt đầu lau chùi toàn bộ cơ thể anh ấy lần thứ hai. 

Tài sản thừa kế của mẹ tôi sẽ không tồn tại được trong vài năm, và bây giờ ông ấy không thể đến câu lạc bộ kiếm tiền. Có thể nói nguồn tài chính của gia đình gần như bị cắt đứt. Tôi không còn cách nào khác là phải “chia sẻ” đứa con trai quý giá của mình với người khác. Thỉnh thoảng, tôi sẽ quay một số video và gửi chúng đến các trang web khiêu dâm để bán lấy tiền. Tôi và Xiaozi có một tài khoản video tên là "Mẹ và con trai hạnh phúc". Chúng tôi sẽ cùng nhau quay những video cù lét với các chủ đề khác nhau, chẳng hạn như những kẻ buôn người hành hung các cậu bé, những kẻ tra tấn buộc các tù nhân tuổi teen phải thú nhận hoặc những nữ giáo viên khắc nghiệt trừng phạt những học sinh nổi loạn. Mỗi video có giá hơn 100 nhân dân tệ và chúng tôi nhanh chóng kiếm được hũ vàng đầu tiên. Đúng là Tử Nghị thường xuyên cư xử bất hợp tác. Ví dụ như anh ta không muốn nói một số câu thoại khiêu dâm, chắc chắn sẽ bị trừng phạt. Dần dần, anh không còn dám phản kháng nữa. 

Mặc dù mục đích ban đầu của việc làm video là kiếm tiền nhưng tôi vẫn thường xuyên tự mình xem lại những video này. Tôi sẽ phát chúng trên TV trong phòng khách, vặn âm thanh ở mức tối đa, sau đó đặt Azusa bé nhỏ bị trói thành một đường thẳng trên ghế sofa, cùng anh ấy xem các clip trên TV, đồng thời chơi bằng chân và phần thân dưới của anh ấy. Cậu con trai trên TV và cậu con trai trên ghế sofa cùng nhau cười đáng yêu. Không có gì thú vị hơn kiểu kích thích kép này.

Nhờ nỗ lực chung của chúng ta, tài khoản video đã thành công rực rỡ. Trong phần bình luận có rất nhiều lời khen nhưng một trong số đó khiến tôi khá khó chịu: "Đây thực sự là con trai của bạn sao? Tôi không thấy nó giống bạn chút nào?" 】 Điều này có nghĩa là gì? Tiểu Tử không giống tôi sao? Có nghĩa là tôi giống như một con quỷ chết tiệt và anh ấy giống như một thiên thần dễ thương, phải không? Thật là một tên ngốc. Tôi tức giận đến mức nắm lấy chân anh ấy và gãi lần nữa. Trong quá trình gãi lòng bàn chân, sự oán giận trong lòng đã biến thành tình yêu mãnh liệt. Đôi chân của anh ấy quả là điều kì diệu. 

Tôi đã giam giữ đứa trẻ này gần một tháng và không có giáo viên hay bạn cùng lớp nào ở trường liên lạc với tôi. Có thể hình dung rằng anh ta hẳn đã trốn học trong một thời gian dài. Tôi đang làm nhân viên quan hệ công chúng toàn thời gian ở bên ngoài, đó chính xác là điều tôi muốn. Không ai có thể tìm thấy anh ấy bây giờ. Cho dù anh ấy có khóc lóc và cầu xin tôi thương xót đến thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót. Đây đều là quả báo! Người yêu chết tiệt của tôi đã bỏ chạy với một đôi chân dâm đãng, nên tôi sẽ trừng phạt đôi chân của con trai hắn và bắt nạt nó một cách nặng nề. Tôi muốn anh ấy đừng bao giờ rời xa tôi nữa. Hai cha con họ nợ tôi, và anh ấy nên... bị tôi đối xử như vậy. 

Nhìn! Những bàn chân nhỏ màu trắng và đỏ này đang đung đưa trước mặt tôi, cách chúng run rẩy thật dễ thương. Tôi phải... tiếp tục gãi cho đến khi chúng tiết ra nước. Tôi thực sự muốn ăn chúng... ăn chúng. Tiếng cười của con đĩ nhỏ này thực sự rất tuyệt. Sẽ thật đáng tiếc nếu cô ấy không bị nhột với tiếng cười dễ thương như vậy. Chắc hẳn anh ấy cũng đang tận hưởng cảm giác được tôi cù lét. Tôi cảm thấy nó. Anh ấy đã học được cách chấp nhận tôi. Chẳng phải đôi chân lắc lư có nghĩa là chào đón tôi sao? 

“Con ơi, móng tay của mẹ sắp chơi với lòng bàn chân của con rồi~~ Cười lên, cười lên đi, con là đứa con ngoan mà mẹ yêu thương.”

(Kết thúc)
