============================================================
  Váy của mẹ
  Tác giả    : zhinanwangbei
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/32651.html
  Tag        : #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Lục Mẫu, #Vợ người, #微 Trọng Khẩu
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Mẹ tôi năm nay 37 tuổi, làm quản lý ở trường học. Khuôn mặt cô không quá đẹp cũng không xấu. Cô mang đến cho mọi người một cảm giác rất thoải mái. Vì cô chú ý chăm sóc da nhiều hơn nên làn da trắng sáng hơn và vòng 1 tương đối vừa. Cô ấy không thể được gọi là một người phụ nữ ngực khủng. Cô ấy gần như không thể che nó bằng một tay.

Điểm nổi bật nhất trên thân hình của cô có lẽ chính là cặp mông tròn trịa và săn chắc. Nếu cô ấy mặc vest chuyên nghiệp, quần của cô ấy sẽ bị kéo căng. Điều đáng khen là nó không chảy xệ như nhiều phụ nữ trung niên mà thẳng tắp như thiếu nữ. 

Lúc đầu tôi không có ý nghĩ gì về chuyện loạn luân. Mặc dù tôi là một người phụ nữ trưởng thành nhưng tôi không nghĩ về điều đó theo hướng đó. 

Nhưng một ngày cách đây một năm, mẹ tôi đã đến lớp tìm tôi. Hôm đó cô ấy mặc một bộ trang phục quần vợt, với phần thân trên ngắn tay màu vàng nhạt và một chiếc váy ngắn phù hợp ở phần thân dưới. 

Sau khi trở lại lớp học, bạn cùng bàn hỏi tôi đó là ai. 

Tôi không muốn người khác biết mẹ tôi làm việc ở trường nên chỉ nói là một giáo viên đã nhờ tôi đăng ký gia nhập Đoàn. 

Anh ấy nói này, cái mông đó to thật, to bằng mông cô giáo dạy tiếng Anh đấy. 

Cô giáo dạy tiếng Anh của chúng tôi đã hơn 40 tuổi nhưng vẫn có thể nhận ra rằng cô lúc trẻ rất xinh đẹp và thường xuyên mặc váy dài. Tất cả chúng tôi đều cho rằng đó là do mông cô ấy quá to nên không thể nhét vừa quần, và mọi người đều nói về cách làm quen với giáo viên tiếng Anh hàng ngày. 

Tôi thản nhiên trả lời: “Đi đi,” và đột nhiên bắt đầu so sánh mẹ tôi với giáo viên tiếng Anh của tôi. Tôi nghĩ đến cái mông to của mẹ với tư thế gợi tình, phần dưới của tôi chợt cứng lại. 

Sau buổi tự học buổi tối trở về nhà, mẹ tôi đang tắm, bố tôi đi công tác vẫn chưa về. 

Tôi lơ đãng ăn đồ ăn trên bàn, nghĩ xem mẹ tôi trông như thế nào trong phòng tắm bên cạnh. 

Khi chúng tôi đang ăn thì mẹ tôi mặc áo choàng tắm bước ra. Cô đang nằm trên ghế sofa xem phim truyền hình. Chiếc áo choàng tắm rộng thùng thình không che được dáng người của mẹ tôi. Đâu đó trong cơ thể tôi lại cứng lại.

Ăn xong tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, để con xoa bóp cho mẹ cảm nhận kỹ năng của con nhé”. 

Mẹ nói đùa: "Con đã làm gì sai à? Con đang cố tỏ ra lịch sự mà chẳng được gì cả". Khi nói điều này, cô ấy nằm xuống ghế sofa. 

Tôi bước tới ngồi trên ghế sofa và nói, anh thực sự đã có lỗi với tôi. Phục vụ phụ nữ đẹp là điều đúng đắn. 

Nói xong tôi và mẹ đều cười. 

Đầu tiên tôi véo vai và vỗ vào lưng, một lúc sau tay tôi bắt đầu di chuyển xuống, nhẹ nhàng vỗ vào cặp đùi tròn trịa vừa phải của mẹ. Trong lúc mẹ đang tập trung xem tivi, tôi dùng một tay nhẹ nhàng mở một góc khăn tắm, phát hiện mẹ đang mặc một chiếc quần lót màu trắng, cặp mông tròn trịa được che kín, phía trên đùi có một bóng đen. 

Nhịp tim của tôi lúc đó nhanh đến nỗi tôi suýt chút nữa đã đi ngang qua. 

Tôi đặt khăn tắm xuống, bình tĩnh lại rồi tiếp tục xoa mông mẹ, giả vờ thờ ơ. Trước khi tôi làm điều đó hai lần, mẹ tôi đã vặn vẹo mông và nói: “Đừng véo nữa, con vẫn đang lợi dụng mẹ đấy”. 

Tôi đã nói, massage nó sẽ giúp định hình mông của bạn. 

Mẹ ngồi dậy bảo: “Ngủ đi, lưỡi của con sắc sảo quá”. 

Khoảng thời gian tiếp theo của thời gian, tôi đã xem một số? ? 

Về kỹ thuật massage, tôi xoa bóp cho mẹ bất cứ khi nào có cơ hội để tận dụng lợi thế của mẹ. 

Dần dần, mẹ bớt chán ghét việc tôi chạm vào mông mẹ trong lúc massage, nhưng tôi luôn phải làm việc đó qua một chiếc khăn tắm hoặc với mẹ đắp chăn khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy nhưng bất lực. 

Cho đến một ngày, cuối cùng tôi cũng có cơ hội. 

Hôm đó là thứ bảy, bố tôi đang làm việc cho một công ty kế toán ở nhà và lại đi vắng. 

Buổi sáng khi ra ngoài chạy bộ, tôi nhìn thấy một tấm biển được dựng trước cửa khu dân cư, nói rằng tối nay sẽ cắt điện để sửa chữa. Lúc đầu tôi không để ý nhưng khi về đến nhà, tôi nảy ra một ý tưởng. 

Vì nơi ở của chúng tôi được biết đến như một cái bếp nên trời sẽ rất nóng vào tháng 6, vì vậy về cơ bản chúng tôi phải bật điều hòa. 

Sau khi về đến nhà, tôi đề nghị với mẹ rằng khi thời tiết mát mẻ, tôi có thể chơi ở câu lạc bộ quần vợt của bạn cùng lớp vào lúc bốn giờ chiều. Mẹ tôi đồng ý. Điều tôi nghĩ lúc đó là khi chơi, tôi có thể nhìn bóng dáng của mẹ và ngắm nhìn cảm xúc của mẹ khi chơi. Chơi xong mẹ tôi sẽ rất mệt. Sau khi tắm xong, tôi sẽ massage cho cô ấy và cô ấy sẽ chìm vào giấc ngủ một cách ngọt ngào. Lúc đó tôi mới được hưởng thụ mẹ thật tốt, sờ mông mẹ là chuyện nhỏ, thậm chí tôi còn có cơ hội sờ và nếm âm đạo, hậu môn của mẹ. 

Cái gì? 

Kinh tởm, bạn nói gì? 

Tôi phải nói điều này, mẹ tôi mắc chứng sợ thần bí nhẹ. Nếu tôi đi làm, tôi phải giặt đồ lót hai lần một ngày trong thời tiết này và về cơ bản đồ lót của tôi được thay mỗi ngày một lần. Tôi nghĩ nó sạch sẽ hơn nhiều cô gái. 

Sáng hôm đó, tôi cứ ngồi ngọ nguậy trước máy tính trong phòng, cười man rợ và thỉnh thoảng lại phát ra những âm thanh chảy nước miếng. 

Tuy nhiên, thời tiết không tốt và trời đột nhiên nhiều mây vào buổi chiều. 

Trời mưa ở đây vẫn rất mát mẻ, nhưng phải nói là những ngày nhiều mây trước khi mưa khá khổ, oi bức, ẩm ướt, nóng như thiêu đốt, tóm lại là đủ thứ nắng nóng. 

Vì vậy, tôi muốn nói rằng buổi chiều chơi bóng và âm mưu tình dục của tôi vừa biến mất. 

Buổi chiều và bữa tối hôm đó, trong thời tiết oi bức, tôi rất chán nản. 

Sau bữa tối vào buổi tối, một lúc sau lại bị mất điện bất ngờ. 

Tôi chơi điện thoại di động một lúc, mẹ tôi nói con nên đi tắm. Không có điều hòa không khí. Tắm xong sẽ mát hơn.

Sau khi tôi giặt xong, mẹ tôi vào giặt. Tôi mở iPad và ngay lúc tôi bật nó lên, một ý tưởng tuyệt vời đã nảy ra. 

Mẹ tôi tắm rửa xong, mẹ quấn khăn tắm đi ra. Tôi nói chào mừng, thưa cô. 

Mẹ tôi mỉm cười nói rằng trẻ nhỏ học không tốt, rồi mẹ nằm xuống ghế sofa xem phim trên iPad. Tôi đã từng cẩn thận lựa chọn và trân trọng The Reading of Life and Death là một bộ phim sex đẳng cấp Oscar. Tôi thừa nhận rằng lần đầu tiên tôi xem bộ phim này, tôi đã ngẩng đầu lên ở đâu đó trong một giờ. 

Tôi gõ búa một hồi, trời oi bức mẹ đổ mồ hôi trán. Quá phấn khích, tôi bảo mẹ cởi áo choàng tắm ra, trời nóng quá.

Mẹ do dự và nói trời không nóng lắm. 

Tôi... Một lúc sau, bầu trời bên ngoài đã tối. Rốt cuộc, không khí khó thoát ra ngoài trong phòng. Mẹ bảo tôi mang quạt qua. Tôi nói tôi cũng có thể cởi áo choàng tắm của mình ra. Bạn thấy đấy, tôi không cảm thấy nóng chút nào khi mặc quần rộng.

Mẹ tôi ngồi dậy và cởi bộ yukata của bà ra. Dưới bầu trời mờ ảo ngoài cửa sổ và ánh sáng màn hình iPad, tôi thấy mẹ mặc áo lót màu hồng và quần lót màu hồng. Sau khi để mẹ nằm xuống, tôi phát hiện chiếc quần lót hơi nhỏ, chỉ che được mông mẹ và vùng bên cạnh. Phần lớn cặp mông trắng nõn của cô đã lộ ra ngoài. Lúc đó tôi mới hiểu vì sao lúc này mẹ tôi không muốn cởi yukata ra. Bầu trời vừa rồi rất sáng, đồ lót lộ ra ngoài như vậy.

Nếu nó không ngột ngạt đến thế, có lẽ mẹ tôi đã không cởi nó ra. 

Tôi từ từ nhào tới mắt cá chân của mẹ. Đôi chân thon thả nhưng đầy đặn thật hoàn hảo. Tôi bắt đầu thực sự bị thu hút bởi mẹ tôi.

Lần đầu tiên tôi chạm vào mông, mẹ tôi hơi run nhưng không nói gì. Tôi bắt đầu tiếp xúc gần gũi với cặp mông đầy đặn của mẹ.

Chạm vào nó qua bộ yukata và chạm vào nó bằng chính tay mình là hai cảm giác hoàn toàn khác nhau. Làn da mịn màng và độ đàn hồi tốt khiến cho bàn tay của tôi cảm thấy rất dễ chịu, đồng thời, con cặc của tôi tỏ ra ghen tị tột độ. 

Tôi nhẹ nhàng nhéo mông mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau. 

Lúc này, cốt truyện của phim đã thu hút tôi. Đúng, đó là clip được xếp hạng hạn chế. 

Một chàng trai trẻ, một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, đôi chân đẹp, sóng lớn, mây và mưa, đất rung chuyển...

Sau khoảng thời gian này, tôi phát hiện hai tay của mình chỉ che hai bên mông mẹ, bất động. Trong không khí có một bầu không khí mơ hồ, tư thế của mẹ tôi cũng rất cứng ngắc. Tôi thản nhiên nói: “Mẹ ơi, dáng người của mẹ đẹp hơn người phụ nữ đó nhiều.” Tôi nghe thấy mẹ tôi hít một hơi thật sâu và nói “vâng” với nụ cười lãnh đạm. 

Sau đó tôi tiếp tục xoa bóp cho mẹ, nhưng lần này chủ yếu là chạm vào. 

Khi tôi đang lên đến cao trào cảm xúc khác, tôi không thể chịu đựng được nữa nên bắt đầu dùng tay phải bóp vai mẹ một cách trắng trợn, tay trái từ từ chạm vào mông mẹ, từ mông trái sang phải, cảm nhận được độ đàn hồi của mông mẹ và sự cám dỗ của rãnh ở giữa. 

Sau khi chạm vào có lẽ hai ba lần, tôi nổi nóng, cúi đầu vào khe giữa quần lót của mẹ và ngửi thật kỹ. Mùi sữa tắm thơm thơm hòa quyện với mùi đặc biệt. Mùi hương ban đầu kích thích tôi hôn lên vết nứt trên mông mẹ. Mẹ tôi đột nhiên quay đầu lại và nói con đang làm gì vậy. Tôi sững sờ một lúc, nói rằng mình buồn ngủ và nằm xuống ngủ một lát. Mẹ bảo vào phòng ngủ mà ngủ.

Tôi nằm lên mông mẹ và hỏi mẹ về mùi vị của mông mẹ. 

Một lúc sau, mẹ tôi mỏi mệt, nằm nghiêng nhìn. Tôi không có cơ hội. 

Nhưng trải nghiệm này càng khiến tôi quyết tâm hơn để có được mẹ. 

Đêm đó trời mưa suốt đêm và hôm sau trời mát hơn nhiều. Khi tỉnh dậy, tôi phát hiện sau sự mơ hồ tối qua, bầu không khí giữa tôi và mẹ đã thay đổi khó tả. 

Mẹ tôi mặc một chiếc quần jean ba phần tư. Khi cô ấy ra ngoài chào hỏi, tôi đùa giỡn vỗ mông cô ấy nói rằng tôi đi đây. Mẹ tôi thực ra tự nhiên bảo phải về sớm. 

Cảm nhận được sự thay đổi này, sau khi chạy bộ, tôi đến tiệm hoa ngay cổng cộng đồng và mua một bó hoa hồng nhỏ. 

Sau khi chúng tôi về đến nhà, mẹ tôi đã nấu cơm xong và đang xem TV ở phòng khách. Khi thấy tôi quay lại, cô ấy nói: "Em làm gì mà đưa tay ra sau lưng vậy? Đi rửa tay đi." Tôi nhảy lên, quỳ một chân xuống, đặt bông hồng trước mặt mẹ và nói: “Con yêu, mẹ yêu con”. 

Mẹ tôi rất sốc và nói rằng bà rất hào phóng trong việc tiêu tiền khi còn trẻ. Nếu lần sau cô ấy tiêu như thế này thì tiền tiêu vặt của bạn sẽ giảm đi. 

Nhưng tôi vẫn nhìn thấy một nụ cười thoáng qua trong khóe mắt cô ấy.

Từ đó, mẹ con tôi bắt đầu có những hành động thân mật giữa hai người yêu nhau như vỗ mông, véo mông, xoa mông hay bất ngờ xuất hiện từ phía sau và bế cô ấy lên. Dù khó tránh khỏi bị mắng nhưng cũng không sao, ăn đậu phụ là chính. 

Khi đi xe buýt, nếu mẹ buồn ngủ, tôi sẽ nhẹ nhàng quàng tay qua vai mẹ và để mẹ ngủ trên vai mình, mẹ dù bối rối cũng không từ chối. 

Tôi và mẹ cũng đã hình thành sự hiểu biết ngầm. Chỉ cần bố không ở bên, mẹ sẽ cho tôi xoa bóp cho mẹ sau khi tắm. Tuy nhiên, cô hiếm khi chỉ mặc đồ lót mà thường xuyên dùng khăn tắm hơn. 

Kỳ nghỉ hè dần dần đến, thứ Tư đầu tiên là ngày sinh nhật của mẹ tôi. Tôi đã mua trước một bộ đồ lót VS màu đen trên mạng. Ngoài áo ngực, thứ đầu tiên tôi nhìn thấy là chiếc quần lót chữ T. Tôi muốn xem mẹ tôi trông như thế nào khi mặc nó. 

Lúc đó học sinh đã được nghỉ phép nhưng giáo viên vẫn phải ở lại trường thêm một tuần, sửa bài, họp và tổng kết mọi việc. Tháng 7 là thời điểm các công ty chuẩn bị báo cáo bán niên. Bố tôi cũng rất bận nên đã gọi điện cho mẹ tôi để chúc mừng sinh nhật mẹ. 

Mẹ tôi buổi sáng và buổi trưa hơi lơ đãng, khi nói chuyện cũng có chút thờ ơ với tôi. Tôi biết mẹ đang đợi tôi để nói lời chúc mừng sinh nhật mẹ, nhưng xin lỗi, điều bất ngờ đã đến vào ban đêm. 

Tôi bắt đầu hành động ngay khi mẹ tôi đi làm vào buổi chiều. Tôi dọn dẹp nhà cửa trước và sắp xếp lại những vật dụng lớn trong phòng khách theo sự sắp xếp của tôi. Sau đó tôi ra ngoài mua nến, hoa, một chiếc bánh đặt, nguyên liệu cho hai món tôi nấu từ năm bốn tuổi, và rượu vang đỏ tưởng chừng như vô hại, có vị như nước trái cây nhưng lại dễ khiến phụ nữ mất cảnh giác khi say. 

Sau khi về đến nhà, tôi tính toán thời gian và bận rộn với mọi việc. Sau khi mọi thứ đã sẵn sàng, tôi hào hứng khóa cửa lại và chờ mẹ về. 

Có tiếng vặn chìa khóa, tôi vội thắp nến hỏi là ai (nếu là bố tôi chắc khóc chết mất). Mẹ nói với tôi, tại sao tôi không thể mở cửa? Tôi nói, đợi một chút, tôi đang tắm. 

Mẹ nói tại sao con lại khóa cửa khi đang tắm? Tôi nói tôi sợ người khác vào nhìn trộm. 

Mẹ nói: “Ai đang nhìn con thế?” Tôi mở cửa và nói: "Nhìn này." 

Tôi xếp 36 cây nến đỏ thành hình trái tim và đặt chúng ở cửa. Tôi đã kéo rèm ở nhà. Trong phòng khách chỉ có một chiếc bàn tròn và hai chiếc ghế. 36 bó hoa hồng nằm trên sàn với những lời chúc mừng sinh nhật có hình thù kỳ lạ. Có một chiếc bánh sinh nhật trên bàn và một chiếc hộp màu hồng đựng đầy đồ lót VC tưởng tượng của tôi... Bốn đĩa thức ăn và hai chai rượu. Tôi nói, Chúc mừng sinh nhật mẹ. 

Nụ cười không thể giấu được trên gương mặt mẹ cùng bộ vest, váy mẹ mặc hôm nay khiến tôi không khỏi ôm mẹ vào bàn ăn. 

Mẹ hỏi trong hộp có quà gì, tôi nói sau bữa tối sẽ cho mẹ xem. 

Đổ rượu vang đỏ, tôi lấy bánh mì nướng đã chuẩn bị sẵn ra và bắt đầu tấn công mẹ tôi. Mẹ tôi rõ ràng không nhìn thấu được ý định của tôi. Tôi đã uống hai chai rượu với mẹ một lúc, giống như việc Mỹ đã chiến đấu ở Iraq. Khi ly cuối cùng được rót ra, tôi và mẹ đã hơi say. Tôi nhìn mẹ nói với mẹ rằng con yêu mẹ mãi mãi, rồi uống hết trong một ngụm. Mẹ tôi cũng uống xong. Không có nhiều thức ăn vì vẫn còn bánh. 

Ăn xong, tôi mở bánh, cắt ra đưa cho mẹ. Tôi hỏi mẹ xem nó thế nào và có ngon không. Mẹ tôi dường như chưa từng trải qua kiểu tấn công này. Cô ấy đã uống hơn một chai rượu vang đỏ trong một thời gian. Rượu này dù có ngon đến mấy thì vẫn là rượu. 

Cô ấy nói nó rất ngon bằng một giọng quyến rũ. Tôi ôm mẹ bằng tay trái và phết bánh lên mặt mẹ bằng tay phải. Mẹ tôi hét lên và muốn bỏ chạy. Làm sao tôi có thể để cô ấy chạy trốn được? Thế là hai chúng tôi bắt đầu cuộc chiến với chiếc bánh. Trong thời gian này, tay phải của tôi “vô tình” chạm vào mông mẹ qua chiếc váy ngắn của mẹ. Tôi chưa kịp cảm nhận thì mẹ đã đánh tôi bằng chiếc bánh. 

Sau vài phút, chúng tôi đã hết bánh. 

Chúng tôi ngồi đối diện nhau và cười khi nhìn nhau. 

Cười một lúc, tôi nói: Mẹ ơi, con vẫn muốn ăn bánh. Mẹ bảo, nó hết rồi thì làm sao ăn được? Tôi bước tới, giả vờ đáng yêu, ôm đầu mẹ nói: “Trên mặt mẹ vẫn còn vết đó.” Mẹ mỉm cười nói: “Ăn đi.” Cô ấy không ngờ tôi lại cúi đầu liếm chiếc bánh trên mặt cô ấy. Mẹ bảo con đi tắm đi, mẹ sẽ dọn dẹp chỗ này. 

Tôi trả lời rồi để mẹ đi tắm. 

Sau khi tắm xong, mẹ tôi đã dọn dẹp phòng khách. Tôi lấy chiếc hộp đựng đồ lót và nói: "Mẹ ơi, đây là quà của mẹ." 

Mẹ đã nói gì thế? Tôi bảo bạn đi tắm rồi mở ra sẽ có điều bất ngờ. 

Mẹ lấy nó và đi tắm. 

Tôi đẩy ghế sofa vào phòng khách, dời mọi thứ ra xa rồi ngồi trên ghế sofa làm tình với mẹ. Cô ấy mặc đồ lót màu đen, bước đi trên sàn catwalk, nháy mắt với tôi rồi ngồi lên đùi tôi, rồi...

Mẹ bước ra nhưng tiếc là mẹ vẫn đang mặc áo choàng tắm. Tôi hỏi cô ấy đã mở quà chưa (lưu ý tôi không nói "mama", tôi muốn có cảm giác bình đẳng và uy nghiêm). Cô ấy nói có, và tôi hỏi cô ấy đã mặc nó chưa. Mẹ nhìn tôi không nói gì. Tôi biết nhãn hiệu rượu vang đỏ ngoại này vẫn có sức hút nhất định. Con nói mẹ ơi, để con xoa bóp cho mẹ nhé. Mẹ làm theo chỉ dẫn của cô và đến như thường lệ. Tôi tóm lấy cô ấy và kéo chiếc khăn tắm của cô ấy ra, quả thực cô ấy đang mặc bộ đồ lót tôi mua. 

Mẹ lo lắng hỏi bạn đang làm gì. Tôi làm ra vẻ quyến rũ và nói rằng tôi chỉ muốn xem qua. Sau đó tôi đẩy kéo mẹ nằm xuống sofa như thường lệ. Mẹ đỏ mặt và vâng lời tôi. 

Dưới ánh sáng lờ mờ của những chiếc đèn lồng trong phòng khách, cuối cùng tôi cũng đã đạt được ước muốn của mình và được nhìn thấy thi thể mẹ tôi một cách công khai, dù là từ phía sau, dù mẹ đang mặc đồ lót...

Chỉ có một dây áo ngực màu đen trên tấm lưng trắng ngần của mẹ tôi. Tôi bắt đầu mát xa cho cô ấy như thường lệ. Bầu không khí mơ hồ cộng thêm mùi thơm của hoa và rượu khiến tôi và mẹ có chút run rẩy. Tôi không biết sự cám dỗ sẽ đi đến đâu, phải tiếp tục như thế nào, đối mặt với nó như thế nào và bản thân sự cám dỗ đã trở thành một sự cám dỗ. Được rồi, quên nó đi, hãy làm theo cảm xúc của bạn, làm bất cứ điều gì bạn muốn.

Tôi nhẹ nhàng xoa làn da trắng như tuyết trên lưng mẹ, từ từ hướng xuống, chậm rãi chạm tới eo mẹ. Trước đây tôi chưa bao giờ biết siết chặt nghĩa là gì, nhưng hôm nay cuối cùng tôi cũng cảm nhận được điều đó. Lúc này, tay phải của tôi không khỏi chuyển thành vuốt ve, nhẹ nhàng vuốt qua eo mẹ. Tôi bắt đầu có những suy nghĩ vướng mắc trong đầu. Tôi tưởng tượng cái vòng eo như con rắn này sẽ mê hoặc biết bao khi nó xoắn lại. 

Cơ thể mẹ không còn run rẩy nữa, như đang chờ đợi bàn tay của tôi.

Cuối cùng, tôi cắt qua dây đeo chữ T màu đen. Có một đường cong thú vị từ eo mẹ tôi đến mông. Không biết có bao nhiêu cô gái tự nhận là xinh đẹp lại ghen tị với cặp mông săn chắc của cô ấy. Tôi nhẹ nhàng ôm eo mẹ bằng tay trái và từ từ vuốt ve mông tôi bằng tay phải. Từ trái qua phải, hai cái mông trắng nõn của mẹ được phép bồng bềnh dưới bàn tay tôi. 

Tôi không dừng lại, cái khe mông xinh đẹp đó còn đó, tôi muốn từ từ nếm thử.

Tôi vuốt ve suốt xuống chân mẹ. Những ngón chân nhỏ di chuyển dưới sự chạm vào của tôi, khiến tôi muốn cắn một miếng. Tôi hôn nhẹ lên ngón chân của mẹ, rồi dọc theo mu bàn chân phải, tôi từ từ hôn lên trên ngón chân của mẹ, người đang ngày đêm nhớ đến tôi. Sau khi chạm vào mông cô ấy, cuối cùng tôi cũng không nhịn được nữa. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy háng mẹ và liếm thật mạnh vào hai mông của mẹ. Chân mẹ bị bó chặt. Tôi biết mẹ tôi đang lo lắng. Hôn được một lúc, tôi cố hết sức dùng hai tay ôm lấy mông mẹ và tách chúng ra.

Tôi sững sờ một lúc khi nhìn vào rãnh mông đẹp và sâu của mẹ. Dưới chiếc thắt lưng mỏng màu đen, cặp mông đỏ sậm xinh đẹp của mẹ tôi lộ ra. Hậu môn mỏng manh lộ ra trước mắt tôi. Lúc đó tôi có cảm giác muốn khóc. Sau khi suy nghĩ rất lâu, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy nó. 

Tôi cúi đầu muốn nhìn kỹ lỗ đít của mẹ.

Mặt tôi áp sát vào mông mẹ, tôi thổi nhẹ hơi thở vào hậu môn mẹ. Một hơi thở nhẹ thoát ra từ miệng mẹ nhưng nó cho tôi dũng khí cuối cùng. Tôi điên cuồng dang mông mẹ ra hôn vào hậu môn và mông của mẹ. Mùi thơm của sữa tắm đã che lấp hoàn toàn mùi cần có. Lúc đó tôi nghĩ một cách thô tục Nhìn thấy mẹ mạnh mẽ rửa sạch lỗ đít của mình bằng sữa tắm, lỗ đít chật cứng của mẹ và những tiếng thở dài liên tục khiến tôi càng hung hãn hơn. Tôi đá dép ra và trèo lên ghế sofa. Tôi nằm lên mẹ và hôn vào mông mẹ như trong phim AV. Mẹ tôi muốn dùng tay bảo vệ vùng kín của mình và nói với tôi rằng nó rất bẩn. Tôi mở rộng bàn tay của cô ấy và chiều chuộng cô ấy nhiều hơn. 

Một người bình thường như tôi hầu như lúc nào cũng bối rối. Vào khoảnh khắc hạnh phúc đó, tôi chợt có một sự hiển linh. Tôi đã suy nghĩ rõ ràng về điểm mấu chốt của mẹ tôi là gì và tôi nên làm gì tiếp theo. 

Sự thật cũng chứng minh tôi đúng. 

Tôi đứng dậy ôm mẹ, quay người hôn lên miệng mẹ. Mẹ tôi dùng tay đẩy tôi. Tôi biết những điều đó chỉ là cử chỉ và không quan tâm chút nào. Một lúc sau, mẹ tôi mở đôi môi đỏ mọng và bắt đầu phục vụ tôi. Tôi hôn miệng mẹ và bú sữa của mẹ. Lưỡi tôi vướng vào lưỡi mẹ. Hơi thở của mẹ tôi trở nên nặng nề. Tôi buông tay cô ấy ra, hôn cô ấy rồi bế cô ấy lên phòng ngủ của mình.

Sau khi vào phòng ngủ, tôi dùng chân đóng cửa lại và kéo rèm lại. Tôi và mẹ bắt đầu lăn lộn và hôn nhau trên giường. Tôi xoa ngực cô ấy bằng tay phải và tay trái của tôi vòng quanh lưng cô ấy. Mẹ tôi phát ra một âm thanh mơ hồ trong cổ họng.

Tôi buông cái miệng nhỏ nhắn của mẹ ra và bắt đầu hôn lên mặt mẹ. Tôi cởi áo ngực của mẹ bằng cả hai tay rồi ném nó sang một bên. Rồi tôi ôm mẹ thật chặt và cảm nhận được hơi ấm và sự mềm mại của lồng ngực mẹ. Trong lúc ma sát dữ dội, tôi thực sự có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi tự nhủ, em là em gái tôi. 

Sau đó tôi buông mẹ ra, không còn tiếp xúc với phần thân dưới nữa mà bắt đầu hôn ngực mẹ, ngậm núm vú đỏ của mẹ vào miệng, dùng lưỡi từ từ quấn và mút, mẹ tôi cũng buông ra, chạm vào đầu tôi và nhẹ nhàng ấn vào ngực mẹ. 

Tôi đặt tay lên đùi mẹ, dùng ngón tay dang rộng hai chân mẹ rồi tiếp tục tiến sâu hơn. Tôi từ từ chạm vào vùng kín của mẹ bằng ngón giữa qua lớp quần lót nhỏ. Một lúc sau, tôi luồn ngón tay vào trong quần lót của mẹ và nhẹ nhàng khám phá. Cuối cùng tôi đã tìm thấy lối vào cái hố ướt và nóng.

Tôi cởi quần lót và nhờ mẹ ôm cặc tôi. Sau đó tôi lật người lại và thực hiện tư thế 69. Tôi dang rộng hai chân của cô ấy ra và giữ chúng bằng tay của mình. Sau đó tôi bắt đầu hôn âm hộ của mẹ qua lớp quần lót của mẹ. Mùi hơi gợi cảm càng kích thích tôi hơn. Tôi nắm lấy đôi găng tay của mẹ và nghịch con cặc của mình hai lần rồi buông ra. Đôi bàn tay mềm mại của mẹ bắt đầu ngoan ngoãn làm điều đó. Tôi lật quần lót của mẹ sang một bên và dùng miệng liếm mẹ. Dịch âm đạo của mẹ tôi bắt đầu rỉ ra ngày càng nhiều. Tôi thọc lưỡi vào âm đạo của cô ấy và liếm phần da thịt mềm mại và ấm áp của cô ấy. Mẹ hét lên. Tôi ngồi dậy, đưa ngón trỏ tay phải vào khuấy một lúc. Sau đó tôi bảo mẹ nâng mông tôi lên. Khi mẹ nhấc lên, tôi sờ vào hậu môn rồi nhẹ nhàng bóp ngón trỏ ướt át của mình vào. Mẹ vặn vẹo mông tìm cách thoát ra. Tôi nói đừng di chuyển, và cô ấy để tôi. Tôi đưa nó vào, rồi đưa ngón cái vào âm đạo của mình, để lỗ đít và âm đạo của mẹ tôi có cảm giác kích thích gấp đôi. Lần đầu tiên tôi nhìn thấy vẻ mê hoặc của mẹ, mắt nhắm nghiền, miệng há hốc rên rỉ. Đó là vì sự kích thích từ đôi bàn tay nhỏ bé của mẹ đã quá sức đối với tôi. Tôi bảo mẹ nhổ vào, mẹ cúi đầu nhỏ một ít nước bọt lên quy đầu của tôi. Sau khi được kích thích, tôi nói: “Mẹ ơi, mẹ hôn con đi”. Tôi sắp xuất tinh tiếp theo. Mẹ tôi lè lưỡi liếm quy đầu tôi vài cái. Tôi ôm đầu mẹ và để mẹ lè lưỡi vào cặc tôi. Tôi dùng một tay thọc vào âm hộ và lỗ đít của mẹ rồi xuất tinh vào mặt mẹ. Một số thậm chí còn chạm vào lưỡi mẹ tôi. Niềm hạnh phúc tột độ về thể chất và tinh thần khiến đầu óc tôi trống rỗng trong giây lát. Lúc đó tôi chỉ có một cảm giác - cảm giác thật tuyệt vời. 

Ngay từ đầu tôi đã biết mẹ tôi nhất định sẽ không đồng ý chuyện loạn luân, nhưng tôi nghĩ trong trường hợp đó mẹ sẽ đồng ý mọi thứ trừ việc xâm nhập. Nếu tôi mạnh mẽ đòi thâm nhập, rất có thể mẹ tôi sẽ trực tiếp tát tôi hai cái, tôi cũng không bắt nạt được bà, nên đây là kết quả tốt nhất mà tôi có thể đạt được. 

Sau này tôi hỏi mẹ thì mẹ cũng nói như vậy. 

Liệu một ngày nào đó mẹ tôi có sẵn lòng quan hệ tình dục thực sự với tôi và cho tôi đút cặc của mình vào âm đạo của bà không? 

Tôi không biết, có thể không bao giờ, có thể là hôm nay. 

Bây giờ mẹ tôi đang nằm trên sofa mặc một chiếc váy ngắn siêu quyến rũ và nhìn tôi viết những dòng này. Vâng, cho tôi hỏi. 

"Mẹ ơi, hôm nay mẹ có thể làm tình với con được không?" Tôi thò tay vào váy mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Thời gian quay ngược trở lại đêm đó năm ngoái. 

Sau cơn điên, mẹ im lặng một lúc rồi mới cho tôi về phòng ngủ. 

Hài lòng, tôi không nhận ra sự cô đơn trong giọng nói của mẹ nên tôi vào phòng tắm, rửa sạch vùng kín rồi trở về phòng. 

Ngày hôm sau tôi thức dậy ăn sáng và muốn lại đùa với mẹ và ăn chút đậu phụ, nhưng mẹ tôi? ? 

Tôi lại thấy sợ hãi sau khi lấy lại được vẻ trang nghiêm trước đây, nhưng tôi không để tâm lắm, nghĩ rằng đó là vì mẹ tôi cảm thấy không khỏe. 

Vì tôi là sinh viên ban ngày và không phải học buổi tối nên sau khi đi học về vào buổi chiều, tôi sẽ nằm trên ghế sofa và xem TV sau bữa tối. 

Sau khi mẹ tôi dọn dẹp xong, bà đi tắm. Trên sofa, tôi vẫn đang tưởng tượng mẹ sẽ ngượng ngùng mặc đồ lót gợi cảm như hôm qua, nâng mông lên cho tôi vuốt ve. Tôi cũng nghĩ đến chuyện hôm qua vướng vào mẹ trên mạng và thân hình xinh đẹp của mẹ, liền dựng một chiếc lều nhỏ bên dưới. 

Quá trình chờ đợi luôn kéo dài. Einstein từng nói rằng thời gian cảm thấy rất chậm khi ngồi cạnh một người đàn ông, nhưng thời gian luôn trở nên nhanh hơn khi ngồi cạnh một người phụ nữ xinh đẹp. Đây là lý thuyết tương đối.

Tôi chuyển kênh TV khắp nơi, trong đầu nghĩ đến việc chơi đùa với mẹ khắp người nhưng mẹ vẫn ở trong phòng tắm. 

Tôi nhìn đồng hồ và nhận ra có điều gì đó không ổn. Hóa ra đó không phải là thuyết tương đối đang chờ đợi. Mẹ tôi thường giặt xong khoảng mười phút mỗi ngày, nhiều nhất là hai mươi phút. Bây giờ đã nửa giờ trôi qua mà mẹ tôi vẫn chưa ra. Có chuyện gì đó đã xảy ra. 

Tôi ngồi dậy và gọi vào phòng tắm, "Anh có đó không?" 

Trong phòng tắm không có tiếng động, tim tôi thắt lại. Tôi thậm chí còn không thèm mang giày nên chạy ra cửa phòng tắm và gõ mạnh để hỏi xem mẹ tôi có ở đó không. 

Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên: Con đang làm gì vậy? Tại sao bạn lại làm ồn khi tôi đang tắm? 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, không sao đâu, nói: Anh tắm lâu như vậy, tôi tưởng anh có chuyện gì. 

Mẹ trả lời, hãy xem TV. 

Tôi lê bước ra phòng khách xem TV, kiên nhẫn đợi mẹ đi ra. Một lúc sau mẹ tôi bước ra. Tôi quay lại và thấy mẹ tôi vẫn mặc chiếc áo choàng tắm như ngày hôm qua, tôi cảm thấy vui mừng. 

Không ngờ mẹ tôi lại đi thẳng về phòng. 

Tôi nói với mẹ: Mẹ ơi, xoa bóp đi. 

Mẹ không quay đầu lại, bình tĩnh nói: Mẹ buồn ngủ, mẹ đi ngủ trước. Bạn đã học cả ngày và bạn khá mệt mỏi. Bạn không cần phải massage nữa. Chỉ cần vui vẻ. 

Tôi muốn nói rằng tôi không mệt, nhưng tôi biết đây chỉ là lời bào chữa của mẹ tôi. Một người phụ nữ có thể sử dụng nhiều lý do kỳ lạ để từ chối một người đàn ông, và chúng thậm chí có thể đầy khuyết điểm. Một số cố tình quyến rũ, và một số chỉ là quá lười biếng để quan tâm đến bạn. 

Giọng điệu có phần xa cách của mẹ tôi nhắc nhở tôi rằng đây là vế sau. 

Lúc này tôi mới tỉnh lại. Từ đêm qua đến tối nay, thái độ của mẹ đối với tôi rõ ràng đã trở nên xa lạ, nhưng tôi vẫn đắm chìm trong ảo tưởng của chính mình mà không hề nhận ra. 

Suy cho cùng, mẹ tôi cũng không thể vô liêm sỉ như một học sinh cấp hai như tôi, liệu kiểu say sưa say xỉn này thật sự có thể kéo dài mãi mãi sao? 

Suy cho cùng, ham muốn xác thịt không phải là tất cả trong cuộc sống. Niềm vui giữa nam và nữ có thể đòi hỏi tình yêu thực sự giữa nam và nữ, chưa kể tôi chưa bao giờ thực sự thỏa mãn được những ham muốn xác thịt của mẹ. 

Nghĩ tới đây, tôi lại rơi vào trong sâu lạnh. 

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với mẹ trở lại trạng thái như cũ, có chút bối rối hơn. 

Nhưng người cha bận rộn không để ý đến điều đó và tiếp tục cuộc sống công việc trước đây của mình. 

Sau khi cảm nhận được sự lạnh lùng của mẹ, ban đầu tôi vẫn tuyệt vọng và cố chấp hy vọng, cầu nguyện rằng đêm đó mẹ sẽ quay lại. 

Sau một thời gian, tôi thực sự rơi vào tình thế vô vọng. Tôi dường như không có hứng thú với bất cứ điều gì. Bóng rổ và trò chơi. Những thứ từng cám dỗ tôi trước đây bây giờ hấp dẫn tôi đến mức tôi thậm chí không thể nhìn lại chúng lần thứ hai. 

Sau khoảng thời gian những ngày mơ hồ như vậy, tôi bắt đầu tìm kiếm những thứ để chuyển hướng sự chú ý của mình. Lúc đó đã gần cuối năm, không khí học tập trong lớp càng trở nên căng thẳng hơn. 

Một ngày nọ, sau khi thức dậy trong lớp, tôi thấy mọi người chăm chú lắng nghe và tự nhủ, cứ học đi. 

Trong thời gian còn lại của tháng, tôi cảm thấy mình như một người khác. Tôi thức dậy vào khoảng năm giờ mỗi ngày và bắt đầu ghi nhớ. Tôi không đi chơi bóng hay lướt Internet với các bạn cùng lớp vào buổi trưa. Thay vào đó, tôi lặng lẽ học trong lớp. Tôi không thể mở mắt mỗi đêm trước khi chìm vào giấc ngủ.

Bạn bè tôi đều nói tôi đã thay đổi, nhưng thực ra tôi biết tôi chỉ muốn cắt đứt mình với quá khứ, để trong đầu không còn nghĩ đến mẹ nữa. Tôi bắt đầu sợ sự trống trải và cô đơn, tôi ép học tập vào đầu để xua đuổi những ký ức liên quan đến đêm đó. 

Sau kỳ thi cuối kỳ, kỳ nghỉ hè bắt đầu. Đây có thể là lần cuối cùng chúng ta có thể vui chơi ở trường trung học. Đây sẽ là năm cuối cấp của chúng tôi khi bắt đầu đi học. 

Những ngày đầu, tôi và bạn bè suốt ngày lang thang khắp các phòng bida, quán cà phê Internet và sân bóng rổ. Tôi cố tình giảm bớt thời gian ở nhà để tránh sự xấu hổ khi hòa hợp với mẹ. 

Cho đến một buổi chiều, khi tôi đang chơi bida với các bạn trong lớp, bố tôi gọi tôi với giọng điệu vui vẻ và mời tôi về nhà ăn tối với vài giáo viên chủ nhiệm vào buổi tối.

Sau khi về đến nhà, tôi mới biết cô giáo chủ nhiệm của tôi biết bố tôi. Sau khi có kết quả, tôi đã đỗ lớp năm. Ở trường chúng tôi, tôi được đảm bảo vào trường đại học hạng nhất nên ông đã nói với bố tôi. Tình cờ hôm nay bố tôi được nghỉ nên phải mời một số thầy cô đi ăn tối.

Trên bàn ăn, một số giáo viên và phụ huynh đang tâng bốc nhau. Tôi chỉ cúi đầu ăn đồ ăn và lén nhìn mẹ vài lần. Có lần mẹ cũng đang nhìn tôi, tôi vội cúi đầu xuống nhưng vẫn nhìn thấy ánh mắt yêu thương của mẹ. Mẹ tôi sẽ tự hào về điều đó. 

Ăn tối xong, bố bảo tôi ra xe lấy vài món quà của người khác tặng cho một số thầy cô. 

Tôi là người lái xe khi tôi về đến nhà. Bố rõ ràng có chút say, nhưng tôi không dám để bố lên đường nữa. 

Trên đường đi, bố hỏi tôi dự định nghỉ hè này là gì. Tôi đã nói là tôi không có kế hoạch gì cả. 

Anh ấy nói sao chúng ta không cùng nhau đi du lịch. Năm nay chúng ta sẽ bắt đầu học để chuẩn bị cho kỳ thi tuyển sinh đại học. 

Tôi nói không phản đối, và mẹ tôi đồng ý.

Sau khi trở về nhà, chúng tôi bàn bạc về hành trình du lịch của mình.

Mẹ tôi muốn đến Cửu Trại Câu, nhưng bố tôi và tôi chỉ muốn đến Kanas để cưỡi ngựa. Tuy Tân Cương bây giờ nắng rất nhiều nhưng phong cảnh cũng tốt hơn rất nhiều và không mang tính thương mại như Cửu Trại Câu.

Tôi đã cưỡi ngựa ở trường đua ngựa với bố từ khi còn học trung học cơ sở. Dù tài năng của tôi chỉ tầm thường nhưng luyện tập sẽ tạo nên sự hoàn hảo. Mẹ tôi không chịu nổi bố tôi và tôi thường xuyên xích mích nên thỉnh thoảng bà cũng đi cùng chúng tôi. Kỹ năng cưỡi ngựa của cô ấy kém hơn tôi, nhưng cô ấy có thể xử lý được việc cưỡi ngựa hoang dã thông thường.

Kế hoạch đã được quyết định và chúng tôi bắt đầu thu dọn đồ đạc. Hai ngày sau, chúng tôi lên máy bay tới Urumqi. Sau khi nghỉ ngơi, chúng tôi lên xe buýt thẳng đến Jiadengyu. Dù xe buýt có mùi khó chịu nhưng khung cảnh bên ngoài cửa sổ vẫn rất đẹp. Sống ở thành phố chật chội lâu ngày, hiếm có cơ hội được ngắm nhìn khung cảnh rộng lớn như vậy. 

Nhưng thật bất ngờ, ngay khi chúng tôi đến Jiadengyu và chuẩn bị đón ngựa đi cưỡi ngựa trong vài ngày nữa, điện thoại di động của bố tôi reo lên.

Bố ra ngoài nghe điện thoại. Một lúc sau, anh bước vào và bất lực nói rằng có một khách hàng lớn khác cần anh đứng đầu kiểm toán. 

Mẹ nói mẹ không thể để người khác đi, nhưng bố nói ông không cảm thấy an toàn nếu có người khác đi.

Sau đó chúng tôi bàn xem nên về cùng nhau hay anh ấy nên về một mình. Tôi nói bây giờ chúng tôi ở đây, mẹ con tôi nên chơi trước khi về. Dù sao thì tuyến đường này cũng rất trưởng thành và tôi đã từng đến đây rồi. 

Bố hỏi ý mẹ là gì, mẹ đồng ý với tôi.

Thế là bố tôi ở lại một đêm rồi hôm sau lại về. 

Mẹ tôi và tôi bắt đầu chuyến đi đạp xe đến Kanas.

Từ Jiadengyu đến Kanas chưa đầy ba mươi km, nhưng để trải nghiệm phong cảnh Tân Cương, chúng tôi quyết định đến Hemu. 

Cuộc hành trình từ Jiadengyu đến Hemu rất yên bình. Sau khi ở Hemu một đêm, chúng tôi tiếp tục đến hồ Xiaohei vào ngày hôm sau. 

Nếu bạn có thể lực tốt và có thể cưỡi ngựa lâu thì thời gian ngồi trên ngựa sẽ rất thoải mái. Cho dù bạn chạy bộ, chạy nước kiệu hay chạy điên cuồng trên đồng cỏ sẽ thoải mái hơn rất nhiều so với việc ngồi trên ô tô. 

Ở một nơi như Tân Cương, nơi gần như được thiết kế tự nhiên để cưỡi ngựa, bạn có thể tận hưởng mọi niềm vui khi cưỡi ngựa ngoại trừ một chút nắng. 

Bạn có thể chạy điên cuồng trên thảo nguyên rộng mở, nhưng bạn phải đi bộ chậm trên những đoạn đường dốc đầy sỏi. 

Phần lớn địa hình ở Tân Cương là đồi núi, thỉnh thoảng có đồng bằng và núi non. Tuyến đường chúng tôi chọn tương đối an toàn, độ dốc tối đa không quá dốc. 

Nhưng chính trên đoạn đường không dốc lắm này đã có chuyện xảy ra với chúng tôi. 

Khi leo lên đồi, tôi để mẹ đạp xe chậm rãi phía trước, tôi theo sau. 

Hai ngày nay, tôi và mẹ ngày càng trò chuyện nhiều hơn, nỗi nhớ mẹ trong trái tim thầm lặng của tôi lại nhen nhóm. Nhìn mẹ mặc quần jeans, ngồi trên lưng ngựa hơi nhô mông, vặn người nhẹ nhàng và khung cảnh tuyệt đẹp, trứng của tôi thật sự vỡ vụn khi nhìn từ phía sau. 

Nếu tôi có thể dụ mẹ tôi chơi trò hoang dã ở đây, để mẹ quỳ trước mặt tôi và thổi kèn cho tôi, với cái mông to xinh đẹp của bà hướng lên trời, sau khi thưởng thức cái miệng nhỏ của mẹ, tôi sẽ chuyển sang âm hộ của mẹ. Nghĩ đến đêm đó, hương vị âm hộ của mẹ vẫn rất thơm...

Ngay khi tôi đang đắm chìm trong tưởng tượng của mình thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. 

Con ngựa của mẹ tôi có vẻ sợ hãi và bất ngờ lao xuống dốc. Tôi nhanh chóng xuống ngựa và hét lên bảo mẹ xuống bàn đạp nhưng mẹ tôi không biết phải làm sao. Cô ấy chỉ giữ chặt dây cương. Nhưng dây cương có tác dụng gì vào lúc này? Không dễ để xuống dốc. Quả nhiên, khi tôi chạy về phía mẹ thì bị vó ngựa đánh trúng. Nó trượt. Tôi thấy mình sắp trượt xuống dốc nên nhanh chóng nhảy xuống thay vì trượt ngược dốc. May mắn thay, con ngựa đã bị một cây nhỏ mọc ngang đường làm chậm lại. Tôi ngã xuống cạnh con ngựa và hét lên yêu cầu mẹ tháo bàn đạp ra đồng thời giúp mẹ thoát ra khỏi cái chân đang bị vùi trong đó. Lúc này mẹ tôi cuối cùng cũng có phản ứng và hợp tác với tôi để hoàn thành. 

Tôi chỉ ngẩng đầu lên và muốn lấy lại hơi thở. Con ngựa sợ hãi cảm nhận được sự yếu đuối của cái cây nhỏ và bắt đầu đá móng ngựa. Nó đập thẳng vào vai tôi. Tôi cũng nghe thấy một âm thanh nứt. Anh Mã và tôi cùng ngã xuống gốc cây gãy, kèm theo tiếng hét của mẹ. 

Con dốc tuy không quá dốc nhưng lại tương đối cao, tôi không thể trượt xuống đáy được. Tôi chịu đựng cơn đau trên vai và lăn sang một bên để vượt qua con ngựa. Tôi trượt một lúc rồi dừng lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Tôi nằm xuống và nhìn xuống con ngựa. Con ngựa vẫn còn hý và đá chân hòng cản lại. 

Mẹ tôi từ từ đi xuống và đỡ tôi lên. 

Mặc dù tôi ngửi thấy mùi thơm trên cơ thể của mẹ và cảm thấy ấm áp khắp nơi nhưng tôi không có tâm trạng để suy nghĩ quá nhiều. Cơn đau ở vai thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Sau khi lên đến đỉnh, tôi và mẹ cùng nhau cưỡi ngựa rồi từ từ quay về Hemu. Sau đó chúng tôi chỉ băng vết thương ở đó rồi tìm xe đưa tôi đến bệnh viện lớn ở Urumqi.

Sau khi quay phim, hóa ra là bị gãy xương. Tôi nói với mẹ rằng thật xấu hổ khi lúc đó tôi đang ở trên một con dốc. Nếu không, móng ngựa sẽ đá mạnh và tôi sẽ không thể chạm vào mẹ tôi. 

Nói xong tôi nhận ra có điều gì đó mơ hồ nhưng mẹ tôi không nói gì. 

Sau này mẹ tôi nói với tôi rằng ở đó rất nguy hiểm và làm sao tôi dám xuống đó. 

Tôi nói nếu mẹ tôi bị thương thì tôi sẽ rất tiếc cho mẹ. 

Mặt mẹ đỏ bừng. Còn mặt thì tôi không thấy rõ vì hầu hết chỗ nào cũng bôi thuốc. 

Khi tôi đang ở bệnh viện, bố tôi đã đến một lần và lại rời đi sau khi thấy tôi không có vấn đề gì lớn. 

Mẹ tôi ở đây một mình chăm sóc tôi. Tôi thấy mẹ mặc quần jean bó, mông căng cứng, lủng lẳng trước mặt tôi suốt ngày mà tôi không thể làm gì được. Nó thực sự rất đau đớn đối với tôi. 

May mắn thay, khi mẹ tôi đang chợp mắt, mẹ nằm cạnh giường tôi và tôi có thể từ từ chạm vào mặt mẹ. Tôi không biết cô ấy có cảm nhận được điều đó không, nhưng dù sao thì cô ấy cũng không phản đối. 

Sau khi ở lại Urumqi một thời gian dài, bác sĩ cho phép chúng tôi bắt tàu trở về. 

Sau khi trở về nhà, tôi cảm thấy rất gần gũi. 

Sau khi hồi phục sức khỏe ở nhà một thời gian, trường học cũng sắp bắt đầu. Sau khi biết hoàn cảnh của tôi, cô giáo còn bảo tôi hãy tự học ở nhà trước, khi nào khỏi bệnh mới đi học. 

Thế là tôi lại yên tâm ở nhà. 

Lúc này, mối quan hệ giữa tôi và mẹ lại quay về quá khứ. Dù chưa bao giờ chạm vào mẹ nhưng tôi có thể cảm nhận được thái độ của mẹ đối với tôi đã tốt hơn rất nhiều sau khi từ Kanas trở về. 

Một thời gian sau, tôi hoàn toàn bình phục nên tôi xin mẹ lại lên núi Thái Sơn với tôi rồi quay lại trường chăm chỉ học hành. Mẹ tôi miễn cưỡng đồng ý. 

Leo núi Taishan thực sự không thú vị lắm. Tôi không mấy hứng thú với cảnh mặt trời mọc, và bác sĩ bảo tôi không nên tập thể dục vất vả. Sau khi leo được một lúc, chúng tôi leo lên cáp treo và đi bộ xung quanh. 

Thế là chúng tôi xuống núi và tìm một khách sạn để nghỉ ngơi. 

Sau bữa tối, tôi trở về nơi tôi ở. Tôi và mẹ trò chuyện một lúc rồi đi tắm. Tôi nhân cơ hội sao chép cuốn album khiêu dâm không kiểm duyệt mà tôi ấp ủ bấy lâu vào máy tính của khách sạn. 

Sau khi mẹ quấn khăn tắm đi ra, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, con muốn mẹ ôm con xem phim”. 

Mẹ tôi nhìn tôi và nói vâng, xin đừng có ý tưởng sai lầm nào. 

Tôi nói có. 

Mẹ mặc áo choàng tắm đến giường tôi xem Sắc, Cảnh với tôi. 

Lúc đầu, mẹ ôm tôi và tôi nhẹ nhàng tựa đầu vào ngực mẹ. Thật thất vọng khi tôi chạm vào chiếc áo ngực của mẹ tôi. 

Sau đó, tôi từ từ thay đổi tư thế và duỗi tay từ cổ mẹ sang vòng tay ôm lấy mẹ. Thời gian dần trôi qua, bàn tay trái của tôi chậm rãi vuốt ve lưng mẹ. Mẹ tôi vặn vẹo lưng, không phản đối nữa.

Tim tôi đập rộn ràng, không khỏi cúi đầu hôn lên trán mẹ. Mẹ ngước nhìn tôi, tôi không nhịn được hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ lần nữa. Mẹ tôi lùi lại, nhưng làm sao tránh được tôi.

Tôi liếm đôi môi đỏ mọng của mẹ và muốn tiến sâu hơn. Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi quay đầu tiếp tục xem phim. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc từ bỏ. 

Đến phần chưa chỉnh sửa, tôi thò tay vào trong áo choàng tắm của mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ. 

Tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đang mặc cùng một bộ đồ lót và áo lót mà tôi mua cho mẹ. Khám phá này đã truyền cảm hứng cho tôi rất nhiều. 

Lúc này, trên màn hình máy tính xuất hiện một cảnh cuồng nhiệt có sự tham gia của Lương Triều Vỹ và Thang Duy. Hình như mẹ tôi cũng bị ảnh hưởng và hơi thở của bà hơi ngắn. 

Cơ hội không được để mất và không bao giờ đến nữa. 

Tôi đẩy mẹ tôi xuống, bà kêu lên một tiếng, tôi chặn môi bà lại. Lúc đầu cô ấy từ chối, nhưng sau đó tôi cạy răng cô ấy ra.

Lưỡi mẹ và tôi quyện vào nhau. Tôi tham lam hút dịch trong cơ thể mẹ, tay không hề rảnh rỗi. Tôi kéo áo choàng tắm của mẹ ra, một tay ôm mẹ, tay kia chạm vào ngực mẹ. 

Tôi cởi ngực mẹ ra khỏi áo ngực và từ từ quấn ngón tay quanh núm vú của mẹ. Nụ hồng của cô ngày càng cứng hơn. 

Mẹ cũng bắt đầu chủ động chấp nhận một cách thụ động, ôm lấy lưng tôi, lưỡi mẹ bắt đầu thọc sâu vào miệng tôi. 

Tôi cảm nhận được sự thay đổi của mẹ và tiếp tục xoa bóp ngực mẹ. Mẹ tôi phát ra một âm thanh mơ hồ. 

Tôi ngồi dậy và thấy mẹ đang nhìn tôi đầy bối rối, để lộ gần hết bộ ngực, hai chân mẹ từ từ cọ vào nhau. 

Tôi nằm xuống cởi hẳn áo lót, hôn lên ngực trái của mẹ, nếm thử hương vị của mẹ. Tôi dùng tay phải tàn phá ngực trái của mẹ, để nó biến đổi thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Tôi cũng dùng tay trái vuốt ve đùi mẹ. 

Mẹ tôi cũng đặt tay lên đầu tôi như để động viên tôi. 

Tôi hôn ngực mẹ một lúc rồi từ từ hôn xuống cái bụng trắng nõn mềm mại của mẹ, đồng thời lùi vào giữa hai chân mẹ. 

Khi chạm vào chiếc quần lót hình chữ T của mẹ, tôi nhớ lại cái đêm điên cuồng với mẹ. Tôi tiếp tục liếm âm hộ mẹ qua quần lót. Chân mẹ tôi bắt đầu trằn trọc không đều và quấn quanh lưng tôi. Tôi nhấc mảnh vải che kín âm hộ mẹ lên và hôn nhẹ nhàng. Tôi hôn vào cửa âm đạo, rồi thọc lưỡi vào, khuấy động mạnh âm đạo của mẹ, cảm nhận được thành trong âm đạo ẩm ướt, nóng hổi và mềm mại của mẹ. Tinh dịch của mẹ tôi từ từ chảy ra và một ít đọng lại trong miệng tôi. Hương vị dâm đãng này càng kích thích tôi hơn nữa. 

Tôi ngồi dậy và yêu cầu mẹ quỳ xuống như một con chó, mông hướng về phía tôi. Mẹ tôi nhẹ nhàng ngồi dậy, rồi cúi đầu thò cái mông đầy đặn ra. 

Tôi nhìn mái tóc đen của mẹ xõa trên gối, rồi dùng tay ấn vào eo mẹ, yêu cầu mẹ nâng mông lên cao hơn. Nhìn thấy sự đồng ý của mẹ, tôi không khỏi cảm thấy sự chờ đợi đau đớn đó thật xứng đáng. 

Tôi nhớ hồi tôi còn nhỏ mẹ tôi luôn đánh tôi nên tôi đã đánh vào mông mẹ tôi hai lần. Mẹ hét lên hai tiếng, tôi cởi quần lót của mẹ đến tận đầu gối. Hậu môn đỏ sậm và âm hộ hồng hào của mẹ lộ ra trước mắt tôi. 

Tôi tóm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ và tấn công vào háng mẹ. 

Tôi tìm thấy âm vật của mẹ và bú một lúc. Cơ thể mẹ tôi run lên, và một tiếng rên rỉ đặc biệt của phụ nữ phát ra từ miệng bà. Âm đạo của mẹ tôi càng ẩm ướt hơn. Tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ và sờ vào nơi tôi sinh ra. Mẹ hợp tác kiểm tra ngón tay tôi và mút vào âm vật rồi rên rỉ khe khẽ. 

Tôi nghĩ đến vẻ ngoài đoan trang và đức độ thường ngày của mẹ tôi, rồi tôi nghĩ đến vẻ ngoài dâm đãng hiện tại của mẹ tôi. Đúng là “không thể đánh giá con người qua vẻ bề ngoài”.

Tôi rút ngón giữa ra và nhét vào hậu môn của mẹ. Hậu môn của mẹ tôi co thắt một lúc, và một niệm ác xuất hiện trong tâm tôi. Tôi đưa ngón trỏ vào âm đạo của mẹ để làm ẩm rồi đưa vào hậu môn của mẹ. Mẹ tôi mơ hồ nói: “Không” rồi đưa tay ra kéo tay tôi đi. Tôi mở tay cô ấy ra và nói với mẹ tôi: "Cảm giác thế nào?" 

Mẹ chỉ làm theo ngón tay của tôi và phát ra âm thanh càu nhàu. 

Thời cơ đã chín muồi để tôi thò ra ngoài nên tôi cởi quần đùi, chỉ phần thân dưới vào âm hộ của mẹ rồi nói với mẹ là tôi sẽ vào. Mẹ không nói gì nhưng đây là câu trả lời của mẹ dành cho tôi. 

Tôi duỗi thẳng eo, phần thân dưới tiến vào nơi riêng tư nhất của mẹ. 

Âm hộ của mẹ vẫn hơi chật, âm hộ nóng ẩm bao bọc lấy phần thân dưới của tôi. 

Cùng lúc đó, mẹ tôi cũng rên rỉ. Nó khác với những tiếng rên rỉ có phần bị đè nén trước đó. Tôi có thể nghe thấy niềm vui của mẹ tôi. 

Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi đâm mạnh vào. 

Ban ngày mẹ còn ngoài tầm với của tôi nhưng bây giờ mẹ đã quỳ xuống trước mặt tôi, thò mông ra ngoài để tôi đụ mạnh vào lồn mẹ. 

Mẹ phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng từ miệng mình. Tôi cúi xuống và áp vào lưng mẹ. Một tay đưa vào ngực mẹ và tàn phá bầu ngực của mẹ. Bàn tay còn lại đưa lên miệng mẹ và bắt mẹ mút thật mạnh ngón trỏ và ngón giữa vừa đưa vào âm đạo và lỗ đít của mẹ.

Mẹ ngậm ngón tay tôi vào miệng và rên rỉ không rõ ràng. 

Sau hàng chục cú thúc nữa, tôi rút ngón tay ra khỏi miệng mẹ. 

Rồi tôi ôm lấy eo mẹ và nhìn mẹ rên rỉ dưới háng tôi. Phần thân dưới của tôi không thể không trở nên cứng hơn. Tinh dịch của mẹ bắn tung tóe khắp nơi và làm ướt tấm ga trải giường bên dưới tôi. 

Tôi đỡ mẹ, nằm xuống và để mẹ ngồi lên người, quay lưng về phía tôi. Mái tóc dài của mẹ tôi được xõa ngang lưng một cách độc đáo. 

Tôi nằm xuống nhìn cặp mông to béo của mẹ vặn vẹo dưới sức ép của vòng eo không mỡ của mẹ. 

Sau khi tận hưởng sự phục vụ của mẹ được một lúc, tôi dùng hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu di chuyển lên xuống để đón nhận những chuyển động lên xuống của mông mẹ. 

Lúc này, tiếng hét của mẹ tôi đã chuyển thành ahhh. Tôi thấy mẹ sắp kiệt sức nên bảo mẹ nằm ngửa rồi nhắm vào âm hộ của mẹ và bắt đầu đút lại. Tôi cúi đầu ôm lấy núm vú của mẹ. Tôi nhấc một tay của mẹ lên và để mẹ nhào nặn. Một lúc sau, tiếng rên rỉ của mẹ tôi trở nên to hơn. Tôi cảm thấy mẹ tôi có thể sắp lên đỉnh nên tôi kiểm tra mẹ kỹ hơn. 

Nhìn xuống phần thân dưới của bé ra vào trong âm hộ mẹ mà cảm giác vô cùng sung sướng cả về tâm lý lẫn thể xác. 

Lúc này, âm đạo của mẹ co giật, tôi biết mẹ sắp lên đỉnh. 

Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi không tỉnh táo lắm, tại sao không...

Tôi rút ra, rồi nhét phần thân dưới vẫn đang rỉ tinh dịch của mẹ vào miệng mẹ. Mẹ ngậm phần thân dưới của tôi vào miệng và dùng lưỡi liếm.

Tôi đưa ngón tay vào âm đạo và lỗ đít của mẹ rồi thọc mạnh một lúc. Âm đạo của mẹ tôi đột nhiên co lại, mẹ ngậm lấy phần dưới cơ thể tôi bằng cái miệng mơ hồ. Tôi cảm thấy mình sắp xuất tinh nên cúi xuống hôn vào âm đạo của mẹ ở tư thế 69, phần thân dưới của tôi bắt đầu chủ động đẩy ra vào miệng mẹ.

Mẹ hãy để con tàn phá âm hộ và cái miệng nhỏ nhắn dễ thương của mẹ. 

Trong khi sờ vào hậu môn của cô ấy, tôi hỏi cô ấy có cảm thấy thoải mái không. Cô ấy phát ra một tiếng vo ve mơ hồ, và tôi thọc mạnh vào miệng cô ấy vài lần rồi xuất tinh vào miệng cô ấy.

Kể từ ngày đó, mối quan hệ của tôi với mẹ thực sự được cải thiện. Chúng tôi giống như những người yêu nhau. Khi chúng tôi ở bên nhau, cô ấy sẽ chăm sóc tôi, và tôi cũng sẽ chăm sóc cô ấy... Mặc dù phạm vi kiểm soát của tôi đối với cô ấy rất hẹp nhưng tôi vẫn có một số quyền quản lý, chẳng hạn như mặc quần áo. 

Tôi thường bảo mẹ mặc vest và váy đi làm để trong giờ ra chơi tôi có thể chạy vào phòng làm việc của mẹ và thò tay vào váy mẹ…

Cha tôi, người suốt đời phụ thuộc vào tôi, cuối cùng đã rời bỏ tôi. Tôi nhìn cha tôi, người đã nuôi dưỡng tôi suốt mười lăm năm, đang lặng lẽ nằm trên giường bệnh. Tôi kìm nước mắt vì bố bảo tôi phải tự lập. Nhưng khi ông qua đời, ông đã đưa cho tôi một bản di chúc. Khi tôi nhẹ nhàng vuốt phẳng tờ giấy nhàu nát, nó nói trong thẻ ngân hàng chỉ để lại cho tôi tài sản thừa kế 10.000 tệ, ngoài ra còn có một số điện thoại: đó là số điện thoại của mẹ tôi, người đã rời bỏ bố tôi năm đó. 

Tôi có nên đến gặp cô ấy không? 

Tôi chìm vào suy nghĩ sâu xa, bởi theo ký ức mơ hồ của bố tôi, hình như mẹ đã định cư ở một thành phố lớn và chỉ trả cho bố 1.000 nhân dân tệ phí giữ trẻ vào đầu mỗi năm. 

Tôi nhấc điện thoại di động lên, cài số điện thoại vào di chúc và bấm số. Tôi cúp máy ngay sau khi tôi vượt qua. Tôi đã rất thất vọng. Mẹ tôi vô cảm đến vậy sao? 

Năm phút sau, trong điện thoại xuất hiện một tin nhắn: Có chuyện gì gọi cho tôi à? 

Tôi do dự một lúc rồi trả lời ngay tin nhắn. Đang gõ phím thì lại có một tin nhắn khác gửi đến: Đầu năm tôi đã gửi tiền rồi, xin đừng quấy rối tôi nữa! 

Tôi ngừng gõ và nhấn trực tiếp nút quay số. Phần mềm trên điện thoại cho tôi biết thành phố của mẹ tôi đã có mặt trên thị trường. Khi nhìn thấy tên thành phố, tôi nhấn nút gọi lần nữa và bước ra khỏi nhà. 

Các bước tiếp theo là hỏa táng, bỏ học và thuê căn nhà nhỏ hiện tại với giá thuê hàng tháng là 500 nhân dân tệ. Sau đó, giống như một người làm công ăn lương, tôi thu dọn hành lý, mang theo sổ ngân hàng, đến ga xe lửa, mua vé 500 nhân dân tệ và đến Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải. 

Sau khi ra khỏi sân ga đông đúc, tôi ngước nhìn đám đông dày đặc. Tôi không biết mình đang đi bên trái hay bên phải. Tôi lấy điện thoại di động ra và gọi lại vào số của mẹ. Lần này cô không nhấn nút. Âm thanh vang lên rất lâu nhưng không có ai trả lời. Thế là tôi ngồi ở sân ga và chờ đợi một cách ngu ngốc. Từ ngày này sang đêm khác, tôi lại quay số. Câu trả lời là số bạn gọi không nằm trong vùng phục vụ. Số bạn gọi không nằm trong vùng phục vụ... Thế là tôi làm theo tục lệ ở quê. Tôi thường đến một quán cà phê Internet và ngủ ở đó cả đêm. Sáng hôm sau, tôi gọi lại vào số của mẹ thì nhận được câu trả lời: Số mẹ gọi đã tắt máy... Mấy ngày nay, tôi gần như rơi vào tuyệt vọng. Tôi chơi game điên cuồng trong quán cà phê Internet mỗi ngày vì các bạn cùng lớp của tôi đang ở trong lớp, và ban đêm tôi đã tuyệt vọng khóc với họ trên QQ. Họ đều khuyên tôi nên quay về, nếu không thì tôi sẽ sống ở nhà họ, nhưng trong thâm tâm tôi biết rất rõ, liệu tôi có thể sống ở ngôi nhà đó đến hết đời không? 

Tôi gọi không biết bao nhiêu cuộc gọi cho mẹ mỗi ngày, mặc dù tôi biết số máy mẹ gọi đã ngừng hoạt động... Cho đến một ngày, tôi ngừng gọi và mở một trang web. Tôi gõ số điện thoại của mẹ trong tuyệt vọng. Đột nhiên, mắt tôi sáng lên và tôi nhận ra rằng số điện thoại đó thực sự đã được liệt kê. Thực ra đó là số điện thoại do một nhóm người mẫu và ngôi sao cấp hai để lại để tiện liên lạc. Trên thực tế, tên mẹ tôi là một cái tên khác - Xiaoli.

Tôi đã bị sốc. Mẹ tôi thực sự không thể chịu nổi bầu không khí mộc mạc của thành phố nhỏ và đã bỏ bố tôi một năm sau khi sinh ra tôi. Sau đó, bố tôi đã đốt hết đồ đạc của bà trong cơn thịnh nộ. Trong 15 năm, anh ấy thậm chí còn không nhắc đến cô ấy với tôi. Bằng chứng duy nhất cho sự tồn tại của cô là một số điện thoại cô độc không thể liên lạc được! 

Vì bạn là một ngôi sao nhỏ nên bạn phải có weibo. Thực ra, tôi không học được kiến ​​thức gì ở trường mà chỉ học cách lướt Internet. Theo dõi weibo, tôi mở weibo của mẹ tôi. Lần lượt những bức ảnh đẹp đẽ khác được trưng bày trước mặt tôi, và một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong lòng tôi. Hôm nay cô ấy vẫn đang quay một vở kịch ở Nhà hát **. Cô ấy đăng bài viết trên weibo lúc 12:15, tức là cách đây 1 phút! 

Không, tôi phải tìm cô ấy và gặp cô ấy! 

Tôi đã đợi cô ấy ở lối vào Nhà hát ** gần 2 tiếng đồng hồ. Thời gian trôi qua thật nhanh. Khi mẹ đột nhiên xuất hiện trước mắt tôi, tôi không ngờ mẹ lại trẻ trung và xinh đẹp đến vậy. Một cảm giác hạnh phúc tràn ngập trong đầu tôi. Tôi muốn tạo cho cô ấy một điều bất ngờ nên tôi lấy điện thoại di động từ trong quần áo ra. , bấm số của mẹ tôi, nhưng thật ngạc nhiên, cuộc gọi vẫn diễn ra bình thường. Mẹ tôi dừng lại cách tôi 5 mét, lấy ra một chiếc điện thoại di động cũ kỹ đang rung từ trong chiếc túi Burberry bà mang theo, mặt trầm xuống, lẩm bẩm: Chưa hết giờ mẹ đã gọi điện cho con để xin tiền, lẽ ra mẹ phải biết là sẽ không nạp tiền. 

Thao tác sau đây là nhấn và ngắt kết nối điện thoại...

Chỉ cách đó năm mét, tôi nhìn cô ấy kết thúc cuộc điện thoại, trái tim tôi chợt như đóng băng, nước mắt chợt trào ra. Tôi đã không rơi nước mắt khi cha tôi qua đời, nhưng vào lúc này, nước mắt tôi bất giác trào ra. Cô ấy dường như cảm nhận được sự hiện diện của tôi, quay lại nhìn tôi, dừng lại một lúc, đôi mày thanh tú khẽ cau lại rồi giơ tay định đánh xe. 

Những ngày sau đó, tôi theo dõi địa chỉ của cô ấy qua weibo và phát hiện ra cô ấy thực chất chỉ là tình nhân được một người đàn ông giàu có nuôi dưỡng. Cô sống trong một cộng đồng với một tình nhân nổi tiếng. Cô còn nuôi một đứa con ngoài giá thú cho nhà đại gia kém tôi 3 tuổi tên là Bo. Bob, nên tôi thuê một căn phòng nhỏ ở tòa nhà đối diện nhà cô ấy. Tầng đối diện phòng mẹ, lúc đó tôi làm việc bán thời gian ở căng tin nhà mẹ ở tầng dưới. Dù mẹ không biết nhưng trong thâm tâm tôi biết mình ở bên mẹ, thỉnh thoảng mẹ cũng đến mua đồ. Mẹ mỉm cười với tôi, nên mỗi tối sau khi tan sở, tôi đều đứng trước cửa sổ cabin của mình nhìn chằm chằm vào cửa sổ đối diện, nhưng khoảng cách quá xa, chỉ mơ hồ nhìn thấy một bóng người, nên tôi nghiến răng mua một chiếc kính thiên văn công suất lớn, nhưng mỗi khi mẹ thay quần áo, tôi lại vội vàng kéo rèm lại. Mặc dù vậy, tôi vẫn có thể ở gần mẹ qua kính viễn vọng hầu như mỗi ngày, dù gần như không có không khí ở giữa. Tôi đã làm việc được gần một năm cho đến ngày hôm đó...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Mặc dù hôm nay là sinh nhật thứ mười sáu của tôi nhưng đó chỉ là một ngày thứ Năm bình thường. Con trai mẹ tôi là Bà Bà đột nhiên mở cửa căng tin. Anh ấy không cao và đang học lớp một trung học cơ sở. Anh ta nhìn xung quanh với đôi mắt sắc sảo và thấy rằng không có ai xung quanh. Anh hào hứng đi theo tôi. Anh ấy nói, tối nay anh ấy định làm một việc quan trọng, và hỏi tôi có biết gì về máy tính không, vì căng tin có một chiếc máy tính xách tay cũ có nhiệm vụ theo dõi, tôi thường dùng nó để xem một số video trực tuyến khi không có ai ở xung quanh. Tôi thầm nghĩ rằng mình biết rõ điều này nhất nên mới cố tình hỏi anh ấy muốn làm gì?

Bà Bà giả vờ thần bí, hạ giọng nói: Anh Xiaofeng, hôm nay em mua một camera WIFI và đã lắp đặt rồi, nhưng em không biết dùng máy tính ở nhà để kết nối... Tôi thầm kinh ngạc, một đứa trẻ học lớp một trung học cơ sở muốn làm gì? 

Sau khi kìm nén sự kinh ngạc, anh ta giả vờ bình tĩnh nói: Anh ơi, anh giúp em điều chỉnh nhé! Thực sự, tim tôi đập thình thịch vì đây là lần đầu tiên tôi về thăm nhà mẹ. 

Anh nhảy cẫng lên vì phấn khích. Anh nắm lấy tay tôi và thì thầm: Anh à, đây là bí mật giữa hai chúng ta. Con không bao giờ được nói ra, nếu không mẹ sẽ giết con. Nói xong, trên mặt hắn hiện lên một tia đỏ bừng. Tôi nhìn khuôn mặt ngượng ngùng của anh ấy và càng bối rối hơn. 

Tôi theo Bobo ra ngoài, treo số nhà ĐÓNG trên cửa căng tin rồi theo anh ấy vào thang máy lên nhà mẹ tôi ở tầng 16.

Thực ra, tôi đã biết được cách bố trí ngôi nhà của mẹ tôi bằng kính thiên văn. Nó có một cách bố trí nhỏ gồm hai phòng ngủ và một phòng khách. Phòng ngủ của mẹ tôi hướng về phía nam, đối diện hoàn toàn với nhà tôi hướng về phía bắc, trong khi Bob sống ở căn nhà phía bắc. Tôi không thể nhìn thấy nó mọi lúc. Tôi theo Bob vào cửa. Tôi ngước lên và thấy một cuốn lịch để bàn trên tủ giày trước cửa nhà anh. Ngày hôm nay đã được rút ra. Tôi dừng lại một lúc, nhưng Bobo phớt lờ, kéo tôi thẳng vào cabin, đưa cho tôi một chiếc đĩa CD rồi nài nỉ tôi ngồi trước máy tính để tôi cài đặt chương trình cho anh ấy. Tôi bật máy tính, dừng lại một chút, ngước mắt nhìn anh, ý anh là anh vẫn không rót nước cho tôi? 

Bobo rất thông minh, lớn tiếng nói: Ở nhà có cà phê mới xay, tôi pha cho anh một cốc! Nói xong anh đứng dậy rời xa tôi rồi đi ra phòng khách pha cà phê cho tôi. 

Tôi nhìn anh ấy đi ra ngoài, cho đĩa CD vào và bắt đầu cài đặt chương trình. Thực ra, ở căng tin không có nhiều chuyện xảy ra nên tôi chỉ nghiên cứu trên máy tính. Tôi cài đi cài lại nhiều lần và theo thói quen chuyển sang máy tính để bàn và mở ổ C của anh ấy. Trực giác mách bảo tôi rằng trong máy của người đàn ông đó hẳn phải có những tập tin nhỏ nên tôi bắt đầu tìm kiếm. Đúng như dự đoán, tôi đã tìm kiếm định dạng của avi và tìm thấy một thư mục ẩn. Khi mở ra, tôi rất sốc khi thấy các bài báo bên trong đều nói về loạn luân mẹ con, và các video liên quan cũng rất giống nhau. Tôi bối rối và tự hỏi anh ấy đã cài đặt loại chương trình gì? 

Lúc này, Bobo hưng phấn cầm ly cà phê trước mặt tôi, lớn tiếng nói: Anh Tiểu Phong, anh dùng đi! Ta tự hỏi ngươi muốn cái quái gì vậy, nhóc con? 

Vì vậy cô quay sang anh, giả vờ nghiêm túc nói: Bobo, danh mục này của anh có vấn đề lớn à, à... Sau đó, anh quay màn hình về phía danh mục loạn luân của mình. 

Bà Bà giật mình, mặt chợt đỏ bừng, vẻ mặt trở nên vặn vẹo, do dự rồi đột nhiên hung hăng nói: Đồ đồng hương hôi hám, chuyện của ta không cần lo lắng! 

Tôi chợt giật mình, cảm giác như bị một chiếc búa tạ đập mạnh vào mình. Mẹ tôi có bỏ bố tôi vì chữ bản xứ không? Bởi vì thỉnh thoảng bố tôi nhắc đến mẹ tôi, ông thường thở dài rằng bà bỏ ông vì ông là người bản địa, và ngày nay các con bà vẫn dùng cách đó để cười nhạo tôi. Nghĩ đến đây, tôi nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhìn anh, chuẩn bị đứng dậy rời khỏi nơi kinh tởm này!

Nhưng sự cương cứng của tôi thay đổi rất nhanh. Nhìn thấy vẻ mặt dữ tợn của tôi, vẻ mặt tôi lập tức thay đổi, tôi ấm áp nói: Anh ơi, anh vừa phát hiện ra đấy. Đó là lỗi của tôi. Xin hãy giúp tôi cài đặt nó. Nhìn này, cà phê này có nhiều đường lắm, thơm lắm. Nó thay đổi rất nhanh. Người thành phố có hay thay đổi lắm không? 

Tim tôi thắt lại, tôi nghĩ tốt hơn hết mình nên tìm hiểu xem đứa nhỏ này muốn làm gì, nên tôi chỉ vào màn hình với nụ cười trên môi và nói: Cài đặt xong rồi! 

Bobo nhảy cẫng lên vì phấn khích khi nghe điều này. Anh đẩy tôi ra khỏi ghế, ngồi đó và bấm đúp để mở chương trình. Nhưng thật đáng tiếc là có rất nhiều cài đặt WIFI. Anh chỉ có thể bất lực đứng dậy khỏi ghế và thì thầm: Giúp tôi điều chỉnh nó. Cái này có thể nhìn thấy màn hình. Tôi giả vờ thở dài, lại ngồi xuống ghế và bắt đầu sắp xếp. Trên thực tế, phần mềm này là phần cài đặt WIFI nhưng giao diện bằng tiếng Anh. Có rất nhiều thông số phức tạp và mật khẩu xem trong đó. Khi tôi làm việc xong và mở lại chương trình, một chiếc tủ quần áo lớn và một chiếc giường đột nhiên xuất hiện trên giao diện. Tôi biết đó là phòng ngủ của mẹ tôi chỉ bằng một lần quét đơn giản, vì ban ngày mẹ tôi không ở nhà và mở cửa sổ ra, tôi dùng kính viễn vọng để quét. Đứa trẻ này muốn làm gì?

Bạn không muốn theo dõi mẹ mình à? 

Khi Bobo nhìn thấy màn hình gỡ lỗi, khuôn mặt anh ấy rất phấn khích, nhưng ngay lập tức mặt anh ấy trầm xuống và đột nhiên nói với tôi: Đi nhanh đi, mẹ anh sẽ về sớm!

Này nhóc, mặt ngươi thay đổi nhanh hơn lật trang sách đấy. Tôi kìm nén sự bất mãn trong lòng, đứng dậy bước ra khỏi phòng anh mà không uống chút cà phê nào. Anh ấy lười chú ý đến tôi và đang hào hứng sử dụng thiết bị điều khiển từ xa trên giao diện để điều khiển góc quay của camera. Khi tôi chuẩn bị rời khỏi phòng, anh ta lạnh lùng quát tôi: Nếu cô dám nói như vậy với mẹ tôi thì hãy chờ xem! 

Tôi lười để ý đến anh nên đóng cửa lại rồi đi thang máy về căng tin. Tôi ngồi trước máy tính giám sát và ngay lập tức tải xuống một trình điều khiển giống hệt từ Internet. Thực ra vì là WIFI nên tôi cũng có thể nhìn thấy được. Tôi nhanh chóng mở cửa sổ và ngồi trước máy tính. , Mình thấy camera ở xa, cận cảnh, phóng to, thu nhỏ. Khi tôi đang kiểm tra, ông chủ Trương Thông của tôi mở cửa bước vào. Nhìn thấy tôi đang chơi máy tính, ông ấy mắng tôi một cách dữ dội: Đồ lười biếng, vừa rồi sao tôi lại đóng cửa!

Tôi run rẩy toàn thân. Anh ấy sống ở tầng dưới nhà mẹ tôi. Anh nhờ vợ mở cửa hàng nhỏ này nhưng anh thường không thèm ngó tới. Khi vợ đi vắng, anh thường ra ngoài chơi bài. Trên thực tế, tôi phụ trách toàn bộ căng tin. Vì lý do này mà vợ anh thường xuyên cãi nhau với anh, hơn nữa, con trai họ tên là Mingming, cũng là bạn chơi của Bà Bà. Anh ấy hơn Bà Bà một tuổi và cả hai đều khó đối phó. Lần trước, anh ta đã lấy trộm một vài chiếc bao cao su của tôi một cách bí ẩn, tôi phải kiểm tra camera giám sát mới biết anh ta đã lấy trộm chúng. Kết quả là ông chủ đã mắng tôi một cách gay gắt. 

Trương Thông nói xong liền xoay người đi ra ngoài. Một lúc sau, khách đến. Trong khi xử lý công việc kinh doanh, tôi đã nghĩ xem đứa trẻ đó muốn làm cái quái gì vào ban đêm. 

Thời gian rất nhanh đã đến 23 giờ. Tôi vừa định đóng cửa lại thì ân nhân của mẹ tôi chợt mở cửa. Anh ta là một người đàn ông có râu và luôn đeo Zegna. Nhiều lúc tôi nhìn chằm chằm vào phòng mẹ vào ban đêm, tôi thường thấy anh thô lỗ đẩy cửa phòng mẹ tôi ra rồi ôm mẹ hôn thật mạnh. Sau đó mẹ tôi luôn đỏ mặt, để anh chạm vào mình hết lần này đến lần khác rồi nhanh chóng đi ra cửa sổ kéo rèm lại. Hôm nay, giống như con trai, ông cũng trầm giọng hỏi tôi: “Anh bạn trẻ, ở đây có thuốc gì không?” 

Tôi ngạc nhiên hỏi anh ấy: Anh đang nói về loại thuốc gì vậy? 

Vô nghĩa, tất nhiên đó là thuốc kích thích tình dục! Anh ấy nói với một tiếng thở dài. 

Thấy tôi định đáp lại, anh ta tiếp tục không nói gì: “Anh bạn trẻ, anh không hiểu đâu. Người phụ nữ này đến 40 tuổi mới là hổ hay sói. Vô tận. Hôm nay tôi trực tiếp từ công ty đến mà không có thuốc. Ở đây có thuốc không?” 

Tôi bình tĩnh lại, nhớ ra lần trước con của sếp tôi lấy trộm bao cao su, ông ấy phát hiện tôi không tố cáo Trương Công nên coi tôi như anh em. Anh ấy còn ủy thác cho tôi mua một số loại thuốc kích thích tình dục, nói rằng anh ấy còn quá trẻ và đôi khi anh ấy sợ rằng mình sẽ không làm được. Lúc đó tôi suýt chút nữa đã quất anh ta, nhưng anh ta nói bao nhiêu tiền cũng được, nên tôi nghĩ đến việc ông chủ của mình sao lại keo kiệt đến thế. , Tôi có thể lấy lại số tiền đó từ con trai anh ấy nên tôi đưa anh ấy 400 nhân dân tệ và đến một hiệu thuốc trên phố để mua một ít thuốc kích thích tình dục với giá 50 nhân dân tệ. Tuy nhiên, anh ấy chưa bao giờ đến lấy chúng cho đến ngày hôm nay. Hôm nay tôi cũng có thể bán chúng cho ông chú này. Tôi bình tĩnh lấy thuốc từ hậu trường ra và nói với anh ấy: Có, có một ít, nhưng chỉ có vài viên thôi! 

Được rồi, tôi muốn tất cả. Đây là 200 nhân dân tệ. Đừng cho tôi bất kỳ sự thay đổi nào! Sau đó, anh lấy thuốc đi, mở cửa đi ra ngoài.

Tôi đang định mặc cả với anh ta, chết tiệt, gia đình này không tốt chút nào. Tôi chửi rủa, đóng cửa lại và ôm laptop về nhà. Bởi vì Trương Công sợ căng tin bị trộm nên mỗi ngày đều yêu cầu tôi mang laptop về nhà. Tôi có thể sử dụng nó để xem video trực tuyến hoặc một cái gì đó.

Về đến nhà trời lạnh, tôi nấu một gói mì ăn liền. Hôm nay là sinh nhật của tôi. Tôi đặc biệt lấy thêm một quả trứng từ cửa hàng bán đồ ăn và luộc chung. Khi ngồi trước kính viễn vọng với tô mỳ nóng hổi, ​​qua lăng kính nhỏ, tôi nhìn thấy ánh đèn rực rỡ của ngôi nhà mẹ tôi. Bộ râu đang ôm lấy dương vật khó chịu đó, còn mẹ tôi thì đang lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Đã quá muộn rồi. Tôi đoán cô ấy đang nói về điều gì đó. Để anh đi ngủ sớm. Bà Bà cố gắng nhảy ra khỏi người bố và lao mình vào ngực mẹ. Anh dụi cái đầu nhỏ của mình vào giữa hai bầu ngực trong khi mẹ anh để anh xoa đầu. Anh ta mỉm cười chân thành với bộ râu lớn và không biết mình đang nói gì. Đồng hồ đã gần điểm 12 giờ. Sinh nhật của tôi sắp trôi qua. Tôi nhìn gia đình hạnh phúc mà muốn hòa vào. Tôi cũng muốn mẹ ôm tôi thật chặt.

Tôi từ từ rời khỏi kính viễn vọng và không khỏi rơi nước mắt lần nữa. Ngày hôm đó tôi cũng nhớ bố. Tôi bật máy tính và kết nối Internet. Khi tôi quay lại nhìn căn phòng khách vui vẻ, tôi thấy đèn trong phòng khách tối om, đèn trong phòng ngủ của mẹ cũng đã bật nhưng rèm đã bị mẹ kéo lại. 

Đồng hồ điểm mười hai giờ, tôi thầm ước trong lòng: Mong Chúa cho tôi một cơ hội được về bên mẹ! 

Khi đồng hồ điểm tiếng chuông cuối cùng, tôi chợt thấy chức năng WIFI trên laptop của mình đã được bật. Điều này có nghĩa là tòa nhà này không có WIFI và hôm nay tôi đã bật WIFI ở căng tin để kiểm tra camera. Nó ở trong phòng của mẹ tôi. Nghĩ đến đây, tôi nóng lòng muốn bật máy ảnh lên, một cảnh tượng mãn nhãn hiện ra ngay trước mắt tôi: Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang quỳ dưới đất, hét đòi một con cặc to và mút mạnh, má co giật khi bú. , Tôi tăng âm lượng lên, nghe thấy tiếng nhạc trầm phát ra từ trong phòng, nhưng âm thanh lớn hơn là tiếng mẹ tôi xúi giục cặc tôi. Tôi mở to mắt, cố gắng nhìn mẹ kỹ hơn thì đột nhiên máy ảnh bắt đầu zoom cận cảnh, tôi bất ngờ đưa máy ảnh về phía con cặc, tôi thấy một con cặc mềm mại đang treo trong miệng mẹ. Gà mẹ cầm bóng bằng cả hai tay và cố gắng đánh thức gà trống bằng đôi môi đỏ mọng của mình, nhưng gà trống không hoạt động như mong đợi và không khó khăn. Một giọng nam truyền đến: Hôm nay tôi mệt quá, chỉ cần nghỉ ngơi một chút thôi!

Mẹ tiếp tục xúi giục không ngừng, dùng đầu lưỡi khéo léo nhẹ nhàng liếm vùng quanh mắt ngựa, một lần bên trái, một lần bên phải, cảnh tượng khiến người ta thích thú. Đây là những điều chỉ có thể thấy trong phim khiêu dâm. Chuyện này xảy ra ngay trước mắt tôi. Không, khi máy ảnh phóng to và thu nhỏ, nó cũng diễn ra ngay trước mắt con trai bà. , Tôi có thể tưởng tượng rằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của Bobo đang xoa bóp háng cô ấy. Dần dần, tôi phát hiện ra rằng điều Bobo thích không phải là cái miệng nhỏ nhắn của mẹ mà là bộ ngực đầy sức sống, bởi vì trong máy ảnh anh ấy liên tục zoom vào các bộ phận khác, tức là trên ngực. Anh đột ngột dừng lại. Ngực của mẹ anh không lớn cũng không nhỏ. Tôi có thể có thể cầm một số ít bằng tay, nhưng núm vú vẫn có màu đỏ tươi và chưa chuyển sang màu tím đậm theo thời gian. Người đàn ông có râu không có hứng thú tình dục với cặp vú. Anh bước đến bên giường rồi ngồi xuống, ngả người ra sau, tận hưởng màn làm tình bằng miệng không ngừng nghỉ của mẹ. Vì camera đã được sửa nên anh chỉ có thể nhìn thấy sự sạch sẽ của mẹ. Sau lưng của Bai, nhưng nếu nhìn kỹ, có một hình xăm nhỏ ở phía dưới cột sống bên phải. Khi máy quay liên tục chuyển đổi, bạn có thể cảm nhận được tâm lý thiếu kiên nhẫn của Bà Bà. Anh ta không thể nhìn thấy nơi anh ta đang cho anh ta ăn. Anh ấy đang rất lo lắng. Đột nhiên người đàn ông có râu và mẹ anh ta đều dừng lại một lúc, như thể họ nghe thấy điều gì đó. Mẹ mở miệng hỏi: Bà Bà còn ngủ không?

Người đàn ông có râu ra hiệu cho cô xem. Người mẹ bước đến giường, mặc lại một bộ quần áo, nhìn xuống, hai khe ngực của bà hiện ra thật sâu, cách xa ống kính. Người đàn ông có râu liền bước đến bên giường, lấy viên thuốc tôi bán ra, nuốt một cách khó khăn mà không uống nước. Một lúc sau, máy ảnh ngừng rung, người mẹ quay lại với máy ảnh. Cô thì thầm với đứa trẻ có râu: Đứa trẻ này thích chơi máy tính. Tôi vừa đi tắt máy tính của anh ấy! 

Từ giờ anh có thể quay lại chăm sóc em, nếu không Bobo sẽ gặp rắc rối nếu nghiện máy tính! 

Vừa mới nói chuyện, người đàn ông có râu đã hưng phấn, ôm lấy mẹ mình và nói: Hôm nay con không quan tâm đến chuyện đó, hãy thỏa mãn nhu cầu của con, đồ con điếm! 

Nói xong, anh dùng một tay chạm vào háng mẹ. Người mẹ lập tức rên rỉ, người đàn ông có râu tiếp tục nói dâm đãng: Mẹ kiếp, toàn là nước bẩn. Vừa rồi con liếm chắc hẳn đã ướt sũng... Mẹ ngượng ngùng rên rỉ không nói. Bàn tay có râu liên tục vuốt ve nó qua bộ đồ ngủ của cô. Người mẹ ngượng ngùng dùng một tay sờ lên bộ ngực đầy râu, lẩm bẩm: Tắt đèn đi! 

Râu Lớn nhào nặn hai nắm ngực mẹ. Ngực của mẹ anh mềm đến mức có thể thay đổi liên tục bằng bàn tay của Big Beard. Râu Lớn đột nhiên nói: "Con điếm này, hôm nay ta muốn ngươi liếm ngón chân của ta, nếu không ta sẽ không đụ chết ngươi!" 

Khi tôi nghe điều này, dương vật vốn đã cương cứng của tôi đột nhiên rũ xuống và thay vào đó là sự từ bỏ cơn giận! 

Tên biến thái có bộ râu rậm này thực ra đã yêu cầu mẹ tôi liếm ngón chân. Mẹ tôi ngượng ngùng chống cự và nói: Không, lần trước tôi liếm anh ấy đã nôn mấy ngày! 

Người đàn ông có râu phớt lờ phản ứng của mẹ, lớn tiếng ra lệnh cho bà: Hoặc là con liếm ngón chân hoặc là lỗ đít, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn trong nhóm. Về đến nhà tôi sẽ không nhận được bất kỳ dịch vụ nào, vậy khi về tôi sẽ làm gì? 

Người mẹ sửng sốt một lúc, có chút phản kháng nói với anh: Tất nhiên là con có thể làm bất cứ điều gì con muốn trong nhóm, nhưng bây giờ con đang ở nhà!

Người đàn ông có râu sửng sốt một lúc. Anh không ngờ mẹ anh sẽ phản đối anh, anh cũng không nói gì. Anh ta đá vào ngực mẹ và nói rất to: Con khốn, con mở miệng chỉ để xúi giục con gà trống, và con phát ra chữ B chỉ để cho ta đụ con. Chết tiệt, hôm nay tôi mua phải thuốc giả, vô dụng thôi!

Tôi gần như nổi cơn thịnh nộ, muốn lao xuống và giáng cho Big Beard một đòn. Điều bất ngờ hơn nữa là mẹ tôi bất ngờ ngã xuống đất. Khi nhìn thấy Râu Lớn chuẩn bị rời đi, cô bò tới trên mặt đất, cúi đầu liếm ngón chân hắn...

Tôi đóng cuốn sổ lại ngay lập tức. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đã định đập nát xe của anh ta. Đó chỉ là một chiếc BMW bị hỏng. Tôi định đặt bom và giết tên ngốc này. Làm tình được một tiếng, tôi mở sổ ra thì trời đã tối rồi...

Đêm đó, tôi không thể ngủ được. Mỗi lần nhắm mắt lại, tôi lại nhìn thấy cảnh máy ảnh phóng to, thu nhỏ, rồi đến cảnh ân nhân của mẹ tôi đá mẹ tôi ngã xuống đất. Giữa lúc tương tác này, tôi bị đánh thức bởi âm thanh của tin nhắn. 

Tôi bối rối bật điện thoại lên và thấy nó báo rằng 1.000 nhân dân tệ đã được ghi có vào tài khoản của tôi. Tôi lại ngước mắt lên thì thấy mặt trời đã quá trưa, ánh nắng chói chang đang chiếu thẳng vào người tôi. Rất tiếc, căng tin hôm nay không mở cửa. Chắc tôi đã bị ông chủ keo kiệt mắng. Tôi vội vàng nhặt cuốn sổ của mình rồi lao tới căng tin. 

Khi đến cửa, tôi thấy mặc dù trên cửa có biển ĐÓNG, cửa mở nhưng bên trong lại không có ai. Tôi chạy vội đến hộp đựng tiền nơi tôi bỏ tiền. Tôi thấy ổ khóa của hộp đựng tiền cũng đã được mở. Tôi đã bị sốc. Nó có thể bị đánh cắp? 

Đang do dự, tôi chợt nghe thấy một giọng nói nhỏ ở phòng sau căng tin. Tôi cẩn thận lắng nghe và phát hiện đó quả thực là giọng nói của ông chủ Trương Thông. Anh ấy thường không đến chút nào. Sao hôm nay anh ấy dậy sớm thế? Nó có thể là một cuộc kiểm toán?

Trong lúc do dự, tôi nhẹ nhàng bước tới cửa, nhưng cửa đã đóng chặt, chỉ phát ra vài từ mơ hồ: “Thật ghê tởm…” Một giọng nữ hơi quen quen nhẹ nhàng vang lên. 

Ông chủ nói với một nụ cười có vẻ dâm đãng: Hôm qua anh ta không để lại tiền. Lẽ ra tôi phải biết anh ta không đáng tin cậy! 

Nếu như ngươi chỉ muốn bắt nạt ta, hôm nay ngươi không thể thành công! Bạn có thể nghe thấy giọng phản kháng trong giọng nữ. 

Hiếm khi thiếu niên trước cửa không biết mình đang uống loại thuốc gì nên đã lâu không tới, nhưng không ngờ rằng cô, một mỹ nữ, lại thực sự đến. Ông chủ mạnh dạn nói. 

Bạn đã nói dối tôi và yêu cầu tôi cho bạn vay tiền trước khi tôi đến với bạn! Giọng điệu của giọng nữ có phần cao lên. 

Nhìn này, không phải tiền ở đây sao? Sau đó có tiếng lắc tiền. 

Giọng nữ lại do dự rồi nói: Cho tôi mượn trước, lần sau tôi sẽ trả lại cho anh! 

Tôi đưa tiền cho bạn, bạn không cần phải trả lại cho tôi, tôi muốn bạn ngay bây giờ! Ông chủ Xiaoli đột nhiên lên tiếng, sau đó là một âm thanh thở hổn hển. 

Tiểu Lý! 

Ôi Chúa ơi, đó không thể là mẹ tôi được. Khoảnh khắc mẹ tôi bị sỉ nhục đêm qua chợt hiện lên trước mắt tôi, nhưng tôi ngu ngốc đứng ở cửa, vì nếu xông vào có thể mất việc, đồng nghĩa với việc tôi không thể ở bên mẹ, không thể gặp mẹ mỗi ngày. Nhưng nếu tôi không lao vào thì...

Một giọng nữ từ trong phòng hét lên: Tên khốn, sao ngươi dám làm vậy! …Đừng… đừng… À, ông chủ tiếp tục cười dâm đãng: Chỉ để cho vui thôi à? Bạn có biết tôi đã chờ đợi bao lâu không? 

Nếu anh còn dám đến lần nữa, tôi sẽ bảo vợ anh biến đi. Tránh ra, tôi muốn thoát ra! Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra bên trong, tôi đẩy cửa nhẹ nhàng trong tuyệt vọng nhưng nó đã bị khóa từ bên trong. 

Tình thế càng lúc càng cấp bách, mồ hôi bỗng đổ đầy đầu tôi, nhưng trong đầu tôi chợt hiện lên lời nói của cha: Hãy bình tĩnh vào những thời điểm quan trọng. 

Tôi bình tĩnh lại, chạy đến quầy, lấy điện thoại di động ra gọi vào số cố định của căng tin. Vài giây sau, một bản nhạc chuông the thé vang lên. Tôi nhấc điện thoại bằng một tay và hét lớn: Anh đang tìm sếp của tôi à? 

Cái gì? 

Một số mặt hàng rao bán đã hết hạn sử dụng. Tôi sẽ tìm chúng cho bạn ngay lập tức. Có vẻ như hôm nay anh ấy ở đây! 

Sau đó tôi giậm mạnh chân xuống đất như thể đang đi bộ. 

Chỉ một phút sau, khóa cửa phòng sau mở ra. Sau đó ông chủ bước ra và lớn tiếng hỏi: Ai đang tìm tôi? 

Tôi ngước lên thì thấy anh ấy đang bình tĩnh mặc áo sơ mi vào, nhưng rõ ràng là khóa quần vest của anh ấy vẫn chưa kéo khóa, bên trong lù lù là chiếc quần lót màu đỏ nhạt. 

Tôi vội nói: Tôi chưa hỏi. Tôi thấy bạn ở đây nên tôi chỉ muốn nói chuyện với bạn. Tôi đưa điện thoại một cách đầy tự phụ. Ông chủ bước tới gần tôi và cầm lấy điện thoại, nhưng đúng lúc này mẹ tôi, Tiểu Lí cũng bước ra khỏi phòng sau. 

Cuối cùng tôi đã nhìn kỹ hơn vào khuôn mặt của mẹ tôi. Mẹ tôi rất điềm tĩnh, sắc mặt hơi nhợt nhạt, khuôn mặt trái xoan cân đối trông đặc biệt đơn giản. Chiếc áo khoác ren màu hoa oải hương của cô ấy trông không hề lộn xộn chút nào. Tôi thầm hét lên trong lòng rằng đã đến lúc, nếu không thật sự không biết sẽ xảy ra chuyện gì?

Khoảnh khắc mẹ đi ngang qua tôi, mẹ con tôi lại gặp nhau. Mẹ tôi có đôi mắt lá liễu, to, trong và sáng. Có một chút xấu hổ thoáng qua, nhưng nó nhanh chóng biến mất. Khi cô ấy bình tĩnh bước ra khỏi căng tin, tôi cảm thấy một cơn gió thơm thổi nhẹ vào ngực nhưng ngay sau đó đã bị ông chủ ngăn lại. Nắm lấy tay ta, Trương Thông cũng không ngốc. Khi anh trả lời điện thoại, anh đã có thể nghe thấy tiếng bíp cúp máy. Khi tôi còn say sưa với mùi thơm của mẹ, anh ấy nhìn tôi chằm chằm một lúc bằng đôi mắt to tròn và nói: Nếu chuyện hôm nay bị lộ ra ngoài, em nên về quê ngay! 

Tôi vội nói: Không biết ai đang gây sự, vừa rồi anh ta là hàng xóm của tòa nhà chúng ta phải không? 

Trương Thông do dự rồi nói: Hôm nay cô ấy nhờ tôi một chuyện. Nhân tiện, tôi vừa lấy một ít tiền từ hộp đựng tiền. Azhi sẽ đến kiểm tra tài khoản sau. Bạn bảo cô ấy đi mua hàng, bạn có nghe thấy không? 

Tôi nói một cách trôi chảy và mỉm cười: Bà chủ đã lâu không kiểm tra tài khoản nên đừng lo lắng. 

Vừa nói xong, vợ của ông chủ đột nhiên mở cửa bước vào. Bà nhìn thấy ông chủ hét lớn: Mẹ kiếp, tôi bảo anh mang thứ gì đó lên trời. Trời lạnh quá, cậu để hai chúng tôi đợi ở cửa nhé! 

Lời nói của bà chủ giống như hạt đậu nổ, vài giây sau bà mới trút hết ra ngoài. Ông chủ sợ đến mức run rẩy. 

Rõ ràng bà chủ Azhi vẫn chưa hài lòng nên tiếp tục chửi bới: Sao tôi lại thấy con điếm dâm đãng đó rời khỏi chỗ của anh? Bạn có làm gì với cô ấy không? 

Sau đó mắt cô quét qua phần thân dưới của ông chủ. Vào thời điểm quan trọng này, tôi sải bước nhanh chóng lao tới và nói lớn: Vừa rồi tôi đã ở đó! 

Ông chủ đang cần đi tiểu gấp và muốn tìm nhà vệ sinh! 

Hừ, nhà vệ sinh, con đĩ đó là nhà vệ sinh công cộng. Đàn ông chỉ quay lại một lần một tuần. Mọi người đàn ông trong tòa nhà đều muốn hứng tình. Tiểu Phong, cẩn thận! 

Giọng điệu của bà chủ nhà trở nên bình tĩnh hơn nhiều sau khi nghe lời giải thích của tôi. 

Tôi nghe nói vừa lo vừa hận, thật muốn cầm con dao làm bếp bên cạnh lên chém một phát. Bạn là một gia đình của gái điếm. Con trai bạn mua thuốc kích thích tình dục và chồng bạn bắt nạt một người phụ nữ đứng đắn. Bạn là một con chuột chù!

Nhưng dù nghĩ vậy nhưng trên mặt anh vẫn hiện lên một tia sáng rực rỡ. 

Ông chủ huých tôi một cách biết ơn, làm theo lời tôi lấy lại vẻ nghiêm túc, lớn tiếng nói: "Đừng kiêu ngạo như vậy, đến lúc đó cô sẽ dạy dỗ con trai mình không tốt. Hôm nay Tiểu Phong rất chăm chỉ, sáng sớm đã đến!" 

Tôi thầm lẩm bẩm, tôi thậm chí còn không mở cuốn sổ của mình ra! 

Để giữ thể diện, vợ ông chủ thấp giọng lẩm bẩm: Hai ngày nữa hãy kiểm tra sổ sách cẩn thận, hai người sẽ không làm chuyện xấu sau lưng tôi! 

Đi thôi, con trai tôi vẫn còn lạnh cóng! 

Sau đó, anh ta kéo ông chủ và nhanh chóng rời khỏi căng tin. 

Nhìn họ rời khỏi căng tin, tôi ngồi xuống ghế. Đây là lần đầu tiên tôi để ý tới mẹ nhưng liệu mẹ có thực sự biết không? 

Khi xe của ông chủ rời khỏi khu tập thể, cánh cửa căng tin được nhẹ nhàng đẩy ra, bóng dáng xinh đẹp của mẹ tôi chợt hiện ra trước mắt tôi. Tôi thấy cô ấy ngượng ngùng nhìn xung quanh rồi đi đến trước mặt tôi. Cô ấy đã đi ngang qua tôi vài lần. Lần này cuối cùng tôi cũng có thể nhìn kỹ hơn vào mẹ tôi.

Mẹ tôi không cao, chỉ cao khoảng 1,65 mét nhưng mẹ rất giỏi ăn mặc. Dù đang là mùa đông nhưng ngực cô vẫn được bóp và nâng cao. Mặc dù tối qua tôi và Bà Bà ngưỡng mộ phiên bản không có lớp vải mỏng này nhưng bây giờ nó có cảm giác chân thực hơn vì có thể chạm vào bằng tay. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên nhanh hơn. Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi, bà dường như nghĩ rằng tôi ngưỡng mộ vẻ đẹp của bà. Cô ấy nhướng mày tự tin, nghĩa là cô ấy chưa từng nhìn thấy mỹ nhân bao giờ? 

Sau đó anh ấy hỏi tôi một cách thờ ơ: Chàng trai trẻ, anh là người quê phải không? 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi chính thức hỏi tôi điều gì đó. Tôi lo lắng xoa tay vào đường may quần, không biết trả lời câu hỏi của người mẹ cũng là mỹ nhân môi đỏ gợi cảm như thế nào. 

Thấy tôi bối rối, cô ấy bình tĩnh nói tiếp: Tôi nghe thấy lời tôi vừa nói rồi. Con trai tôi nhỏ hơn bạn một chút. Tôi tin rằng bạn sáng suốt ở độ tuổi này. Nhưng vừa rồi cảm ơn ông đã giúp tôi, lão già biến thái đó! 

Nói xong, cô ấy nhổ nước bọt nhẹ như muốn làm tình với ai đó. 

Mỗi cái nhíu mày, nụ cười của mẹ đều in sâu vào tâm trí tôi, lời nói của mẹ rất nhẹ nhàng, hương thơm nhẹ nhàng không biết tên nhanh chóng lan vào mũi tôi. Tôi đặc biệt muốn nói với cô ấy rằng lão biến thái không đáng sợ, nhưng tên biến thái nhỏ trong nhà bạn mới đáng sợ. Anh ấy đã bắt đầu hành động nên bạn phải đặc biệt cẩn thận! 

Lão già đã ra đi. Tôi có cà phê ở nhà. Lát nữa tôi sẽ về nhà lúc 3 giờ và đãi bạn một tách cà phê. Mẹ tôi ghi lại những lời này rồi quay người nhẹ nhàng bước ra ngoài. 

Tôi ngơ ngác đứng trước quầy thu ngân. Một lúc lâu sau, tôi bật máy tính lên. Mẹ tôi mời tôi đến nhà bà. Cuối cùng tôi đã có thể đi đến chỗ mẹ tôi một cách ngay thẳng. Cảnh tượng hạnh phúc của gia đình mẹ tối qua hiện lên trong tâm trí tôi. 

Tôi vẫn cảm thấy như mình đang mơ cho đến khi mở cửa vào nhà mẹ tôi. Mẹ tôi không khóa cửa. Khi bước vào phòng khách quen thuộc, tôi thấy cửa căn phòng nhỏ bị khóa chặt. Đứng trong sảnh, tôi lớn tiếng và kiêu hãnh hỏi: Dì Vương, dì có ở nhà không? 

hiện hữu! Hãy đến phòng sau! Một giọng nữ quen thuộc vang lên ở phòng sau. 

Tôi khóa cửa bằng tay trái và bước từng bước về phía phòng ngủ của mẹ. Tôi ngước lên tìm chiếc camera mà tôi đã lắp ngày hôm qua. Tôi muốn tìm cơ hội để tiêu diệt nó. Nếu không, điều này sẽ rất bất lợi cho mẹ tôi! 

Nghĩ đến đây, tôi mở cửa phòng ngủ. Căn phòng tối om, chỉ có ngọn đèn ngủ duy nhất còn sáng. Sau đó một luồng hơi nước bốc ra từ căn phòng. Tôi nhìn thấy mẹ tôi quấn chiếc áo choàng tắm bước ra, mái tóc dài đen bóng xõa trên bờ vai thon thả, nửa bộ ngực quấn trong chiếc khăn tắm to lộ ra ngoài. Cô ấy trông trắng trẻo và hấp dẫn, đầy cám dỗ. Mẹ tôi có thói quen lắc đầu nói nhỏ với tôi: Làm đi, mẹ đi mặc quần áo trước. 

Tôi nghe như sắp chảy máu mũi. Phòng ngủ rất nhỏ, nguồn sáng duy nhất là cánh cửa tôi vừa mở và chiếc đèn. Mẹ tôi không hề quan tâm đến cảm xúc của tôi chút nào. Cô bước tới chiếc gương trước tủ quần áo và nhìn xuống chiếc đồng hồ trên bàn cạnh giường ngủ để xem giờ. Rồi cô thở dài, cầm lược lên và nhẹ nhàng chải tóc. 

Phần thân dưới của tôi sắp sụp đổ. Người xưa có câu: Làm như thú vật; nếu không, bạn sẽ còn tệ hơn cả một con vật. 

Chết tiệt, người đẹp đang chải tóc trước giường, quấn khăn tắm, dùng tay sờ vào bắp chân trắng nõn của cô ấy. Phòng ngủ tràn ngập hương thơm, trong ánh đèn mờ ảo, thứ duy nhất còn thiếu chính là bản nhạc đầy cảm xúc tối qua. 

Mẹ thật sự vô dụng sao? Phần thân dưới của tôi nói với tôi rằng nó không thể khó hơn được nữa. Nếu không tìm được nơi trút giận, tôi sẽ chết. 

Nhưng trong khi chải tóc, mẹ tôi thở dài nói: Thời gian không tha cho ai, dì của con cũng già rồi, dì đã 40 rồi... Tôi, người thường tự hào về sự thông minh của mình, chỉ có thể trả lời bừa bãi: Xiao... Xiaoli, con đẹp quá, con bao nhiêu tuổi... Con là nữ thần trong tòa nhà của chúng ta, lão già biến thái đó nhìn con với ánh mắt khác lạ... Mẹ tôi dường như không để ý đến lời nói của tôi chút nào, nhưng bà lại tiếp tục phàn nàn với chính mình: Ngực tôi đã xệ rồi, tôi thật sự không thể so sánh với tuổi trẻ! 

Sau đó, tôi cúi đầu nhẹ nhàng tách chiếc khăn tắm ra một chút, một mảng màu trắng sữa lớn hơn hiện ra trước mắt tôi. Xa hơn một chút, đêm qua tôi có thể nhìn thấy cây mai đỏ. Tôi đã rất vui mừng! 

Cả một đứa con trai hay một người đàn ông bình thường đều không thể chịu được sự cám dỗ như vậy. Tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi đứng dậy, háng tôi đã lồi ra, chĩa thẳng vào mẹ như một khẩu đại bác khổng lồ. 

Lúc này, mẹ tôi đã cảm nhận được những thay đổi của tôi nên bà cầm chiếc đồng hồ trên bàn cạnh giường lên và nhìn vào. Lúc này dưới lầu có tiếng còi ô tô vang lên. Mẹ tôi từ từ đặt đồng hồ xuống và thì thầm: Vẫn còn sớm à? 

Có rất nhiều thời gian! 

Tâm trí tôi tràn ngập vô số ảo tưởng. Những cuốn sách khiêu dâm tôi đọc trên Internet trong nhiều năm không thực tế như thực tế trước mắt tôi. Tôi lao tới ôm lấy mẹ. 

Mùi sữa nồng nặc xộc vào mũi, tôi cảm thấy dễ chịu khó tả. Cơ thể mẹ tôi gầy yếu, gầy gò, trong vòng tay tôi nhẹ nhàng và thoáng đãng. Con cặc của tôi bị ép chặt vào mông mẹ. Thân hình mẹ tôi rất cân đối, không phải loại ngực to mông to mà là loại ngực và mông vừa phải. Con cặc của tôi đã cắm vào khe hở mông mẹ qua chiếc áo choàng tắm. Nó cảm thấy như một vị thần. 

Tôi ôm mẹ thật chặt. Mẹ tôi nhẹ nhàng mở miệng thổi vào dái tai tôi nói: Con muốn bóp cổ mẹ đến chết à? 

Tôi buông mẹ tôi ra mà không có kinh nghiệm, mẹ tôi mất thăng bằng ngã xuống giường. Cặp đùi trắng nõn của cô đột nhiên nhảy ra từ khe hở của chiếc áo choàng tắm, cuối đùi là một chiếc quần lót ren màu đen. 

Đầu tôi sắp nổ tung rồi. Tôi không còn quan tâm đến máy ảnh, tình mẹ con hay di chúc của cha nữa. Tôi chỉ muốn đụ con đĩ này. Tôi giải nén và giải phóng con cặc của mình. 

Đúng lúc này, cửa nhà mẹ tôi đột nhiên bị đẩy ra, một loạt tiếng bước chân dồn dập đi tới. Sắc mặt mẹ tôi thay đổi, bà lao tới ôm lấy tôi. 

Khoảnh khắc cánh cửa phòng sau bị đẩy ra, tôi có cảm giác như hóa đá, vì cú sốc không thể diễn tả được. Cặc tôi chợt mềm ra, ngực mẹ áp sát vào ngực tôi. Hơi thở gấp gáp của tôi càng làm tôi lo lắng hơn. Hai tay tôi hướng về phía giường, tôi không thể ôm mẹ được chút nào. 

Một giọng nói quen thuộc, giọng nói từ nơi tôi mua thuốc tối qua vang lên: Đồ khốn...ngươi là ai vậy! 

Dám đụ người phụ nữ của tôi!

Tôi cảm thấy cổ mình bị một đôi tay kéo và sau đó một cú đấm trúng vào mặt tôi. Thực ra cú đấm không có nhiều lực nhưng nó chỉ khiến tôi nhìn rõ ai đã đánh mình. Hóa ra là ân nhân của mẹ tôi đã trở về nhà.

Mẹ tôi không muốn giải thích gì cả. Ông ta lao tới tát thật mạnh vào mặt mẹ tôi bằng một miệng bên trái, một bên phải. Tôi có cảm giác như anh ta đang tát vào mặt tôi. Tôi đột nhiên trở nên hung bạo và đá mạnh vào người đàn ông đó. Tôi là một chàng trai trẻ có rất nhiều sức mạnh. Và người đàn ông đó không thể tin được tôi lại dám chống cự và bị tôi đá ngã xuống đất. Tôi lao tới, ngồi lên người anh ta và đấm anh ta hết cái này đến cái khác. Nắm đấm rất mạnh, và cơ thể anh ta rất yếu. Tôi đánh anh ta và rên rỉ lớn tiếng, kêu cứu!

Mẹ tôi bắt đầu che mặt lại. Cô không ngờ sự việc lại diễn ra như thế này. Thay vì bỏ chạy, tôi lại dám đẩy người đàn ông của cô ấy xuống đất và đánh anh ta một cách dã man. Thấy tôi đánh anh ta một cách hung dữ, cô lấy hết can đảm và tát tôi một cái thật mạnh vào khuôn mặt vốn đã hung dữ của tôi. 

Đây là lần đầu tiên mẹ tôi đánh tôi. Tôi vẫn đắm chìm trong sự hung hãn và nhìn mẹ bằng ánh mắt hung dữ nhưng mẹ lại phớt lờ tôi. Cô lao vào người đàn ông của mình và nhẹ nhàng hỏi anh: Anh có khỏe không? 

Bạn có muốn đến bệnh viện không? 

Tôi chợt bừng tỉnh và đứng ngây người ra đó. Ân nhân nắm lấy tay cô, đứng dậy khỏi mặt đất, nhìn chằm chằm vào tôi, chỉ vào hai chúng tôi và nói lớn: Đợi đã! 

Sau đó, như thể đang ở trên máy bay, anh ta chạy ra khỏi cửa mà không đóng lại. 

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng. Chiếc khăn tắm trên người cô chợt rơi xuống đất. Bộ ngực cao của cô ấy tỏa sáng trước mắt tôi. Lông mu sẫm màu của cô tỏa ra mùi dâm đãng qua chiếc quần lót ren đen. Mẹ tôi bất ngờ chạy tới dùng nắm đấm đấm thật mạnh vào người cô. Cô ấy đánh mạnh vào ngực tôi, bộ ngực đầy đặn rung chuyển theo nhịp đập của cô ấy, thể hiện sự cám dỗ vô hạn. Vừa đánh tôi, nó vừa lớn tiếng phàn nàn: “Sao em không chạy đi? Em bảo anh qua đây kích thích nó, không cho em đánh nó!” 

Bây giờ ngươi đánh hắn đi rồi, ai sẽ cho ta tiền nuôi ta? Nói xong cô quay người ném mình lên giường, ôm gối khóc. 

Tôi ủng hộ bạn! Tôi nghiến răng nghiến lợi nói nhỏ, hai tay nắm chặt nắm đấm. 

Cút khỏi đây đi, tôi không bao giờ muốn nhìn thấy anh! Ra khỏi! Cho dù ngày nào tôi cũng liếm lỗ đít của mình, tôi cũng không muốn gặp lại anh! Mẹ chửi dữ lắm! 

Tim tôi lạnh buốt, như thể tôi bị đóng băng trong tủ lạnh. Tôi quay người rời khỏi nhà, đóng sầm cửa lại. Vừa ra khỏi nhà, tôi đã nhìn thấy cậu bé Bobo đang phấn chấn bước ra khỏi thang máy. Anh ấy nhìn lên và thấy tôi như một bóng ma. Tôi giật mình vội mở cửa nhà anh rồi trốn vào trong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chán nản, tôi quay lại căng tin, ngồi thẫn thờ trên ghế. Làm sao người mẹ trong lòng tôi lại có thể như thế này? 

Dụ dỗ tôi đạt mục đích của cô ấy thực sự khiến ân nhân của cô ấy tức giận. Cô ấy không biết đêm đó chính tôi đã cứu cô ấy sao? 

tại sao vậy? Tại sao? 

Lúc này, một vị khách quen bước vào mua một miếng bánh mì và đưa cho Zhang một tấm vé lớn. Tôi thu tiền và đi tới hộp đựng tiền. Khi mở hộp đựng tiền, tôi thấy trong hộp chỉ còn lại một đống bungee thép. Hôm qua tôi thu được gần 1.000 tệ, sao lại mất hết? 

Tôi ấn vào thái dương và chỉ tìm được một ít tiền lẻ trong túi và đưa cho khách hàng. 

Sáng nay ông chủ cho mẹ tôi bao nhiêu?

Nhân tiện, có video giám sát. Chỉ cần kéo chúng ra và xem xét. Nhưng vừa mở laptop ra, tôi chợt nhớ ra hôm qua mình mang laptop về nhà, chẳng có video nào cả. Tuy nhiên, biểu tượng phần mềm cài đặt cho Bobo ngày hôm qua lại hiện ra trước mặt tôi. Tôi đã bị sốc. Tôi đã đi ra ngoài. Lúc đó, mẹ tôi vẫn đang bán khỏa thân, còn cậu bé Bobo sẽ... Hồi hộp, tôi lập tức bấm đúp vào phần mềm: camera trên màn hình khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút, vì camera bất động, điều đó chứng tỏ Bobo không dùng phần mềm để điều khiển màn hình, và mẹ có thể đang nằm trên giường vì kiệt sức. , với một chiếc chăn mỏng đắp trên lưng, và từ đôi vai trần mảnh khảnh, tôi đã có thể nhìn thấy dây áo ngực của mình. Ngay khi tôi thở một hơi dài nhẹ nhõm, tiếng đẩy cửa yếu ớt vang lên, Bobo bước vào với một cốc nước, nhẹ nhàng đặt nước lên bàn cạnh giường ngủ, rồi mở cửa tôi lấy ra một chai nhỏ từ ngăn kéo bàn đầu giường. Khi nhìn thấy điều này, tôi biết Bobo không có trong cabin. Tôi vội lôi máy ảnh vào thì thấy lọ thuốc đó thực ra là một loại thuốc ngủ thường dùng. Bobo lấy ra một cái và nghiền nó thành bột với thứ gì đó không rõ. Tên khốn này rốt cuộc muốn làm gì? 

Tôi thấy tim mình như muốn gãi gãi khi nhìn thấy cảnh này, muốn chạy tới gõ cửa nhắc nhở mẹ, nhưng giọng nói lạnh lùng của mẹ lại vang vọng bên tai: Cút khỏi đây, mẹ không bao giờ muốn nhìn thấy con! Ra khỏi! 

Cho dù ngày nào tôi cũng liếm lỗ đít của mình, tôi cũng không muốn gặp lại anh! 

Tôi nghiến răng nghiến lợi lấy điện thoại ra, nhấn nút quay số và nhìn chằm chằm vào từng cử động của Bà Bà. Bà Bà bình tĩnh đổ bột thuốc xay vào cốc, lắc nhẹ cốc để bột thuốc tan chảy càng sớm càng tốt. Lúc này, điện thoại của tôi đã được gọi.

Khoảnh khắc kết nối được kết nối, cả Bà Bà và mẹ đều giật mình. Bà Bà sợ hãi đến mức suýt tạt nước vào người mẹ. Mẹ anh xoay người nhẹ nhàng đẩy chiếc chăn bông xuống chân, để lộ thân hình xinh đẹp của bà. Chỉ có thể nhìn thấy chiếc áo lót ren màu đen và quần lót. Cô ngạc nhiên khi thấy Bà Bà xuất hiện trong phòng ngủ của mình. Trong mắt Bà Bà lúc đầu lộ vẻ hoảng sợ, nhưng ngay sau đó cậu không biết phải làm gì với mẹ mình. Người mẹ nói gì đó rồi lấy điện thoại di động từ trong túi xách của mẹ ra. Mẹ nhìn thấy số, rất thói quen nhấn nút cúp máy, lẩm bẩm điều gì đó không rõ. Vẻ mặt của Bà Bà có chút hoảng hốt. Bà Bà cũng bình tĩnh lại nhưng tay cậu ấy rõ ràng đang run rẩy và đưa cốc nước cho mẹ. Người mẹ bình tĩnh lại một chút, cầm cốc nước lên uống. 

Tôi nhấn nút cúp máy lần nữa, trong lòng tôi chợt dâng lên một cảm giác căm hận và oán hận. Đồ khốn nạn, khó trách bố cậu ghét cậu đến thế và sẽ không bao giờ liên lạc với cậu. Bây giờ con trai ngươi đã đánh thuốc mê ngươi, ta chỉ xem ngươi phản kháng thế nào thôi! 

Người mẹ không biết mình đã thì thầm điều gì với Bobo. Với vẻ mặt rất ngoan ngoãn, Bobo nhẹ nhàng tắt đèn rồi rời khỏi phòng. Căn phòng tối om! 

Tôi thậm chí không phải nghĩ về nó. Chỉ nửa tiếng sau, cậu bé Bobo nhẹ nhàng chạm vào thì thấy cậu nhẹ nhàng bật chiếc đèn ngủ của mẹ lên. Ánh sáng không sáng lắm nhưng tôi có thể nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của anh ấy qua chiếc điều khiển từ xa. 

Tôi nguyền rủa trong lòng rằng tôi đáng bị con trai tôi đụ! 

Bobo nhẹ nhàng gọi mẹ, đưa tay vuốt ve khuôn mặt mẹ. Đợi một lúc, anh thấy mẹ cô không hề cử động. Anh nhẹ nhàng chạm vào khuôn mặt xinh đẹp của cô nhưng không thấy phản ứng. Sau đó anh nhẹ nhàng véo cô, mẹ cô cử động, rồi trở lại bình thường. Khi thấy thuốc đã có tác dụng, anh vui vẻ xoay người trong phòng và làm động tác chữ V chỉ tay về phía camera. Anh ấy thực sự không biết, thực ra tôi vẫn đang chăm chú nhìn anh ấy trong bóng tối! 

Tôi cứ tưởng cảnh sau đó giống như trong mấy cuốn tiểu thuyết: cởi chăn, cởi áo lót, rồi…

Nhưng điều tôi không ngờ tới là bước cương cứng tiếp theo là nhẹ nhàng lên giường, sau đó anh vòng tay qua người mẹ, tựa đầu vào mẹ, nhẹ nhàng xoa xoa má mẹ. Nó giống như một chú cừu nhỏ ngoan ngoãn tựa vào con cừu cái. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào nó như thế này trong gần 5 phút và tôi cảm thấy buồn ngủ khi nhìn vào nó. Đây có phải là điều tôi nghĩ là sự cương cứng kém? 

Tôi đã thua lỗ. Đúng lúc này, con trai ông chủ vô cùng hưng phấn chạy vào căng tin, mặt đỏ bừng lo lắng hét lên với tôi: “Thuốc lần trước tôi hỏi đâu?”

Tôi choáng váng một lúc. Tôi đã đưa thuốc kích dục cho bố tôi rồi, bây giờ tôi không còn nữa. May mắn thay, cậu bé này không biết nhiều về ngoại ngữ. Tôi không thể xử lý được một người phụ nữ sắc sảo như mẹ tôi, nhưng tôi cũng không thể xử lý được cậu, nhóc con. Tôi chắc chắn Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ta quay người đi đến hộp đựng tiền, tìm một hộp aspirin, xé gói, lấy ra vài viên thuốc, cầm trên tay và bình tĩnh đưa cho anh ta. Mắt anh ấy đột nhiên sáng lên, anh ấy hạ giọng nói với tôi: Cái này có thực sự hiệu quả không? 

Tôi bình tĩnh lắc đầu, nói rằng mình không biết, đồng thời chửi thầm trong lòng: Trong thành không có người tốt nào lại lười để ý đến mình. Tôi vội vã quay ra khỏi nhà. Tôi là người duy nhất còn lại trong căn nhà trống trải. Tôi chẳng biết làm gì ngoài việc tiếp tục nhìn Bobo bám lấy mẹ. Khi nhìn thấy khung cảnh ấm áp đó, tôi cảm thấy thật tội lỗi. Tôi đã hiểu lầm Bobo. Hóa ra anh chỉ muốn mẹ ngủ ngon. 

Ngay lúc tôi đang thở dài, Bobo dường như nghe thấy điều gì đó. Anh nhảy ra khỏi giường và vội vã rời khỏi phòng mẹ. Tôi tự hỏi liệu tôi có định làm bài tập về nhà không? 

Chẳng bao lâu sau, anh lại bước vào phòng, nhưng lần này anh không ở một mình. Anh ấy thực sự đã đến với Mingming. Hai người đứng ở cửa không biết phải nói gì với mẹ, nhưng xét theo biểu cảm của họ, Mingming và Bobo lấy ra. Tôi xem xét kỹ hơn những thứ này, hóa ra đó là những loại thuốc tôi vừa đưa cho Mingming. Một trong hai người rất quý mến và lấy hai viên thuốc. Anh ta nuốt chúng mà không uống nước. Tôi nhấp một ngụm nước và suýt phun ra vì sung sướng. Tôi chúc hai người sức khỏe.

Hai người ăn xong nhìn nhau. Rõ ràng là họ không thể nhịn được nữa. Tôi có thể thấy rõ những nốt mụn của anh ấy đỏ bừng dưới ánh nắng ngoài phòng. Anh lao tới kéo chiếc chăn mỏng ra. Lúc đầu anh muốn kéo anh nhưng không được. Tôi đã đứng đó. Khi tôi nhìn thấy điều này, con cặc của tôi đột nhiên đứng dậy. Hoá ra tư thế ngủ của mẹ không đẹp mà hai đùi trắng nõn lại dang rộng. Phần dưới của đùi là chiếc quần lót ren màu đen mờ. Tôi nhìn lại cảnh tượng vừa rồi ở đó, mặc dù mẹ tôi rất gần gũi với tôi nhưng lúc đó tôi quá hoảng sợ nên không có thời gian quan sát kỹ. Tôi zoom máy ảnh lên và nhờ sự hỗ trợ của ánh sáng, lông mu của mẹ tôi không còn nhiều lông như tôi tưởng tượng. Và qua chiếc quần lót trong suốt, tôi có thể thấy nó đã được cắt tỉa. Các dải dọc rất đều đặn và trông rất hấp dẫn. Rõ ràng là anh ta có chút ngu ngốc. Có lẽ đây là lần đầu tiên anh tiếp xúc với cơ thể một người phụ nữ trưởng thành. Cậu theo chân mẹ, nhẹ nhàng vuốt ve cho đến khi chạm vào chiếc quần lót màu đen. Anh dừng lại, quay đầu lại và nói gì đó với sự cương cứng?

Bây giờ tôi thực sự ghét chiếc máy ảnh này. Tại sao phần âm thanh lại tệ đến vậy? Bạn chỉ có thể nghe thấy khi bạn nói to, nhưng bạn không thể nghe thấy gì khi họ nói nhỏ.

Lý Ba chậm rãi đi tới, đi đến bên dưới thân thể của mẹ, giống như đang ngửi một tác phẩm nghệ thuật. Anh cúi đầu dùng mũi ngửi mùi đồ lót. Rõ ràng là anh ta không đủ kiên nhẫn để làm điều đó. Anh bất ngờ kéo tay mẹ từ ngực sang một bên, bộ ngực cao chót vót của mẹ đột nhiên lộ ra trước mặt hai người. Nhân tiện, trước mặt ba người, tuy nhiên, tôi chỉ mới ngưỡng mộ buổi trình diễn nội y của mẹ, nhưng tôi vẫn chưa đánh giá cao buổi trình diễn nội y của mẹ. Nước da của mẹ tôi rất trắng và mềm mại, tạo nên sự tương phản rõ nét với bộ đồ lót màu đen. Tôi đang định cởi áo lót của mẹ thì tay tôi bất ngờ bị Bà Bà nắm lại. Minh Minh chỉ có thể bất lực thở dài. Bà Bà tiếp lời, nhẹ nhàng cởi áo lót bên trái trước. Bộ ngực săn chắc bỗng nhiên nhảy ra ngoài như được giải thoát. Vật cương cứng nhẹ nhàng cúi đầu xuống và ngậm một trong hai núm vú vào miệng, mút từ từ. Minh Minh thấy vậy, lập tức leo lên giường, dùng một tay cởi áo ngực bên phải, dùng tay xoa nắn bộ ngực của mẹ một cách thô bạo. Trong máy quay trông giống như hai con sói nhỏ đang tham lam ăn tươi nuốt sống một con cừu trắng to lớn, nhưng điều tàn phá nhất là điều anh ghét nhất là Bạch Dương không thể lúc nào cũng thức dậy mà chỉ có thể để con sói nhỏ tàn phá mình. Minh Minh một tay xoa ngực mẹ, tay kia đi dọc theo đường may của chiếc quần lót ren màu đen. Bà Bà đột nhiên ngẩng đầu lên và dùng tay rút móng vuốt Lushan ra. Xem ra Bà Bà có quyền được chơi với mẹ đầu tiên rồi! 

Mingming không biết đang nói gì với mình nên chỉ nghe một lúc, gật đầu và quyết định không hôn ngực mẹ. Cậu quay người lại, dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa nhẹ quần lót của mẹ dọc theo khe chữ B nhỏ. Mingming cũng chơi đùa, dùng một tay nhẹ nhàng bóc mông mẹ ra. Chiếc quần lót của mẹ, tôi bất lực nhìn qua camera mảnh màu đen được nhẹ nhàng cởi ra khỏi cơ thể mẹ. Đúng lúc tôi đang định nhìn kỹ hơn nơi mình sinh ra thì cương cứng của tôi lao tới, cúi đầu liếm láp… Nhìn anh bất lực, tôi chỉ biết quay lại tiếp tục tàn phá bộ ngực của mẹ. 

Chết tiệt, hai con thú nhỏ này, tôi chửi rủa khi dùng một tay chạm vào con cặc to lớn của mình và vuốt ve nó nhẹ nhàng, nhìn chằm chằm vào màn hình. 

Hai người chơi đùa, mỉm cười với nhau, rời khỏi giường mẹ, cởi quần nhưng dương vật của hai người quá nhỏ. Qua camera, tôi thấy cả hai xuất tinh màu trắng ra quần lót. Rõ ràng họ có nhiều kinh nghiệm hơn Bà Bà, người đang thủ dâm bằng tay, và Bà Bà cũng làm theo. Tôi nhìn thấy hai đứa trẻ thủ dâm với một người phụ nữ trưởng thành trên màn hình, điều này khiến tôi nhớ đến bảy chú lùn thủ dâm với Bạch Tuyết.

Nhưng thuốc rõ ràng không có tác dụng, cả hai đều không bị cứng lại. Nhìn thấy điều này tôi vui mừng khôn xiết, trong lòng khâm phục: Hai chú cún con, các bạn cho rằng phụ nữ trưởng thành lại dễ chinh phục đến vậy sao? 

Thời gian trôi qua rất nhanh, đã gần một giờ trôi qua. Hai đứa trẻ không nói gì với nhau. Thấy thực sự không thể làm gì được, các em lần lượt kéo quần lên và mặc lại nguyên bộ đồ lót và áo ngực của mẹ. Minh Minh vừa chửi rủa vừa bất đắc dĩ đắp chăn mỏng cho mẹ. Cô cứ nhìn cô rồi từ từ lùi lại. Cô vui mừng đến mức lặng lẽ tắt đèn. 

Trở lại bóng tối. 

Nếu nó vỡ chắc chắn họ sẽ quay lại gây rắc rối cho tôi. Tôi đã cảm nhận được nó mà không hề nghĩ đến nó. Ngay khi tôi cảm nhận được nguy hiểm thì căng tin đột nhiên bị đẩy mở. Ông chủ Trương Thông hào hứng mở cửa bước vào. Anh ta thấy tôi tắt màn hình và nói lớn với tôi: Thằng nhóc, cứ xem phim khiêu dâm khi không có ai xung quanh! 

Tôi ngượng ngùng nói: Không còn nữa... Trương Công lớn tiếng nói với tôi: Đọc thì vẫn có ích, nhưng tôi chỉ có thể dựa vào cái này! 

Sau đó, anh ta lấy ra vài viên thuốc màu xanh từ trong túi áo vest. 

Nhân tiện, tôi sẽ để lại thuốc này cho bạn trước. Nó vẫn sẽ hữu ích vào lần sau khi con điếm đó đến, nhưng đừng để vợ tôi phát hiện ra. Hôm nay bạn đã thể hiện rất tốt. Cuối tháng tôi sẽ tăng lương cho bạn ~ Trương Thông mỉm cười đặt thuốc vào tay tôi, trong mắt nói với tôi với vẻ mong đợi. 

Đang nói chuyện thì có hai đứa nhỏ vội vàng xông vào căng tin. Vừa định nói gì đó lớn tiếng thì thấy bố đứng cạnh tôi đang bỏ tiền vào hộp đựng tiền. Anh thấp giọng hét lên: Chào bố! 

Tôi nhìn thấy anh ấy ở cự ly gần, trông rất giận dữ, với những nốt mụn trên mặt đỏ đến mức gần như chuyển sang màu tím. Bobo đi theo anh mà không biết phải nói gì. 

Ông chủ cẩn thận nhìn con trai rồi nói: Con trai, con bị sao vậy? Bạn đang đổ mồ hôi rất nhiều. Về nhà nhanh đi. Mẹ cậu vừa tìm cậu đấy! 

Không, bố hãy quay lại trước đi. Tôi có một vấn đề về máy tính muốn hỏi Anh Xiaofeng! Rõ ràng là anh ta không ngần ngại trút sự bất mãn của mình lên tôi! 

Con trai yêu quý của ta, ta sẽ về trước. Mẹ cậu dạo này thế nào rồi, Bobo? Trương Thông vừa đi vừa nói. 

Mẹ tôi vừa bị quấy rối... Những lời này chợt hiện lên trong đầu tôi. 

Nhìn thấy bố đã rời khỏi căng tin, Mingming và Bobo như có lửa trong mắt và hét vào mặt tôi: Bạn mua loại thuốc gì vậy? 

Tại sao nó không được sử dụng? 

Tôi từ từ đưa tay ra trước mặt họ, những viên thuốc màu xanh lam đột nhiên xuất hiện trước mắt họ. Tôi thấp giọng nói: Đây là thuốc thật. Số tiền bạn đưa cho tôi không đủ để mua nó! 

Nói xong anh rút tay lại. 

Bạn có thể cảm nhận được sự cấp bách của hai người họ. Khi nhìn thấy đồ thật, họ liền nói: Anh Xiaofeng, lần sau anh phải đưa thuốc này cho tôi. Tôi thực sự cần nó! 

Tôi nhún vai nói: Vậy thì cho tôi thêm tiền đi! 

Mingming lập tức tức giận, chỉ vào mũi tôi nói: Đồ nhà quê hôi hám, mẹ tôi có rất nhiều tiền, tôi sẽ dùng tiền của bà giết chết anh! Bà Bà cũng trừng mắt nhìn tôi dữ tợn. 

Tôi vẫy tay nói: Vậy đưa nhanh cho tôi nhé. Bạn thấy những gì bạn muốn là ngay tại đây. Chỉ cần lấy tiền! Nói xong tôi cầm lọ thuốc trong lòng bàn tay như muốn biểu diễn rồi đưa cho họ xem. 

Bobo kéo Mingming lại gần và lẩm bẩm điều gì đó. Minh Minh gật đầu mạnh mẽ. Bobo thấp giọng nói với tôi: Anh Xiaofeng, chúng tôi muốn nhờ anh một việc, được không? 

Sau đó chúng ta sẽ chia sẻ nó! 

Tôi rất ngạc nhiên khi cậu bé Bobo này lại có nhiều ý tưởng thông minh đến vậy. Tôi thấp giọng hỏi anh: Kể cho em nghe nhé? 

Tôi nghĩ, tôi muốn cùng anh và Mingming đi cướp mẹ Mingming! Bà Bà tuy không nói nhiều nhưng mỗi lời nói đều giáng vào tôi như một chiếc búa tạ. 

Các bạn muốn làm gì? 

Ăn cướp, xin cứ ăn cướp đi! Làm sao tôi có thể đồng ý được, nhưng trẻ em ngày nay lớn thật rồi, không, phải bạo dạn vô cùng mới phải! 

Nhìn vẻ mặt có chữ KHÔNG viết đầy trên mặt của tôi, rõ ràng là tôi lo lắng đến mức không biết phải diễn đạt thế nào nên run rẩy nói: Anh Hiểu Phong, nếu có chuyện gì xảy ra với tôi, tôi sẽ lo liệu!

Nghe vẻ mặt căng thẳng và không rõ ràng của anh, tôi càng không thể tin được lời nói của anh. Tôi xua tay, không muốn dây dưa với bọn họ nữa, cũng không thèm nói chuyện với hai đứa nhóc đó. 

Lúc này, Bà Bà chậm rãi bước tới và đưa cho tôi một chiếc điện thoại di động thời thượng trên tay. Trên đó chỉ có một dòng tin nhắn: Con trai yêu quý của mẹ, mẹ con thực sự đã ngoại tình với chàng trai tầng dưới. Từ bây giờ cậu sẽ sống với tôi. Ngày mai tôi sẽ đón bạn! 

Đừng nói với mẹ cậu nhé! 

Nụ hôn - từ bố Yishan. 

Nhìn sắc mặt xám xịt của tôi, Bobo đã đoán được chàng trai trong tin nhắn chính là tôi. Anh ấy tự hào nói với tôi: Hoặc là anh chia tiền cho chúng tôi, hoặc tôi sẽ yêu cầu bố tôi đánh gãy chân anh! 

Trong gia đình, tôi là người duy nhất có thể khuất phục được bố. Tùy bạn đấy! 

Tâm trí tôi hỗn loạn. Trước hết, tôi không hề gây sự với mẹ tôi chút nào. Thứ hai, tôi đã cứu mẹ cậu. Rõ ràng vừa rồi là ngươi quấy rối mẹ ngươi, bây giờ lại đang tống tiền ta, hehe! 

Sau đó... trong một thời gian dài, bạn muốn làm gì? Tôi ngập ngừng trả lời, không biết nói câu này hậu quả sẽ như thế nào? 

Thấy tôi có vẻ đồng ý, Minh Minh thở dài một tiếng, cũng lười để ý tới tôi. Anh khen ngợi Bà Bà: Em là pháp sư nhỏ, em vẫn rất mạnh mẽ. Không có ai bạn không thể xử lý!

Bobo không thèm nói chuyện với anh ấy mà chỉ nhìn tôi bằng hai con mắt nhỏ. Tôi có thể cảm thấy anh ấy cực kỳ nghi ngờ tôi, nhưng anh ấy chậm rãi nói: Anh Xiaofeng, anh cũng đã xem máy tính của tôi. Vì bạn đã gia nhập băng đảng nên chúng tôi sẽ không giấu bạn điều đó. Mẹ tôi rõ ràng có một tấm thẻ luôn mang theo bên mình, trong đó có 30.000 nhân dân tệ tiền tiêu vặt hàng ngày. Nếu bạn giúp chúng tôi lần này, chúng tôi sẽ chia cho bạn một nửa số tiền đó và chúng tôi sẽ mang đến cho bạn một bất ngờ lớn! 

Mingming chọc vào dương vật của anh ấy vào giây phút cuối cùng và lẩm bẩm với anh ấy bằng một giọng trầm: Anh định vạch trần mọi kế hoạch của chúng tôi cho anh ấy à? 

Bà Bà khinh thường nói với anh: Hôm nay anh đã lợi dụng gia đình tôi rất nhiều, tôi nên trả lại gia đình anh! 

Khi nghe những lời cuối cùng của Bà Bà, tôi rất sốc. Hôm nay hai đứa nhóc này đã quấy rối mẹ chúng ở nhà. Vậy tại sao Bà Bà lại nói sẽ quay lại? 

Hình ảnh hung dữ của vợ sếp buổi sáng hiện lên trong tâm trí tôi. Mặc dù cô ấy rất hung dữ nhưng nếu nhìn kỹ, bạn có thể thấy rằng cô ấy hồi đó vẫn là một mỹ nhân. Tôi thường nghe sếp kể rằng vợ sếp cũng là hoa khôi của trường. Lúc đó anh không có tiền nên hai người gặp nhau để cùng nhau làm việc chăm chỉ. Sau đó hai người cùng đi học* Tôi mua nhà khi bất động sản ở thành phố còn rẻ. Sau nhiều lần buôn bán nhà cửa, cuối cùng tôi cũng có được một ít tiền và không còn phải lo lắng về cơm ăn áo mặc nữa. Thế nên bà chủ nhà sợ ông chủ phiền nên mở một cửa hàng nhỏ cho ông chủ quản lý nhưng bà rất khắt khe về tiền bạc nên ông chủ sẽ khấu trừ từng đồng tiền ông bỏ ra. Ngầu nhưng phải nói là chị chủ có dáng người rất chuẩn. Bà ấy hoàn toàn trái ngược với mẹ tôi. Cô ấy thấp hơn một chút nhưng có bộ ngực rất lớn. Đôi khi cô mắng sếp, bộ ngực lớn của cô lắc lư khiến người ta mơ mộng. Và vì có chút tiền dư nên cô ấy hay đi thẩm mỹ viện nên mông cũng rất săn chắc...

Thấy tôi chìm đắm trong suy nghĩ không biết mình đang bay đi đâu, Bobo thở dài một chút rồi nói: Hãy nghe tôi nói cho kỹ nhé... Thứ Sáu hàng tuần, bố tôi rõ ràng không có ở nhà và đến nhà người thuê nhà khác để thu tiền. Người ta nói là để thu tiền nhưng thực ra... Đây là sở thích của tôi.

Nói đến đây, mắt anh sáng lên và anh nói tiếp: Vậy anh sẽ rời đi trong giây lát. Thực ra hai chúng tôi đã lên kế hoạch cho chuyện này từ lâu. Chúng ta đã sắp xếp như thế này... Đang tính toán thì bị ông chủ đẩy cửa ra. Ba người chúng tôi sững sờ một lúc. Ông chủ vui vẻ đến chỗ tôi, kéo tôi ra cửa và thì thầm với tôi: Thuốc của tôi đâu? 

Tôi run rẩy lấy thuốc từ trong túi ra. Ông chủ đắc thắng lấy hai viên thuốc, đá vào túi, quay lại, mặt đỏ bừng nói lớn với con trai: “Con trai, hãy học máy tính với Tiểu Phong, đừng mù chữ như mẹ con!” 

Sau khi bước ra khỏi cửa được vài bước, anh ấy quay lại và hét với Bobo: Bobo, nếu gặp khó khăn gì thì hãy nói với mẹ cậu đến gặp tôi... Tôi quay lại và thấy vẻ mặt phức tạp trên mặt Bobo. Anh ấy nghiến răng nghiến lợi nói với tôi và Mingming: Cứ tiếp tục, tôi sẽ gọi điện. 

Thực chất việc cướp bóc đơn giản hơn bạn nghĩ rất nhiều, nhất là có sự thông đồng trong và ngoài. Tôi lấy vài chiếc tất dày ở căng tin ra và gục đầu vào gương. Đó thực sự là một sự cường điệu. Không ai có thể biết bạn là ai. Việc ngậm một quả ô liu trong miệng có thể thay đổi hoàn toàn giọng nói của bạn và bạn có thể xé toạc SI của một căng tin. Mka gọi điện cho bà chủ và yêu cầu bà xuống nhà lấy người chuyển phát nhanh. Một lúc sau, tôi thấy bà chủ vội vã bước xuống từ cửa sổ. Cô ấy ăn mặc rất giản dị. Rõ ràng là cô ấy đã mặc một chiếc áo khoác ngoài bên ngoài bộ đồ ngủ. Vì cô ấy đang bước đi vội vã nên từ xa tôi đã nhìn thấy cặp vú béo của cô ấy đang rung chuyển. , Tôi đi theo Mingming và nhanh chóng leo lên vài tầng rồi vào nhà Mingming. Tôi nhìn lên và thấy con dao trên tay tôi vẫn còn nhãn. Tôi đã định xé nó đi, nhưng nếu tôi làm vậy, ông chủ sẽ trách tôi khi kiểm tra tài khoản. Trong khi tôi đang do dự, tiếng giày cao gót ngày càng gần, Mingming thì thầm: Đó là lúc cô ấy bước vào, anh chĩa dao vào người tôi, sau đó yêu cầu cô ấy quay lại đưa túi cho anh. Thẻ ở trong túi... Cô chưa nói xong thì có tiếng chìa khóa mở cửa, sau đó cửa đột nhiên mở ra. Bà chủ nhà lẩm bẩm với vẻ mặt hung dữ, thấp giọng chửi: Tên khốn đó dám chơi ta, ta biết rồi... à! 

Tiếng a ấy vang lên khi bà ngước mắt lên và nhìn thấy một người đàn ông đeo mặt nạ đang kề dao vào cổ đứa con trai yêu quý của mình, sau đó bà phát ra một tiếng kêu chấn động. 

Chết tiệt, tôi biết kế hoạch của đứa trẻ này không đáng tin cậy chút nào. Sau đó cô ấy giống như một con thú cái, không cho phép tôi nói gì cả. Một bước chân mạnh mẽ đột nhiên lao tới, dường như đang muốn giật con dao khỏi tay tôi. Tôi chưa bao giờ chứng kiến ​​cảnh tượng như vậy. Tôi thường run lên vì sợ hãi khi nhìn thấy vợ của ông chủ. Bây giờ nhìn thấy cô ấy lao về phía tôi một cách hung hãn như vậy, tôi sợ muốn chết. 

Lúc này Mingming rất sốc và nói: Mẹ ơi, đừng qua đây, anh ấy sẽ giết con! 

Những lời này thật có sức sát thương lớn. Bà chủ lao tới và chỉ cách tôi vài bước chân. Cô ấy đột ngột dừng lại và nói lớn với tôi: Hãy thả con trai tôi ra, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát. Dù thế nào đi nữa bạn cũng không thể chạy trốn được! 

Chân tôi run rẩy như điên và tôi không biết phải phản ứng thế nào. Tôi đang đối mặt với một người phụ nữ thường đối xử hung dữ với bạn vài lần một ngày. Bây giờ nếu cô ấy có dao, cô ấy sẽ giết bạn rất nhanh. 

Lúc này, cửa đột nhiên đóng lại, bà chủ nhà không nói nữa. Một giọng nói lạnh lùng và trầm sau lưng cô nói: Quỳ xuống, nếu không tôi sẽ giết con trai cô! 

Tôi không cần phải nghĩ ngợi, ngay cả sự cương cứng của tôi cũng xuất hiện khi mang tất, anh ta còn lấy một con dao đâm vào lưng bà chủ nhà. 

Bà chủ nhà bất lực quỳ xuống, cặp vú to trắng nõn lộ ra trước mắt tôi và Mingming qua bộ đồ ngủ. Mingming trông khô khan, không ngờ chúng lại to đến thế. Tôi đột nhiên kéo chiếc ba lô ra khỏi vai cô ấy. , sau đó trói tay cô ấy bằng băng keo trong suốt, rồi kề dao vào cổ cô ấy và ra hiệu cho tôi. Thấy tình thế đã được kiểm soát, tôi rút ra một dải vải đen từ thắt lưng, cẩn thận bịt mắt vợ sếp.

Bạn đã hoàn tất!

Thấy tôi vừa trói cô xong, Bobo sợ đến mức suýt ngất đi. Nếu không thì anh ấy đã đến ngay lập tức. Tôi thực sự không biết hậu quả sẽ ra sao. Nhưng làm việc chăm chỉ sẽ được đền đáp. Bobo nhéo nhéo bộ ngực khủng của vợ ông chủ, xoa qua xoa lại như đang trả thù việc chiều về chơi với mẹ.

Thấy máu sôi lên, anh chạy tới cầm túi xách của bà chủ lấy thẻ ra. Anh kéo tôi vào nhà và nói với tôi: Sau này xin mật khẩu là việc của em!

Sau đó, anh đẩy tôi ra ngoài, để lại một khe hở nhỏ trên cửa. 

Bà chủ nhà chưa bao giờ sợ hãi đến thế. Cô khập khiễng quỳ trước cửa, vùng vẫy vì ngực đang bị chèn ép. Cô ấy cứ lẩm bẩm: Tôi sẽ cho anh tiền, anh muốn gì?

Đừng giết con trai tôi... Tôi tiến lên tát thật mạnh vào miệng vợ ông chủ. Vợ của ông chủ có lẽ đã có sao trong mắt sau cái tát. Tôi lẩm bẩm trong lòng rằng đây là dành cho mẹ tôi. Tôi đã bảo cậu mắng cô ấy vào buổi sáng mà! 

Sau đó tôi đá mạnh vào cô ấy và nói lớn: Mẹ kiếp, trong túi chỉ có bấy nhiêu tiền thôi, làm ơn cho tôi biết mật khẩu thẻ! 

Trong thẻ không có tiền, nhà chúng tôi không có tiền... Bà chủ nhà run rẩy nói, vẻ mặt rất đáng thương. 

Bà Bà hoàn toàn không để ý đến câu trả lời của cô, bàn tay đang xoa ngực cô ở phía sau cũng chuyển từ một thành hai. Bộ ngực quá lớn khiến bàn tay nhỏ nhắn của anh không thể nắm giữ, vì vậy anh chơi đùa với núm vú của cô qua bộ đồ ngủ, nhìn rõ ràng vẻ mặt điên cuồng của cô từ khoảng trống trong phòng, với vẻ mặt bất lực. Dường như hai người đã có sự hiểu biết ngầm, trao đổi thân xác của mẹ cho nhau.

Tôi vừa định hỏi tiền đi đâu thì cô ấy đang la hét trong phòng, rồi có tiếng đập đầu vào tường nghe thật thảm hại...

Bà chủ nhà có vẻ chết lặng và không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô nói với giọng run run: Toàn bộ số tiền đều bị con chó cái trên lầu lấy mất. Con khốn đó ngày nào cũng quyến rũ chồng tôi. Thực sự không có tiền trong thẻ này!

Chết tiệt, tôi cảm thấy sự tức giận dâng lên trong lòng, và sự căm ghét ngày càng lớn trong lòng. Tôi lao tới và chuẩn bị hành động. Cùng lúc đó, tôi thấy Bà Bà cũng có tâm trạng tương tự. Tôi túm tóc cô ấy và nhấc cô ấy lên khỏi mặt đất. Bộ ngực lớn đầy sóng gió của bà chủ nhà đang hướng về phía tôi. Tôi không hề thấy thương hại cô ấy chút nào. Tôi cử động tay, xé bộ đồ ngủ của cô ấy ra, một cặp vú to béo trắng nõn mềm mại đột nhiên lộ ra trước mặt tôi. Ngực hơi xệ nhưng vẫn rất tròn, nhưng quầng vú hơi to, núm vú thì đen. Tôi nắm lấy một bên núm vú và đẩy nó về phía trước. Bà chủ rên rỉ đau đớn, cong người về phía trước và giơ cao mông lên.

Nhìn chúng tôi trong phòng có chút quá đáng nên anh ấy muốn đẩy cửa ra ngoài, nhưng sau khi nghĩ lại, anh ấy không biết tại sao mình lại không đẩy cửa. Bà Bà phấn khích khi nhìn vào cặp mông đầy đặn của mình, vén gấu áo ngủ lên, trước mặt lộ ra một chiếc quần lót màu hồng đậm. Anh đưa tay khám phá âm vật của sếp qua lớp quần lót.

Bà chủ nhà bị tấn công từ cả hai phía và không biết phải xử lý thế nào. Người phía sau có vẻ quan tâm đến cơ thể cô, còn người phía trước lại có vẻ quan tâm đến tiền bạc. Cô quyết định đối diện với tôi một cách toàn tâm toàn ý, bình tĩnh lại và thì thầm: Đừng giết con trai tôi, tôi sẽ cho anh tiền.

Thực sự, tôi không còn hứng thú nhiều với tiền bạc nữa. Hôm nay tôi muốn đụ ông chủ này. Tôi rất tiếc cho mẹ tôi. Tôi cúi xuống và quan sát sự cương cứng đang diễn ra qua bộ đồ ngủ của mình. Tôi đưa tay cởi chiếc quần lót màu hồng ra, một nhúm lông mu màu đen bông xù chợt hiện ra trước mắt tôi.

Nếu bạn muốn làm điều này, tôi sẽ không cho bạn biết mật khẩu cho đến khi tôi chết. Cứ giết tôi đi ~ Phòng tuyến cuối cùng của bà chủ đột nhiên bị chọc thủng, cô cũng có chút nản lòng.

Ông già của tôi sẽ sớm quay lại và bắt tất cả các bạn. Tôi thực sự muốn đùa giỡn! 

Đúng là chúng ta là vợ của ông chủ, có thể dùng cái này để đối xử ngoan ngoãn với ông chủ, nhưng đáng tiếc chúng ta không phải là ông chủ, ngươi không thể dùng cái này để đối phó với chúng ta. 

Tôi quay người bỏ lại bà chủ nhà rồi đẩy cabin của Minh Minh ra xa. Tôi nhìn Minh Minh thở hổn hển và thủ dâm với mẹ. Ôi Chúa ơi, cậu đúng là một cậu bé vô dụng. Tôi thì thầm với anh: Chúng ta đi làm gì đó, mẹ anh sẽ không dễ dàng đâu! 

Di chuyển, di chuyển nhanh chóng! Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi mủi lòng. Nếu hôm nay bạn có thể khiến cô ấy mủi lòng thì sau này tôi có thể làm được bất cứ điều gì! Anh nghiến răng nói với tôi rõ ràng. 

Vậy thì đừng cảm thấy tồi tệ! Tôi lo lắng hỏi. 

Cứ làm đi, lấy ra cho bố đi. Bạn không biết rằng cô ấy đã hung dữ và đánh bố tôi rất mạnh! Mingming nói như thể đang thực thi công lý cho thiên đường. 

Tôi đã nói trong lòng rằng tôi chỉ đang chờ đợi lời nói của bạn. Khi bước ra ngoài, tôi cởi quần ra và con cặc dài của tôi đang nhô cao lên cùng với cặp vú bự. Tôi túm tóc bà chủ và kéo nó vào cặc mình. Nhìn vào khuôn mặt này mà tôi gặp hầu như hàng ngày, cô ấy nói chuyện với chúng tôi một cách ngạo mạn mỗi ngày. Bạn thật là một kẻ xấu miệng. Tôi tóm lấy mũi cô ấy. Bà chủ không thở được, há miệng nhỏ ra. Sau đó tôi đút con cặc to lớn của mình vào và đẩy qua đẩy lại vào trong.

Đây là lần đầu tiên cả hai đứa trẻ được xem một màn thổi kèn thực sự. Họ chết lặng đến mức quên cả việc đùa giỡn với âm đạo của bà chủ. Họ nhìn thấy một con gà trống trưởng thành khổng lồ đi tới đi lui trong miệng của một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Tôi bắt chước những cảnh trong phim khiêu dâm, tát liên tục vào miệng cô ấy và gầm lên với cô ấy: Hãy xúi giục tôi một phát, nếu không tôi sẽ giết cô!

Dường như người giàu sợ người nghèo, người nghèo sợ người nguy hiểm đến tính mạng. Bà chủ choáng váng trước hành động của tôi và chỉ biết ngoan ngoãn liếm cặc tôi. Thật không may, kỹ năng nói của cô ấy tệ đến mức cô ấy liên tục dùng răng cắn vào dương vật của tôi khiến tôi đau đớn, nhưng tôi không thể nhượng bộ. Con cặc lớn bị đẩy mạnh vào bên trong, và khi nó có cảm giác như sắp đâm vào cổ họng cô ấy, bà chủ nhà liên tục ho. Tôi vẫy tay chào Bà Bà, cậu ấy đang nhìn xuống đứa con của mình. Mặc dù khó khăn nhưng nó quá nhỏ so với của tôi. Tôi quay lại và vẫy tay với Minh Minh. Tôi lấy từ trong túi ra một viên thuốc nhỏ màu xanh và ném cho anh ấy. Minh Minh từ từ bước ra khỏi nhà và nhìn kỹ mẹ anh, người đang cho tôi một con cặc cứng. Trên mặt hắn hiện lên vẻ không tin. Tôi tin chắc rằng trong thâm tâm anh ấy, anh ấy không bao giờ có thể tin rằng người mẹ mạnh mẽ của anh ấy lại thực sự quỳ gối. Trên mặt đất, tôi khỏa thân và hôn con cặc của một kẻ chinh phục khác. Anh nghĩ đến điều này và nuốt viên thuốc nhỏ màu xanh lam trong một ngụm. Một lúc sau, cặc của anh cũng đứng lên cao. Tôi bóp chặt con cặc nhỏ của anh ấy như một trò đùa và rút con cặc ra khỏi miệng bà chủ. 

Đứng trước mặt mẹ, con cặc của tôi hướng vào tấm bịt ​​mắt đen của bà chủ, tôi tự nghĩ, nếu bây giờ mình tháo chiếc bịt mắt ra thì sẽ như thế nào?

Rồi anh đưa con cặc vào miệng mẹ mình không chút do dự. Bà chủ ngoan ngoãn tiếp tục liếm. Cô ấy ngày càng trở nên điêu luyện hơn vì vừa rồi tôi thường xuyên bơm miệng, để cô ấy biết rằng khi liếm bằng lưỡi, miệng tôi bơm ít nhất. Vì vậy, cô cảm nhận được, nhẹ nhàng lăn đầu lưỡi quanh quy đầu của Minh Minh, hôn và mút nhẹ nhàng, Minh Minh giơ tay lên. Con cũng muốn bắt chước tôi để cho mẹ một miệng nhưng không thể xuống được. Cô ấy bước tới với sự cương cứng mạnh mẽ và giơ tay lên để mở miệng. Người phụ nữ này thật xấu tính. Cô càng đánh và liếm thì càng tốt. Chẳng mấy chốc, rõ ràng là cô ấy không thể chịu đựng được sự kích thích nào cả. Dù bà kiên trì uống thuốc nhưng một dòng tinh dịch đặc màu trắng bỗng bắn thẳng vào mặt mẹ anh. Tôi nhìn thấy một cảnh tượng dâm đãng như vậy, ông già cứng rắn Bà chủ nhà bị chính con trai mình bôi kem. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Tôi dùng một tay giữ mông bà chủ nhà và tát bà một cái thật mạnh. Bà chủ nhà đã hoàn toàn bị chinh phục. Cô tiếp tục liếm cặc của Mingming. Cô đẩy Mingming ra bằng sự cương cứng của mình và đặt con cặc trước cái miệng siêng năng. Bà chủ nhà không thể biết đó là vòi nước của ai, nhưng nó đang tăng quán tính. Đối với kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng, tôi dang rộng cặp mông béo, quan sát kỹ âm đạo của bà chủ và gạt lông mu sang một bên. Tôi phát hiện ra cô chủ là một cái âm đạo lá liễu, rất dâm đãng, môi lớn di chuyển từ âm vật đến hậu môn. Cô ấy thực sự là một con đĩ điển hình. Tôi đưa tay ra và cài cúc âm hộ của cô ấy, và nó chứa đầy nước. Tôi di chuyển âm hộ của cô ấy lên, chạm vào lỗ đít cô ấy và cài nút thật mạnh.

Lúc này, bà chủ toàn thân run rẩy, lo lắng nói: Tôi nói, tôi nói, mật khẩu là 890723, đừng đụ tôi, tôi không chịu nổi. 

Trên thực tế, tôi cũng biết rằng quan hệ tình dục qua đường hậu môn thực sự khó khăn nên hôm nay tôi sẽ để bạn đi, đồ đĩ. Tôi sẽ trượt con cặc của mình vào âm đạo ấm áp đó và thọc mạnh vào. Ta sẽ đụ ngươi đến chết, con đĩ, và bắt ngươi nói dối mẹ ta mỗi ngày. 

Sau khi đụ bà chủ cho đến khi bà ta ngã xuống đất và bất tỉnh, ba người bế bà chủ lên giường. Lúc này, họ rõ ràng đẩy hai đầu chúng tôi ra ngoài và thì thầm: Chết tiệt, sướng quá. Cậu đi lấy tiền nhanh đi, việc còn lại tôi sẽ lo.

Thuốc cho tôi hai viên. Tôi và Bobo quay lại máy ATM ở căng tin để rút tiền. Chúng tôi cởi mũ trùm đầu và nhìn lên đồng hồ. Còn một giờ nữa ông chủ mới quay lại. Hai chúng tôi nhìn nhau mỉm cười. Có vẻ như đây sẽ là một đêm rất khó khăn. 

Vừa chia tiền, Bobo vừa khéo léo vỗ vai tôi nói: Anh Hiểu Phong, anh đụ mẹ tôi khi nào vậy? 

Tôi thực sự ghen tị với bạn! 

Tôi giật mình và nói rất nghiêm túc: "Bố cậu nói bậy đấy. Tôi không hề chạm vào mẹ cậu, không đời nào tôi có thể chạm vào bà ấy!" 

Bobo nói rất thiếu nghiêm túc: Bố tôi làm trong làng giải trí và có nhiều phụ nữ. Mấy hôm trước anh ta rủ tôi đi chơi một anh chàng mới từ quê về * Người mẫu trẻ của Hải... cô gái này được mẹ tôi giới thiệu với bố tôi. Tôi đã biết mẹ tôi chỉ là một trong số rất nhiều người phụ nữ của anh ấy... Tôi không thể nói với anh ấy về mẹ tôi được nữa. Đúng lúc này, điện thoại di động vốn gần như không bao giờ đổ chuông của tôi đột nhiên reo lên. Tôi lấy 15.000 nhân dân tệ của mình và bảo Bobo rời khỏi đây. 

Bà Bà khôn ngoan mở cửa rồi rời đi. Tôi bắt máy, đầu bên kia điện thoại vang lên một giọng nói ngọt ngào: Chú ơi? 

Tôi là Qianqian, bạn có thể cho tôi mượn một ít tiền được không? 

Tôi vừa đến Thượng Hải làm việc trong lĩnh vực điện ảnh và truyền hình. Bây giờ tôi không có tiền thuê nhà. Chú, chú, chú có ở đó không? 

...Qianqian là anh họ của tôi. Cô ấy đơn giản là nữ thần trong giấc mơ thời thơ ấu của tôi. Những lời nói về sự phấn khích vừa rồi của tôi đột nhiên vang lên bên tai tôi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Lời nói của Qianqian thực sự giống như một chỉ dụ đối với tôi, bởi vì khi còn nhỏ khi chơi trò chơi gia đình, cô ấy luôn đóng vai nữ hoàng. Ngoài ra, cô còn kiêu ngạo và chỉ huy mọi người. Hôm nay tôi rất bất ngờ khi nhận được cuộc gọi nhẹ nhàng này. Hóa ra nữ hoàng trong lòng tôi cũng có lúc cầu cứu. Rốt cuộc, cô ấy đang ở một vùng đất xa lạ. 

Chị ơi, em là Tiểu Phong, bố em đã qua đời... Tôi chậm rãi nói vào micro. 

A... Tiếp theo là một thanh âm giòn tan và kinh ngạc vang lên: Anh Tiểu Phong, anh hiện đang ở đâu? 

Tôi đang ở trên thị trường chứng khoán. Tôi đã trả lời. 

Thực sự, điều đó... điều đó sẽ tuyệt vời, Ou, không... Lời nói của Qianqian đôi khi rất thú vị và đôi khi bị gián đoạn. 

Anh Xiaofeng, anh có nghĩ tối nay chị em sẽ đi tìm anh trước không? Xin lỗi, em gái tôi đã bị tên chủ tiệm tình dục phiền phức đuổi ra ngoài và không còn nơi nào để đi. 

Sau đó hãy đến tòa nhà ** trong cộng đồng **. 

Nhưng tôi tan làm hơi muộn và mãi đến 11 giờ mới về được. 

Thực sự, sau khi nghe câu trả lời của Qianqian, tôi cảm thấy phấn khích vì có lẽ tối nay tôi có thể ở cùng anh họ của Qianqian. Khi tôi còn trẻ, tôi chơi game và có rất nhiều chàng trai vây quanh Qianqian. Tất cả họ đều sẽ quan hệ tình dục với Qianqian khi chúng tôi đến túp lều. Nhưng mỗi lần tôi nắm bàn tay nhỏ bé của Qianqian và về nhà dưới những đám mây đầy màu sắc, họ lại vô cùng ghen tị. Nếu những người bạn cùng lớp đó biết chúng tôi sống cùng nhau vào ban đêm, họ sẽ nhảy khỏi tòa nhà và ghét cô ấy đến chết. 

Địa chỉ của bạn có vẻ giống với... Hẹn gặp lại. Đã lâu không gặp, tôi nhớ em rất nhiều. Qianqian không biết tại sao anh lại do dự nên cô dừng lại và cúp điện thoại. 

Tôi về nhà sớm đặc biệt vì tối nay ông chủ không kiểm tra tôi. Đang vui vẻ đếm tiền ở nhà thì có tiếng gõ cửa. Tôi đặt tiền lên bàn rồi mở cửa: một người phụ nữ xinh đẹp đứng trước mặt tôi. Thoạt nhìn, bà giống mẹ tôi khi còn trẻ, có sóng. Mái tóc cô xõa xuống vai, khuôn mặt xinh đẹp trang nghiêm được khảm một đôi mắt to sống động như có thể nói được. Cái miệng anh đào của cô ấy giống hệt mẹ cô ấy. Nhìn cái miệng đỏ mọng của mẹ, tôi chợt nhớ ra đêm đó khi mẹ liếm cặc của khách quen, tôi cảm thấy có một cảm giác thôi thúc ở phần dưới cơ thể.

Anh Xiaofeng, lâu rồi em không gặp anh. Tại sao tôi không thể bước đi khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp? Tại sao em gái tôi không lấy anh? Thiên Thiên vui vẻ nói. 

Làm thế nào tôi có thể có được phước lành để tận hưởng nó? Bạn giống như một ngôi sao vậy, rất hữu hình. Tôi ngưỡng mộ và để Qianqian vào căn phòng nhỏ của mình. 

Sau khi đóng cửa lại, Thiên Thiên nhìn căn phòng nhỏ của tôi. Thực ra nó chỉ là một căn phòng có một chiếc giường và một chiếc ghế sofa. Khi nhìn thấy đồng Nhân dân tệ chất đống ở đầu giường, mắt cô chợt sáng lên và nói: Anh ơi, hình như anh kiếm được nhiều tiền nên anh muốn bỏ tiền vào đâu cũng được. 

Tôi ngượng ngùng đỏ mặt, trong lòng nói: Đều là tiền của B, nhưng tôi thì thầm: Đây là... Tôi chưa kịp nói xong thì Qianqian đã nhẹ nhàng ngồi xuống giường, vẫn nhìn chằm chằm vào số tiền, nhưng cô ấy nói: Sao em không lấy cho chị một ít nước? 

Tôi vội vàng đứng dậy đun nước, nhưng liếc qua khóe mắt tôi thấy Qianqian nhặt một xấp tiền nhẹ nhàng đặt xuống, rồi lại nhặt một xấp khác, cân nhắc, gật đầu, không biết đang nghĩ gì. 

Tôi vừa pha nước vừa lẩm bẩm: Chị ơi, chị khỏe không?

Em gái của bạn, tôi có một số phận tồi tệ. Khi tôi mới bắt đầu đóng phim truyền hình, mọi người nói tôi là một bình hoa hoặc quá mộc mạc. Sau này, khi tôi trở thành người mẫu, người ta nói tôi không có bằng cấp học vấn. Họ đã tìm được người thuê tôi, nhưng người thuê tôi đã hứa với tôi sẽ làm một bộ phim. Cuối cùng, tất cả đều chẳng là gì và họ không cho tôi tiền. Họ cũng lợi dụng con trai ông. Than ôi... Nói xong, sắc mặt của Qianqian đột nhiên tối sầm lại và cô thở dài thườn thượt. 

Tôi cầm nước, thổi luồng khí nóng, đặt chiếc cốc lên bàn trước mặt Qianqian và ngồi xuống bên cạnh Qianqian. 

Khi tôi vừa đến gần Qianqian, mùi nước hoa cao cấp đột nhiên vây quanh chóp mũi tôi. Tôi thầm thở dài trong lòng rằng đó không còn là hương trinh nguyên thuần khiết của tuổi thơ nữa. 

Qianqian nhìn thấy tôi đến gần thì lập tức ôm lấy tôi. Lúc đó tôi chết lặng. Bộ ngực cao chót vót của Qianqian bị ép chặt vào cánh tay tôi. Cơ thể tôi tận hưởng cảm giác mềm mại đó, nhưng tôi thực sự không biết chuyện gì đang xảy ra. Hai tay tôi bất lực buông thõng hai bên, không biết phải làm sao. 

Ôm em đi, ôm em đi, em mệt quá. Thiên Thiên thổi hương thơm vào tai tôi. 

Cánh tay tôi từ từ giơ lên, ôm lấy em họ, lẩm bẩm điều gì đó không rõ: Chị ơi, đừng làm việc quá sức, những người giàu đó quá xấu, họ không phải là người tốt ... Sau đó, những giọt chất lỏng còn sót lại trên cổ tôi, đó là nước mắt của Qianqian. Cô nghẹn ngào nói: Anh ơi, em gái anh, em đang cần gấp 15.000 tệ, ngày mai em sẽ hối lộ tên đạo diễn phim khiêu dâm đó, anh có thể cho em gái vay được không? 

Hương ngọc ấm áp trong vòng tay tôi, những giọt nước mắt trong suốt như pha lê đang chảy trên vai tôi. Làm sao tôi có thể chịu được khi từ chối nó?

Nhưng tôi biết rất rõ số tiền này không phải tùy tiện đưa ra, bởi vì ai biết được ngày mai bà chủ chết tiệt này sẽ ra sao? 

Nếu nàng biết là chúng ta cướp nàng, nàng đương nhiên sẽ không làm gì con trai nàng, mà là ta...

15.000 nhân dân tệ, chết tiệt, sao bạn lại biết rõ đến vậy? Tôi đã bị sốc. Đây không phải là số tiền tôi đặt trên giường sao? Anh họ, sao anh lại thực tế đến vậy? 

Qianqian ôm tôi và thấy tôi đang do dự. Cô nhẹ nhàng nói: Số tiền này không phải bố anh để lại cho anh. Không sao đâu. Chị tôi chỉ dùng tạm sẽ trả lại cho bạn sớm thôi… Tôi định mở miệng nhưng lại kìm nén trong lòng vì tôi rất thích cảm giác này. Vì những cái ôm của người thân nên tôi chỉ được mẹ ôm vào buổi chiều. Bây giờ trời đã tối và chị tôi ôm tôi thật chặt. Cảm giác thật tuyệt khi được ở nhà. 

Qianqian không biết tôi đang nghĩ gì, liền đẩy tôi ra, lau nước mắt, cầm chiếc túi nhỏ của LV lên, giận dữ nói với tôi: Hừ, anh trai, anh quá vô tâm, chúng ta cùng chơi đi, anh không tin em sao? 

Tôi đi đây! 

Sau đó, anh quay người và đi về phía cửa. 

Nước nóng trên bàn còn bốc khói, chị tôi mới thay đổi lời nói. Tôi không biết nên ngăn cô ấy lại hay đi lấy tiền. Tôi chỉ ngồi đó ngốc nghếch, trong miệng nói những điều vô nghĩa: Không, tôi có tiền, tôi sẽ đưa cho bạn, nhưng bạn phải ở lại…đi cùng tôi. 

Tôi thực sự không biết phải nói gì nữa, đầu óc tôi hỗn loạn. 

Cảm thấy tôi vẫn không nhúc nhích, chị tôi bước tới cửa, đột nhiên dừng lại, thở dài: Than ôi... Tiểu Phong, em cũng thay đổi rồi. 

Nói xong, cô ấy quay lại và đối mặt với tôi. Tôi nhìn cơ thể duyên dáng và bộ ngực cao đang lên xuống của cô ấy. Tôi chợt nhớ đến cảnh mẹ khỏa thân ôm tôi, phần thân dưới của tôi đột nhiên trở nên cứng ngắc. Tôi đỏ mặt và không biết phải làm gì. Tôi chỉ có thể tiếp tục nói nhảm: Đừng đi... ý tôi không phải vậy! 

Qianqian vẻ mặt bất đắc dĩ nói: Thì ra là ngươi theo gương xấu của bọn họ tới đây, thậm chí còn không thả em gái mình đi. Em gái tôi hiện đang rất cần tiền, nhưng vì nó rẻ hơn nên anh chàng đó cũng có thể đưa cho bạn. 

Tôi không biết chị tôi đang nói gì, nhưng điều tiếp theo tôi biết, chị tôi cởi chiếc áo khoác ngoài quấn quanh người. Chiếc váy ngắn màu hồng bó sát ở phần thân dưới ôm chặt lấy cô, cặp đùi dài và cân đối được phủ một lớp tất đen mỏng, còn phần thân trên thì mặc một chiếc váy vest đơn giản. Khe ngực cao và trắng của cô ấy hiện rõ, và cô ấy đang nhìn tôi sắp chảy máu mũi. 

Qianqian từ từ ngồi xổm xuống, dùng tay vuốt ve chiếc lều nhỏ trên háng tôi, nhẹ nhàng hất nhẹ và nói: Anh ơi, anh thành thật hơn anh trai em. Nói cho tôi biết, bạn muốn tôi đi đâu? 

Sau đó, cô ấy nhẹ nhàng mở đôi môi hồng hào ra và nói một cách quyến rũ với tôi. 

Ôi chúa ơi, tôi thực sự chưa nghĩ tới những điều đó. Chuyện gì đã xảy ra hôm nay vậy? Mẹ tôi buổi sáng thành thật với tôi, buổi chiều đâm vợ ông chủ, buổi tối lại phá vỡ vòng dục vọng. Tất cả những điều này là để làm gì? 

Ngay khi tôi đang do dự, Qianqian đã nói theo lối cổ hủ: Tôi biết bạn đã học được những điều không hay từ mẹ bạn ở đây. Tôi thậm chí còn nhìn thấy kính thiên văn của bạn. Nhà mẹ cậu ở đối diện. Khi anh bước ra, bố em đã cho anh số điện thoại của mẹ em. Anh ta không tử tế đến thế và gửi tôi đến hang sói này. Bây giờ anh ấy vẫn phải phục vụ em, con sói nhỏ. 

Sau đó, anh khéo léo cởi thắt lưng quần cho tôi.

Tôi đẩy tay cô ấy ra, lớn tiếng nói: Không phải vậy, số tiền này không sạch, tôi không dám đưa cho cô! Thực sự, tôi rất mâu thuẫn sau khi nói điều này. 

Tiền là tiền, không có gì bẩn thỉu cả. Đàn ông các bạn là vậy đó. Bạn vẫn cần giở trò đồi bại để có được một người phụ nữ, bạn biết không? 

Mẹ bạn và người đàn ông có râu đó làm gì hàng ngày? 

Qianqian ngẩng đầu lên và nói với tôi một cách khinh thường. 

Tôi rất muốn biết, đúng lúc tôi định tra hỏi thì cô ấy lại nói tiếp: Ngày nào cũng liếm lỗ đít, tên râu ria hôi hám đó không có năng lực gì cả, hắn sẽ hành hạ người khác... Liếm lỗ đít, tôi đã nghe một lần rồi, không thể nào, mẹ tôi sẽ không liếm lỗ đít của người khác, tôi tức giận nhìn cô ấy, nghĩ cách hành hạ người phụ nữ hôi hám này, tôi bình tĩnh lại, chỉ vào số tiền trên đầu giường nói với cô ấy: Đúng, hình như là vậy bạn biết đấy, vậy thì bạn sẽ thích phục vụ tôi vào ban đêm, tôi sẽ cho bạn 5.000 nhân dân tệ. 

Cậu biết gì không, nhóc con? 

Trong vòng tròn của chúng tôi, nếu bạn có thể đụ B thì sẽ không có vấn đề gì! 

Thiên Thiên nhàn nhạt nói. Tôi vô cùng sốc khi những lời nói bẩn thỉu này lại được nói ra bởi người phụ nữ xinh đẹp trong lòng mình. Tôi cởi khóa quần, lấy con cặc cứng ngắc của mình ra, lớn tiếng nói với Tiền Thiên: Liếm cho ngon nhé. 

Qianqian nhìn thấy con cặc to lớn của tôi đang hướng về phía cô ấy, nghiêng đầu và nói với tôi: Anh bạn tốt, hãy giữ lời nhé! 

Tôi gật đầu quyết liệt, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là làm tình với cô ấy. 

Qianqian nhẹ nhàng đưa con cặc vào miệng, khoảnh khắc cô ấy lại ngậm nó, tôi cảm thấy niềm tin của mình đã sụp đổ. Tại sao mọi người lại thay đổi nhiều như vậy khi đến Thượng Hải? Cô ấy là thần tượng thời thơ ấu của tôi. 

Con cặc của tôi rất to, nổi gân xanh khiến cái miệng nhỏ nhắn của Qianqian phình ra, nhưng Qianqian lại ngậm nó trong miệng, ngậm trong miệng và xúi giục, như thể đang chơi một món đồ chơi vui nhộn. Anh ấy nhẹ nhàng giữ tinh hoàn của mình bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, hôn lên quy đầu một lúc rồi liếm quả bóng khiến bạn muốn dừng lại. 

Tôi đã có kinh nghiệm với bà chủ vào buổi chiều nên tôi biết mình không thể xuất tinh nhanh như Mingming. Thật không dễ dàng gì khi để thần tượng tình dục thời thơ ấu của tôi thổi kèn cho tôi. Tôi nín thở, dùng một tay nắm lấy tóc của Qianqian và ấn mạnh xuống. Con cặc của tôi thọc mạnh vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, và nó bị đẩy sâu vào bên trong. Tôi nhìn thấy lông mu dày của chính mình. Cô ấy liên tục tát vào lỗ mũi của Qianqian, và con cặc của cô ấy quá lớn, nhưng điều đáng kinh ngạc không phải là những thứ này, mà là kỹ năng nói của Qianqian, đơn giản là tuyệt vời. Đến chiều, bà chủ ho liên tục khi tôi thâm nhập sâu vào bà. Cô ấy có vẻ như chưa có kinh nghiệm nhưng Qianqian đã cố gắng hết sức để thuyết phục tôi tiến sâu hơn. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ hơi ngẩng đầu lên, mặt đỏ bừng và trông có vẻ phấn khích.

Tôi thô bạo cởi áo khoác vest của cô ấy, luồn tay vào áo ngực của cô bé dễ thương và tìm kiếm kỹ lưỡng núm vú của cô ấy. Họ cảm thấy tốt, mịn màng và dịu dàng. Qianqian chỉ hơn tôi một tuổi và đang ở độ tuổi trưởng thành. Cô ấy cử động cả cơ thể để hợp tác với tôi.

Tôi đẩy mạnh vào miệng, Qianqian mút mạnh. Tôi cảm thấy cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mạnh mẽ hơn sếp của cô chủ lúc chiều rất nhiều. Nó quấn chặt lấy cặc tôi khiến tôi tê dại từng đợt.

Mấy phút như vậy trôi qua, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhún vai, cảm thấy lưng dưới tê dại, một dòng tinh dịch đặc đặc ùa ra. 

Qianqian không ngờ tôi lại nhanh như vậy. Cô ấy ho và tinh dịch đặc của tôi chảy ra từ miệng cô ấy, khắp mặt cô ấy. Tôi nhìn thấy tinh dịch màu trắng của mình chảy xuống khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, trong lòng tôi có cảm giác bị chinh phục. Thì ra đụ gái đẹp là thú vui. Có vẻ như người thành phố cũng thường ngủ với phụ nữ như chị họ tôi. 

Được rồi, anh trai, bây giờ anh hạnh phúc rồi. Chị sẽ đi dọn dẹp. Tôi sẽ ngủ ở đây vào ban đêm. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn với em gái của bạn. 

Nói xong, Qianqian quay người, xông vào phòng tắm với một luồng hương thơm. Không cần đóng cửa, cô ấy nhẹ nhàng cởi hết quần áo ra, để lại từng bộ quần áo trên giường tôi. 

Hôm nay tôi thực sự mệt mỏi và việc xuất tinh vừa rồi rất tốt. Tôi nhìn người đẹp cởi từng bộ đồ mà không cảm thấy gì. Tôi kéo cốc, chuẩn bị đi ngủ thì một chiếc quần lót hình chữ T bất ngờ bay thẳng vào đầu tôi. Tôi ngửi và cảm thấy có mùi như máu. 

Tôi ngước lên và thấy Qianqian đang thay băng vệ sinh. Tôi cảm thấy ghê tởm. Trên thực tế, Qianqian quá âm mưu. Cô ấy biết rằng ngay cả khi tôi muốn đụ cô ấy, dì tôi sẽ không làm gì khi nhìn thấy cô ấy. Chẳng trách cô bị chủ nhà đuổi ra ngoài vì hôm nay chủ nhà không nhận được tiền thuê nhà. 

Nghĩ đến đây tôi thấy choáng váng. Hôm nay có quá nhiều thứ và tôi cần được nghỉ ngơi thật tốt. Không biết bao lâu trôi qua, một thân thể ấm áp tiến đến ôm chặt lấy tôi. Bộ ngực cao lớn của cô ấy áp chặt vào ngực tôi. Núm vú của cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. Một giọng nói nhẹ nhàng nói với tôi: Anh chị em thân mến, tôi rất tiếc cho anh chị em. Đi ngủ đi. 

Sau đó là bóng tối hoàn toàn. 

Khi ánh sáng lại chiếu lên, tôi lại một mình. Khi tôi dụi mắt, tôi thấy toàn bộ số tiền trước cửa sổ đã biến mất, trong điện thoại chỉ còn một tin nhắn: Anh ơi, chị em cho anh vay thêm tiền, nhưng ngày nào em cũng thấy anh lén nhìn mẹ. Em đúng là một cậu bé hư, nhưng anh sẽ giữ bí mật cho em nên tiền của em sẽ được dùng làm phí trông giữ bí mật, em yêu! 

Tôi cảm thấy do dự và không có tiền. May mắn thay, tôi vẫn còn có việc làm. 

Khi đẩy cửa căng tin ra, tôi không thấy xung quanh có ai, chỉ có cô chủ quầy thu ngân đang ngồi đó với khuôn mặt hồng hào. Cô ấy nhìn thấy tôi và mỉm cười nói: "Xiaofeng, bây giờ không có ai ở đây cả. Hãy kể cho tôi nghe về thu nhập của ngày hôm qua." 

Tôi nhìn thấy khuôn mặt hơi đỏ và sưng tấy do bị tát ngày hôm qua, nhưng hôm nay tất cả đã biến mất, vẻ sợ hãi trên mặt bà chủ nhà ngày hôm qua giờ đã biến thành thái độ kiêu ngạo và hống hách. Tôi rất muốn lao tới tát vào miệng cô ấy vài phát như hôm qua để cô ấy thành thật hơn, nhưng… điều đó là không thể. 

Hôm qua doanh số bán hàng không được tốt lắm... Tôi không còn nhiều sức lực và lẩm bẩm như một tài khoản đang chạy. 

Vậy chiều hôm qua bạn đã làm gì? Sắc mặt bà chủ nhà đột nhiên thay đổi. 

Toàn thân tôi run lên, sao tôi hỏi ở đây mà đột nhiên dừng lại ở đó. 

Bà chủ quán chậm rãi và kiêu hãnh nhấc một tay lên khỏi quầy, cầm một con dao. Ôi chúa ơi, đó chính là nơi tôi đã cướp Mingming ngày hôm qua. Ngoài ra còn có một nhãn. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, không biết nên chạy hay ở lại đây.

Bà chủ nhà hung hãn nhìn tôi, nhìn mặt tôi đỏ bừng trắng bệch một lúc rồi đột nhiên bật cười nói: Hôm qua cô lại khiến tôi trở thành đàn bà. Tôi đã không cảm thấy hạnh phúc như vậy trong mười năm! 

Tôi đã đưa tiền cho anh rồi, nó đáng giá hơn mấy con vịt ở ngoài kia. Trong tương lai bạn phải đến cùng tôi thường xuyên hơn! 

Những lời này lúc đó khiến tôi không nói nên lời. Đơn giản là tôi không biết phải nói gì. Đây là loại thế giới gì vậy? Bà chủ nhà có vẻ thích trêu chọc tôi. Cô ấy chỉ vào chỗ cạnh nhà hàng nơi ông chủ trêu chọc mẹ tôi và nói: Tôi nghe nói người chết Trương Thông thích chơi với con điếm đó ở đây. Hãy thử nó trong tương lai. Chắc hẳn là rất thú vị!

Sau đó, cô chủ nhà nhẹ nhàng kéo chữ V sâu trên ngực, bộ ngực to tròn đầy đặn khoe ra trước mắt tôi. 

Nếu muốn tiếp tục làm việc ở đây, hãy nghe lời tôi và giám sát Trương Thông và con đĩ đó cho tôi. Nếu ngươi còn dám bảo vệ Trương Công lần nữa, ta sẽ giết ngươi! 

Nhưng bạn có thể giết tôi bất cứ lúc nào bạn muốn trong căn phòng đó! 

Hehe, nói xong bà chủ nhà đứng dậy với vẻ tán tỉnh rồi bước ra ngoài. 

Khi cô ấy bước ra hành lang, cô ấy nói với tôi: Tôi sẽ kiểm tra bất cứ lúc nào... Hahaha, tôi cười đến mức không biết phải làm gì. 

Tôi vội bật máy tính lên và xem lại phần mềm giám sát. Tôi nghĩ đến mẹ tôi, chị gái tôi và mẹ của Minh Minh. Những người phụ nữ này đang nghĩ cái quái gì vậy?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Trong cơn choáng váng, tôi thấy Qianqian nhẹ nhàng bay đến bên cạnh tôi, nhẹ nhàng cởi quần jean của tôi, nhẹ nhàng cầm lấy bi của tôi bằng cả hai tay, mở đôi môi hồng hào và nhẹ nhàng hôn tôi. Lúc này, mẹ lặng lẽ ôm tôi từ phía sau, vuốt ve mái tóc ngắn và dày của tôi. Một luồng nước hoa cao cấp xộc vào mũi tôi, cánh tay trắng nõn của cô ấy đi theo tôi. Tôi từ từ vuốt ve bộ ngực của mình xuống dưới, bộ ngực cao chót vót luân phiên rung chuyển trên lưng tôi khi cơ thể cô ấy vặn vẹo. Tôi nhìn xuống mái tóc đen dài của Qianqian, quay sang trái và thấy, ồ, một xấp tiền dày đang ở bên cạnh tôi. Tôi ngẫu nhiên nhặt một chồng lên. Qianqian nhẹ nhàng ngẩng đầu lên và nhìn tôi đầy khao khát. Tôi nhặt nó lên bằng ngón chân một cách thô bạo. Cởi áo khoác ra, cặp vú bự đang run rẩy xuyên qua áo lót. Tôi thản nhiên nhét tiền vào. Qianqian rên rỉ hài lòng. Người mẹ đứng sau cũng tăng tốc nỗ lực làm hài lòng tôi. Tôi có thể cảm nhận được độ dày của bộ ngực lớn. Cô ấy chậm rãi cởi áo khoác của tôi, rồi đến áo sơ mi của tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh nhẹ nhàng xoa nắn đầu ngực của tôi. Nó làm tôi đau và ngứa. Sau đó, cô ấy hơi quay đầu lại và nhìn chằm chằm vào tôi bằng đôi mắt to. Tôi kiêu hãnh đưa tay nhặt một xấp tiền khác. Mắt cô sáng lên. Cô ấy tiến tới, ôm lấy phần thân trên của tôi, quấn quanh người tôi như một con rắn, hôn môi từ ngực đến cổ và cằm, rồi tiếp tục từ từ di chuyển lên trên. Tôi đã vun trồng loại phước lành nào? 

Cả hai người đẹp đều đến phục vụ tôi. Tôi tận hưởng đôi tay của mình và chạm vào những đường cong mịn màng của mẹ đến mông mẹ. Tôi muốn tìm chỗ nhét tiền dọc theo đường may của váy nhưng tìm mãi không thấy. Tôi đã rất lo lắng. Nhìn thấy mẹ gần như hôn lên môi tôi, những làn sóng khoái cảm ở phần dưới cơ thể khiến tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Đột nhiên, một người phụ nữ vẻ ngoài hung dữ lao vào và hét lên: Tiểu Phong, trời đã xế chiều rồi, sao cô không làm việc chết tiệt của mình đi! 

Tôi giật mình và chợt tỉnh giấc. Tôi ướt đẫm mồ hôi. Tôi nhìn thấy Minh Minh đứng trước mặt tôi và bắt chước tên khốn kiếp của hắn, hét vào mặt tôi: Xiaofeng, đồ chết tiệt, kiếm tiền xong vẫn làm việc cho tôi! 

Tôi định tát anh ta nhưng lại phát hiện phần thân dưới của mình thực sự ướt át. Dường như tôi vừa mơ thấy một giấc mơ dâm đãng nên tôi giận dữ đáp: Thằng nhóc con, con đã khiến mẹ con phát hiện ra ta, sao bây giờ con còn tìm ta? 

Sắc mặt Minh Minh lúc đỏ lúc trắng, đột nhiên mất đi khí thế lúc trước. Anh lẩm bẩm: Ngày đó em bỏ đi, anh cứ làm vậy. Khi xuất tinh lần cuối, tôi tưởng mẹ chưa tỉnh nên hét lên “Mẹ ơi, con yêu mẹ”, nhưng bí mật đã bị lộ… Ngừng một chút, anh nói tiếp: “Mẹ con không làm khó mẹ đúng không?” 

Tôi đã nói với cô ấy rằng đó chỉ là một trò đùa! 

Mẹ kiếp, hiếp dâm và cướp tài sản là trò đùa à? Tôi giận dữ hét vào mặt anh ấy! 

Tôi xin lỗi, anh Xiaofeng, ngày hôm đó tôi đã tỏ tình với anh. 

Đừng tức giận! 

Vừa rồi tôi thấy mẹ tôi giận dữ xuống lầu tính sổ với anh. Cô ấy quay lại với nụ cười trên môi và hôn tôi vài lần. Tôi đặc biệt đến để gặp bạn! 

Minh Minh nói điều này và nhìn tôi lo lắng. 

Vì quần ướt nên tôi lao ra quầy đánh anh ta. Nếu anh ấy biết bà chủ nhà bị tôi thu hút, không biết anh ấy sẽ nghĩ thế nào. 

Đột nhiên trong đầu tôi nảy ra một ý nghĩ, tại sao anh lại bỏ rơi tôi? Chết tiệt, tại sao bạn không đưa cho tôi cái đó? 

Tôi liền hỏi anh ta: Con chết tiệt, sao con không nói với mẹ đó là dương vật? 

Bởi vì...anh ấy hành động như một cô bé. 

Tại sao? Tôi tò mò hỏi. 

Bởi vì tôi vẫn chưa làm được điều đó nên tôi nghĩ việc này giống như đặt xuống một thứ gì đó sau khi sử dụng anh ấy vào thời điểm quan trọng. 

Mẹ kiếp, hai người các ngươi là lũ khốn chết tiệt! 

Bạn có biết bạn đang làm gì không? 

Đây là loạn luân. Tôi chỉ nghĩ về điều này và cảm thấy có điều gì đó không ổn. Nó không được tính nếu tôi đụ mẹ tôi, nhưng nó không được tính nếu tôi đụ mẹ ruột của mình. Vậy nó được tính là gì? 

Hỗ trợ gia đình? Tâm trí tôi hỗn loạn. 

Thấy tôi ngơ ngác, Minh Minh đi tới nhỏ giọng nói với tôi: Anh Hiểu Phong, anh nghĩ đây là cái gì? Chết tiệt, bạn đang làm gì vậy? 

Tôi cảnh giác quan sát anh ta lấy từ đáy túi ra một tấm thẻ ngân hàng và trầm giọng nói: Để tôi kể cho anh một bí mật. Tiền của nhà tôi đều nằm trong tấm thẻ này, trong đó có mấy triệu. Hôm qua tôi đã lén lấy nó từ túi của mẹ tôi. Sáng nay cô tìm thẻ để đổi mật khẩu nhưng không tìm thấy. Cô đang lục lọi những chiếc hộp ở nhà. 

Tôi ngạc nhiên và nói: Chuyện đó có liên quan gì tới tôi không? 

Anh Xiaofeng, tôi biết anh là người tốt nhất đối với tôi. Bạn cũng giúp tôi lấy bao cao su và cho tôi thuốc. Nếu lần này bạn giúp tôi lần nữa, tôi quyết định trích ra 50.000 để cảm ơn bạn! 

Trong đầu tôi chợt nhớ đến giấc mơ vừa rồi, mặt tôi hơi đỏ lên. Đúng là người chết vì tiền, chim chết vì thức ăn. Không biết lần này tiểu tử này muốn làm gì? 

Vì vậy tôi đã mạnh dạn nói: Suy cho cùng, việc của bạn cũng là việc của tôi! 

Nói xong, mắt tôi dán chặt vào tấm thẻ của anh ấy. Thẻ đó không phải là thẻ. Nó giống như một giác mạc vậy. Tuy nhiên, tôi chợt nghĩ rằng máy ATM của ngân hàng có thể không rút được 50.000 nhân dân tệ một lần. Kẻ dối trá nhỏ bé lại muốn lừa dối tôi nên tôi nói tiếp: Tôi sợ bạn không thể rút được nhiều tiền như vậy bằng thẻ này. 

Không nên đánh giá thấp trẻ em ngày nay. Minh Minh lập tức hiểu ý tôi. Anh ta lấy ra một tấm thẻ căn cước như có phép thuật. Anh nhìn kỹ thì thấy đó là của vợ ông chủ. Anh ta cười dâm đãng và nói với tôi: Nếu cô ấy đến ngân hàng trình báo việc mất CMND thì tôi đã biết rồi. Nếu hôm nay cô ấy không đi, tức là cô ấy không tìm thấy chứng minh thư ở đó. Nhưng cô ấy biết, tất cả là do tôi. 

Bạn làm xong việc này giúp tôi và tôi sẽ cùng bạn đến ngân hàng để rút tiền. Tôi còn quá trẻ và các nhân viên ngân hàng sẽ không cho tôi tiền. 

Khi nhìn thấy thẻ căn cước, tôi chợt hiểu ra. Dường như trải nghiệm vừa qua đã kích thích anh và khiến anh cảm thấy rằng mình có thể làm được bất cứ điều gì nếu có tiền! 

Tôi giả vờ thở dài một lúc rồi nhăn mặt nói: Thôi, nói cho tôi biết, cậu muốn làm gì? 

Minh Minh thấy tôi đồng ý, anh ấy lập tức phấn khích và thì thầm với tôi: Tôi muốn làm những gì bố tôi làm! 

Còn bố của bạn thì sao? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhìn anh bối rối. 

Chết tiệt, cứ đụ con điếm trên lầu đó và bắt nó liếm cặc tôi đi! Anh nói rõ ràng một cách quyết liệt, nhưng trong mắt lại tràn đầy mong đợi. 

Lần trước Bobo đưa tôi vào phòng ngủ của cô ấy, anh ấy vừa cởi bỏ quần áo của con điếm. Chúng tôi phấn khích đến mức cả hai đều xuất tinh. Lúc đó chưa có thuốc. Lần này tôi đã thử thuốc và không có vấn đề gì. Lần này tôi sẽ đập chết con điếm đó! 

Nghe anh nói nhiều như vậy trong một hơi, tôi gần như phun ra một ngụm máu. Hóa ra anh ấy luôn nghĩ về mẹ mình. Ôi trời, hình như có nhiều người nhớ mẹ thật! 

Để tôi nói cho bạn biết tại sao anh ấy lại muốn đụ mẹ mình đến vậy? Vì vậy, tôi nín thở, bình tĩnh nói: Tiểu Ly đó đã gần 40 rồi, cô ấy có thể làm được gì?

Chậc, ai nói vậy? Người đàn bà đó thật dâm đãng. Khi đến đây, cô ấy đã thuê nhà của tôi. Cô ấy nghèo đến mức không thể trả nổi tiền thuê nhà. Bố tôi lần nào cũng đi thu tiền thuê nhà. Hahaha, anh ấy cười một cách tục tĩu khi nói điều này. Tôi tò mò hỏi: Bạn cười gì thế? 

Bố tôi sẽ đụ cô ấy rất mạnh mỗi khi cô ấy la hét, sau đó để cô ấy hoãn quan hệ trong vài tháng. Bằng không, nếu cha ta thương xót nàng, nàng làm sao có thể sống sót ở đây? Anh ta nói với vẻ khinh thường rõ ràng. 

Tôi siết chặt nắm tay bằng một tay và muốn đấm anh ta đi. Những đường gân nổi lên trên mặt tôi đầy giận dữ, nhưng rõ ràng ông ấy tưởng tôi đang phấn khích nên nói tiếp: Cha tôi luôn có một điều hối hận, đó là tên khốn nạn đó quá bảo thủ và quá nhỏ mọn. Cô không thể vào được, nhưng con điếm đó đã nhanh chóng tìm được một giám đốc để chăm sóc cô, và cô có thể trả tiền thuê nhà hàng tháng. Bố luôn lo lắng về điều đó và muốn tìm cơ hội thực hiện ước mơ này. Tôi tưởng cu tôi nhỏ hơn bố nên tôi có thể cho nó vào. 

Đồ khốn kiếp! Tôi hét lên có chút tức giận. 

Tất cả chúng ta đều là những kẻ khốn nạn. Bố tôi gọi tôi là đồ khốn nạn và ông ấy là một tên khốn già, nhưng điều đó không ngăn cản tôi làm một con đĩ! Rõ ràng là anh ấy không nhận ra rằng tôi đang mắng anh ấy, nhưng anh ấy hơi say trong bối cảnh của chính mình. 

Vậy sao bạn không đi tìm Bobo? Tôi hỏi. 

Anh chàng Bà Bà đó là người thông minh nhất mà tôi biết. Sở dĩ lần trước tôi có thể đến nhà anh ấy gặp mẹ anh ấy là vì anh ấy đã thỏa thuận với tôi để cướp mẹ tôi, và anh ấy dùng mẹ anh ấy để đổi lấy tiền. Anh ấy biết rằng chúng tôi không có khả năng xâm phạm con điếm đó. 

Hơn nữa, hôm đó sau khi ra ngoài, anh ấy còn giả vờ nói với tôi rằng sẽ đưa thuốc cho tôi và chỉ chăm sóc trong một giờ. Thế thì anh ấy sẽ gặp rắc rối khi tỉnh dậy. Điều này chứng tỏ rõ ràng rằng anh ấy không muốn tôi vui vẻ!

Tôi cảm thấy trong lòng thật lạnh lẽo. Tôi không biết diễn tả thế nào về trẻ em thành phố ngày nay. Trong mắt chúng, mẹ chúng chỉ là một món đồ chơi dùng để đổi tiền. Chẳng trách hiện nay trên thị trường có rất nhiều cô gái. Rốt cuộc, họ có thể đổi tiền. Trinh nữ có thể hữu ích hơn tiền?

Tôi lắc đầu và nói không, rõ ràng là tôi đột nhiên ngu ngốc. Anh tưởng tôi sẽ vui vẻ đồng ý nhưng không ngờ tôi lại từ chối. 

Chờ một lúc, anh mắng tôi dữ dội: Đừng tưởng rằng tôi không biết chuyện của anh. Không phải cậu vừa cưỡi con điếm đó và bị bắt sao!

Hừm, Bobo bảo tôi, đó là lý do tôi tới tìm cậu. Cha của anh ấy rất quyền lực, còn bạn, một người đàn ông tội nghiệp, sẽ phải chịu đựng điều đó khi thời cơ đến. 

Đĩ, đĩ, tôi không thể chịu đựng được nữa, đồ khốn, đó là mẹ tôi, hơn nữa tôi chưa hề chạm vào mẹ tôi chút nào. 

Hừ, tôi giàu nhưng nếu anh là người nghèo mà không giúp tôi, tôi sẽ tìm người khác giúp! 

Vậy thì hãy đợi Liu Harazi! 

Nói xong, Mingming tức giận nhét CMND và thẻ ngân hàng vào thẻ học sinh treo trước ngực, quay người đóng sầm cửa đi ra ngoài. Khi bước ra ngoài, anh ta hét lên: "Chờ xem!" 

Dù còn trẻ nhưng tôi cảm nhận rõ ràng rằng có một mối nguy hiểm rất lớn đang vây quanh mình. Mẹ Mingming đang đe dọa tôi, và tôi cãi nhau với Mingming, và Bobo không tin tôi chút nào, mẹ tôi ghét tôi từ tận đáy lòng, và ân nhân của bà đang muốn giết tôi, đó là cọng rơm cứu mạng duy nhất của tôi. 

50.000 nhân dân tệ quả thực đã bị Qianqian lấy đi. 

Tôi muốn rời bỏ thành phố này, rời xa những con người này, không, tôi phải rời xa mẹ tôi sao? 

Nghĩ đến đây, tôi hồi hộp mở phần mềm giám sát video thì thấy mẹ tôi đang lặng lẽ ngồi trước bàn trang điểm nói chuyện điện thoại. Cô ấy mặc bộ đồ ngủ và trông thật xinh đẹp. Tôi chỉ lặng lẽ nhìn cô ấy. Có lẽ đây là lần cuối cùng tôi được nhìn mẹ thật gần. Tôi cố tình kéo máy ảnh lại rất gần. Nhìn kỹ, tôi thấy mẹ có chút lo lắng. Cuộc trò chuyện dường như lớn tiếng nói không, không, nhưng cô lại không dám cúp máy. Một lúc sau, mẹ tôi im lặng cúp điện thoại, đột nhiên nằm trên giường, quay lưng lại với máy ảnh, những đường cong hoàn hảo của mẹ hiện rõ trên chiếc giường lớn. Tôi thầm lo lắng nếu thành công, hai người lăn lộn trên chiếc giường lớn này sẽ rất khó coi. 

Từ camera có thể thấy rõ vai mẹ tôi đang run nhẹ. Tôi biết mẹ tôi đã khóc, nhưng tôi không biết tại sao? Có phải nó dành cho tôi không? 

Có lẽ mẹ đã ngầm hiểu nên mẹ tôi từ từ đứng dậy, lấy từ trong túi xách hàng hiệu ra một chiếc điện thoại di động cũ rồi bật lên. Ôi chúa ơi, đó là chiếc điện thoại di động không bao giờ trả lời cuộc gọi. Tôi nhanh chóng lấy điện thoại di động của mình ra. 

Gần như cùng lúc đó, điện thoại reo. Tôi nhìn kỹ và đó là mẹ tôi đang gọi. Tôi hưng phấn muốn trả lời, nhưng vừa nói tôi lại không biết phải làm sao nếu mẹ tôi phát hiện ra là Tiểu Phong ở tầng dưới. 

Hôm qua cô ấy nói sẽ luôn ghét tôi, nhưng hóa ra người cô ấy trêu chọc thực ra lại là con ruột của cô ấy. Tôi chỉ có thể nhìn điện thoại reo, rồi từ từ im lặng. Tôi nhanh chóng tiến lại gần màn hình. Mẹ tôi thở dài rồi tiếp tục dùng tay bấm điện thoại. 

Một lúc sau có tin nhắn đến. Tôi nhanh chóng mở tin nhắn. Mẹ tôi viết trên đó: Con trai chúng ta ổn chứ? 

Hôm kia là sinh nhật của anh ấy. Bạn đã ăn mừng nó như thế nào? 

Tôi mệt mỏi và nhớ bạn và con trai tôi. Tôi thực sự có thể quay lại? 

Tôi bật khóc và không biết phải nói gì. Tôi vừa định trả lời tin nhắn thì cửa căng tin đột nhiên bị đẩy ra. Tôi ngạc nhiên nhìn lên và cảm thấy lạnh toàn thân. 

Thì ra ân nhân của mẹ tôi đi vào cùng với một vệ sĩ to béo tròn trịa. Ngay lúc tôi đang định bỏ chạy thì một bóng dáng nhỏ bé chen vào từ phía sau anh. Đó là Minh Minh. Anh hào hứng đưa tay vào eo mình và ôm một cô gái xinh đẹp vào lòng. Ôi chúa ơi, cô gái đó thực ra là Qianqian, người đã lừa tiền tôi trong phòng ngày hôm qua! 

Sự kết hợp của bốn người này thật gây sốc. Minh Minh kiêu hãnh lấy tiền về phía tôi và đưa cho Thiên Thiên một xấp tiền. Tiền Thiến nghiêng người hôn Minh Minh. Minh Minh bóp mạnh bộ ngực lớn của cô, Thiên Thiên khẽ rên rỉ. Mệt mỏi, Minh Minh ôm lấy, cái còn lại dày hơn trực tiếp trao cho ân nhân của mẹ hắn là Râu Lớn, lớn tiếng quát hắn: Hôm nay mọi yêu cầu của ta đều được đáp ứng. Ở đây vẫn còn rất nhiều tiền. Tôi sẽ đầu tư vào micro-film của bạn khi có thời gian! 

Không phải chỉ có 500,000 sao? 

khịt mũi! 

Mũi của Mingming gần như cao lên trời, kiêu ngạo như vậy, nhưng mối nguy hiểm thực sự bây giờ không phải là Mingming, mà là tôi. Tôi vội gấp cuốn sổ lại, run rẩy nói: “Anh muốn mua gì?” 

Người đàn ông có râu hung dữ nhìn tôi, không quay đầu lại và nói với Mingming: Hôm nay tôi muốn cậu xem một cái gì đó mới mẻ, một con khốn nạn trước mặt tình nhân của tôi. Giờ cậu có thể đụ mông mình hoặc để con khốn đó liếm lỗ đít của cậu, hừm! 

Ôi trời, Minh Minh thực sự đã đi tìm bố của Bà Bà, tên khốn đó. Thiên Thiên cũng bị tên khốn này bắt nạt. Minh Minh hưng phấn hét lên: Con đĩ này, lát nữa hãy cùng con khốn đó lên lầu, ta muốn bay cùng nhau! 

Nói xong, hắn dùng lực xoa mông Thiên Thiên. 

Qianqian nhẹ giọng nói: "Một thời gian nữa tôi sẽ phục vụ thiếu gia thật tốt. Khi đến thời điểm, đừng quên đầu tư cho ông chủ!" 

Không vấn đề! Anh ấy nói mạnh dạn quá! 

Chúng tôi thực sự không có gì! Tôi bảo vệ từ tận đáy lòng. 

Người đàn ông có râu hừ lạnh một tiếng: Mẹ kiếp, sao lúc đá tôi lại không nói gì? Tôi đã nhìn thấy bạn ôm con điếm đó. Con khốn đó, em vừa nói qua điện thoại rằng em yêu anh và em luôn vâng lời anh trong mọi việc. Tôi thấy bạn hung dữ và hung dữ như vậy, chắc chắn bạn sẽ rất vui khi được phục vụ cô ấy! 

Tất nhiên tôi không thể tự vệ, nhưng tôi cũng không cần phải tự vệ, vì vệ sĩ đã lao tới, túm cổ áo tôi và kéo tôi ra khỏi quầy. Giống như một con gà, tôi nhẹ nhàng bay qua quầy và ngã xuống đất. Khi tôi nhìn lên, tôi thấy chiếc váy ngắn của Qianqian.

Chết tiệt, Qianqian, con đĩ này thực ra đang mặc một chiếc quần lót, thứ không cho phép tôi ham muốn với người anh họ khiêu dâm của mình. Người vệ sĩ đã kéo tóc tôi đến tận thang máy. Trên đường đi, người đàn ông có râu và Minh Minh đánh tôi rất mạnh, khiến tôi bị đánh văng ra sàn. Tiền Thiến ở bên cạnh quan sát, thấy Minh Minh thích thú bị đánh, nhẹ nhàng khen ngợi. 

Cứ như vậy, tôi được kéo vào thang máy và đến trước cửa nhà mẹ tôi. Người đàn ông có râu giẫm lên mặt tôi và gõ mạnh vào cửa. Đôi giày da vặn mạnh vào mặt tôi khiến tôi nhăn mặt vì đau. Đúng lúc này, cửa đột nhiên mở ra, giọng mẹ tôi chợt vang lên: A! 

Ôi chết tiệt! Đồ đĩ! Người đàn ông có râu gầm lên, sau đó một cái miệng lớn tát hắn. Âm thanh trầm và nặng nề, tim tôi rung lên dữ dội. Tôi nhớ tới tin nhắn vừa rồi, tôi muốn bảo vệ mẹ tôi! 

Tôi gom hết sức lực còn lại để thoát khỏi bàn chân có râu, nhảy lên và nhìn thấy một cái miệng to màu đỏ ở bên trái khuôn mặt của mẹ tôi. Tôi cảm thấy đau khổ và lao vào ôm mẹ. 

Những người đàn ông có râu im lặng nhìn. Họ bước vào phòng và đóng cửa lại. Người đàn ông có râu vỗ tay nói: "Được được được. Ai nói ngoại tình, ngoại tình không có tình cảm? Tôi nghĩ họ có thể ghi vào sổ." 

Sao ngươi dám làm như một con vịt quan trước mặt ta! 

Mẹ đẩy tôi ra và tát tôi mạnh đến nỗi nước mắt tôi trào ra. Cô ấy chỉ vào tôi và nói với người đàn ông có râu: Tôi không làm gì để quyến rũ anh ta cả. Tôi chỉ muốn làm bạn ghen tị vì anh ấy thường xuyên về nhà đi cùng chúng ta! 

Qianqian nhìn chúng tôi và mỉm cười nhẹ. Thực ra cô biết rõ nhất nhưng lại không nói gì.

Chỉ có ma mới có thể tin những gì bạn nói. Kể từ hôm nay, tôi đã tiếp quản Bobo. Đây là số tiền bán B cho bạn. Hôm nay tôi sẽ phục vụ bạn thật tốt và tôi sẽ đưa cho bạn số tiền này. Bằng không chúng ta sẽ đánh chết cặp quan vịt khốn nạn các ngươi! 

Người đàn ông có râu gầm lên một cách hung ác. 

hồ hởi! Không, bạn muốn tôi sống như thế nào! Người mẹ hét lên tuyệt vọng. 

Tôi chợt hét lên và nói với mẹ: Con sẽ ủng hộ mẹ! 

Bỏ qua chúng! 

Nhiều người không khỏi bật cười, đặc biệt là người đàn ông có râu. Anh ta đi tới vài bước, liếc nhìn tôi từ trên xuống dưới, quay sang vệ sĩ nói: Tôi không biết, kể cả kẻ nghèo cũng là người yêu. Anh ta thậm chí còn nổi nóng khi nhìn thấy một con đĩ già! 

Nghe vậy, tôi tức giận đập đầu thật mạnh vào người đàn ông có râu. Người vệ sĩ nhanh chóng bước tới, đặt tay lên vai tôi và nhẹ nhàng kéo tôi. Đột nhiên tôi va vào chiếc tủ bên cạnh, tôi cảm thấy đầu mình bị che lại, một dòng máu nóng chảy xuống khóe đầu. 

Cùng với cái miệng nóng bừng trên má, khi tôi tỉnh dậy lần nữa, trước mắt đã là một cảnh tượng dâm đãng: người đàn ông có râu đang ngồi trên ghế, ôm Qianqian vào lòng, một đôi bàn tay to lớn đưa vào ngực anh ta, lôi ra một bộ ngực mập mạp. Khi chơi với nó, người mẹ tội nghiệp đang quỳ trên mặt đất, thân trên hoàn toàn trần trụi, giống như một tác phẩm điêu khắc Hy Lạp cổ đại, núm vú đỏ mọng nhô cao lên không trung, đầu ngẩng cao và thực tế có một dương vật nhỏ trong miệng. 

Rõ ràng là anh ta đã bắt chước tôi khi cưỡng hiếp mẹ mình. Nó liên tục dùng hai tay vỗ vào má mẹ rồi hét lớn: "Thích quá. Dễ chịu quá. Liếm quy đầu của con đi. Mẹ có biết liếm không?" 

Người đàn ông có râu tự hào nói với Minh Minh: Con điếm này có thể sử dụng mọi loại vũ khí. Cô ấy là một công nhân hoàn chỉnh. Cô để thiếu gia tận hưởng hậu môn còn trinh của mình. Nơi đó chật đến mức tôi chưa bao giờ đụ cô ấy. 

Nghe đến đây, mẹ tôi toàn thân run rẩy, ngực lắc lư. Thật là ngoạn mục khi xem. Người vệ sĩ nhìn thấy tôi tỉnh lại và biết rằng tôi không còn nhiều sức nữa. Anh ta túm tóc tôi và kéo tôi đến trước mặt mẹ tôi và Mingming. Trước mặt tôi chỉ có 1 centimet. Một con cặc nhỏ cương cứng được đẩy qua đẩy lại trong miệng mẹ tôi. Tôi có thể nhìn thấy quy đầu nhỏ nhấp nhô bên trong qua má mẹ, tận hưởng đôi môi mẹ. 

Người đàn ông có râu cũng trở nên phấn khích khi nhìn thấy nó. Anh ta đưa tay qua váy của Qianqian và làm cho chiếc tất đen ướt đẫm lồn của Qianqian. 

Tôi chết lặng và không biết phải làm gì. 

Người vệ sĩ không thèm trả lời tôi. Anh buông tay và đẩy mẹ tôi xuống đất. Mẹ tôi chống tay nằm dưới đất, không dám ngậm con cặc của Mingming vào miệng. Người vệ sĩ nhìn người đàn ông có râu và nói: Chết tiệt, tôi đã nghĩ về con điếm này từ lâu rồi. Hôm nay để em mở lồn nhé. Tôi đã đóng phim và chưa bao giờ đóng vai gái điếm trong phim truyền hình. 

Big Beard xua tay, ra hiệu có thể tùy ý chơi đùa. Lúc này, Qianqian không thể chịu đựng được nữa. Cô lật người, cởi cúc háng của Râu Lớn, nhấc cặc anh lên, cho vào miệng và liếm. Râu To thoải mái nói: Thật thoải mái, thoải mái hơn con điếm đó nhiều. 

Người vệ sĩ vén chiếc váy ngủ của mẹ lên, trong đó có một chiếc quần lót lụa màu xanh quấn quanh cặp mông tròn trịa của bà. Người vệ sĩ thô bạo kéo nó xuống đầu gối và dùng tay thọc vào phần thân dưới của người mẹ. Anh ta nói lớn: Mẹ kiếp, sao lại giả vờ trong sạch? Bạn vẫn đang làm điều này!

Qianqian đang cố gắng làm cho dương vật của Râu Lớn đứng lên, nhưng dương vật của Râu Lớn lại không thể cương cứng được. Râu Lớn phàn nàn: Mẹ kiếp, hôm nay ta không mang theo thuốc, cũng không có kích thích. Không thể nào nó không cứng được nếu không có sự kích thích!

Qianqian quay lại nhìn mẹ con tôi, cười tinh quái, bò đến bên tai Râu Lớn, nhẹ nhàng nói điều gì đó với hắn. Big Beard chửi: Mẹ kiếp, ý kiến ​​hay quá! 

Chỉ vào vệ sĩ, anh ta nói: Anh Long, trước tiên đừng đụ con điếm đó, để cho kẻ ngoại tình đụ cô ta cho đến khi cô ta ướt sũng. Là một cặp ngoại tình và ngoại tình, nhất định sẽ quan hệ với nhau, sẽ có rất nhiều ướt át! 

Vệ sĩ cũng cười dâm đãng nói: Được rồi! 

Tôi ghét việc tiên phong. Càng có nhiều nước, tôi sẽ càng thoải mái hơn! 

Nói xong, anh ta dùng tay trái tát mạnh vào mông mẹ tôi, dùng tay phải kéo tôi ra khỏi mẹ tôi rồi lớn tiếng: “Làm quen đi, anh phải đụ tôi đi!” 

Trước mắt tôi vài cm, mông mẹ đang vặn vẹo, con bào ngư trong trẻo đang thở, bộ lông mu được chải gọn gàng đang ngoan ngoãn dựng đứng. Đúng lúc tôi đang do dự thì vệ sĩ Anh Long áp mặt tôi vào lồn mẹ. Anh ta lớn tiếng thúc giục từ phía sau: Dùng miệng liếm nó cho tôi! 

Tôi chỉ có thể lè lưỡi và nhẹ nhàng liếm nó. Toàn thân mẹ tôi chuyển động. Tôi không biết tại sao? 

Lúc này mẹ anh rõ ràng đã cởi quần anh trước mặt anh. Anh nhẹ nhàng nói với người đàn ông có râu: Tôi cứ liếm cặc mình đi. Thuốc có lẽ là không đủ. Hãy để cô ấy liếm lỗ đít của tôi!

Qua cử động của mông mẹ, tôi biết mẹ rất không vui nhưng vẫn chịu thua. Cơ thể của cô ấy chuyển động hết lần này đến lần khác, và một cơn tức giận trào dâng trong lòng tôi. Ta muốn giết lũ súc vật các ngươi!

Tôi thậm chí không thể nghĩ về nó. Anh Long đã thọc ngón tay vào hậu môn của mẹ tôi và khoan thật mạnh. Mẹ tôi toàn thân run rẩy. Tôi không thể liếm lồn mẹ tôi. Mẹ tôi chợt hét lên: Không! 

Lúc này, người đàn ông có râu hét lên: Để hắn đụ cái lồn của anh. Tôi tự hỏi có điều gì bất ngờ? 

Trên thực tế, phần thân dưới của tôi đã vô cùng cứng rắn. Người vệ sĩ kéo đầu tôi lên và cởi quần tôi ngay lập tức. Một con cặc lớn cứng và lộ ra ngoài không khí. Anh Long mạnh tay tách lồn mẹ tôi ra, môi lớn bị ngón tay anh dùng lực mở ra một cách thô bạo. Môi bé mở ra rồi đóng lại như đang gọi con cặc của tôi đi vào. 

Qianqian cười dâm đãng: Tôi sẽ nói cho bạn biết ngay, thật thú vị! 

Con cặc của tôi đang tiến gần đến cái lỗ từng inch một. Đây là nơi tôi sinh ra nhưng tôi không thể làm được điều này. Tôi cố hết sức chạy lại nhưng không may cánh tay khỏe khoắn của Anh Long đã tóm lấy cặc tôi, giữ chặt cặc tôi rồi đút vào cùng một lúc. 

Tôi đã đụ mẹ tôi, trời ơi! Tôi đã làm gì thế này! 

Người mẹ cũng cảm thấy có một vật gì đó lớn lao vào âm đạo khô khốc của mình. Anh Long cười nói với người đàn ông có râu: Xem ra bọn họ còn chưa có tình cảm, tiểu tử này không có kinh nghiệm! 

Sẽ sinh ra tình dục! 

Trong khi mẹ cô ấy đang liếm lỗ đít của Mingming, cô ấy phát ra một tiếng rên rỉ sâu sắc, và Qianqian đã hét lên với tôi: Con có khỏe không? Thật tuyệt khi được làm tình với chính mình! 

Cái gì! 

Người đàn ông có râu hét lên: "Nói lại lần nữa!" 

Tôi thấy con gà có râu đột nhiên cương cứng. Không nói một lời, Qianqian cởi quần lót và nhét âm hộ vào bên trong. Cô thở dài hài lòng: Thực ra hôm nay cô ấy vẫn đang có kinh, nhưng cô ấy có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất theo cách này! 

Thật là một cách làm dịu cơn khát! 

Người đàn ông có râu lắc mạnh Qianqian trong khi đẩy và nói: Nói lại, họ là mẹ con!

Ha Ha Ha Ha Thiên Thiên cười rất dâm đãng. Tất nhiên anh ấy là anh họ của tôi, và đó là mẹ ruột của anh ấy, nhưng anh ấy rất tệ. Anh ấy không nói với mẹ rằng anh ấy đã ở đây và anh ấy sống ở bên kia đường! 

Mẹ tôi và tôi đều hóa đá ngay lập tức. Mẹ tôi nằm chết lặng dù bị đánh vào ngực và mặt, trong khi tôi rút cặc ra đứng chết lặng. Qianqian, tên khốn kiếp này, ta trước tiên giết ngươi! 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi hét lên: Ôi Chúa ơi, tôi đang làm gì vậy? Thật là một tội lỗi! Sau đó, anh ấy đứng dậy và không dám nhìn tôi chút nào. Anh khỏa thân chạy vào phòng ngủ và đóng sầm cửa lại. 

Mingming ngơ ngác đứng đó, lẩm bẩm: Chết tiệt, cái lỗ đít của tôi còn chưa bị đụ, tôi nhất định sẽ không đầu tư vào bộ phim này! 

Tôi dùng hết sức nhảy lên, nhặt chiếc đồng hồ trên bàn cạnh rồi ném vào anh Long. Sức mạnh vượt quá sức tưởng tượng!

Anh Long bị đánh tới tấp ngã xuống đất bất tỉnh. Tôi nhìn chằm chằm vào Big Beard và Qianqian với đôi mắt đỏ hoe và nắm chặt tay. Hai người họ sợ chết khiếp trước sự xuất hiện của tôi. Với một âm thanh, dương vật của Big Beard đột nhiên xuất tinh, tinh dịch màu trắng chảy dọc theo lồn của Qianqian. 

Tôi nhìn thấy thẻ sinh viên của Mingming vẫn còn đeo trên cổ anh ấy, tôi vội bước tới, tóm lấy cổ anh ấy rồi lao ra khỏi cửa với phần thân dưới trần trụi. 

Điều gì sẽ xảy ra tiếp theo? Tôi nên ra khỏi đây và tiêu hết số tiền này hay tôi sẽ đi giết lũ khốn này? 

Bên trái hay bên phải? 

May mắn thay, không có ai trên đường đi. Tôi hít một hơi trong căng tin. Không ngờ tai họa lại xảy ra nhanh đến thế, trần truồng xấu quá mà trong căng tin lại chẳng có một chiếc quần nào cả. Đột nhiên tôi nhớ đến căn phòng nhỏ trong căng tin chưa bao giờ mở cửa. Tôi không thể quan tâm đến bất cứ điều gì nữa. Tôi đá mạnh vào cánh cửa căn phòng nhỏ. Khi bước vào phòng, tôi nhìn thấy một bộ vest đơn giản và một chiếc tủ có khóa bên cạnh chiếc giường chứa đầy đồ lặt vặt. 

Chạy nhanh lên, biết đâu họ sẽ đuổi theo. Tôi vội mặc quần lao ra khỏi chòi nhưng trong lòng lại thấy thắt lại. Dù tôi bỏ chạy nhưng mẹ tôi sẽ làm gì? 

Cảnh tượng vừa rồi có tác động rất lớn đến cô, cô ngẩng đầu nhìn thấy chiếc máy tính xách tay, cầm lấy trong tay, dùng tay đóng lại, lao về nhà không đóng cửa, hung hăng khóa cửa lại. 

Cuối cùng tôi cũng có thể thở được. Tôi ngồi trên giường thở hổn hển và lần đầu tiên nhìn vào nhà mẹ tôi đối diện. Tôi nhìn thấy đám đông người ở bên trong. Tôi vẫn chưa thể thư giãn được. Lỡ họ đuổi theo tôi thì sao? 

Hơn nữa, mẹ cậu thế nào rồi?

Tôi chọn một chiếc ghế và ngồi trước kính thiên văn. Tôi nhìn nhanh và từ từ bình tĩnh lại: trong kính viễn vọng, tôi thấy Big Beard và vệ sĩ vẫn còn ở trong phòng, chỉ rõ ràng những gì Qianqian và Big Beard đang nói. Big Beard chú ý một lúc rồi yêu cầu vệ sĩ đóng cửa lại. Thấy anh không có ý đuổi theo tôi. 

Minh Minh thấy cửa đóng lại, vẻ mặt bình tĩnh lại, lại bày ra tư thái ngạo mạn, chỉ vào Thiên Thiên, băn khoăn không biết nên nói gì? 

Tôi thầm đoán rằng thực ra họ khá sợ hãi và chắc sợ tôi xuống lầu lấy dao giết họ. Sao tôi dám làm thế?

Người vệ sĩ xoa đầu vừa nói vừa xoa đầu. Anh cũng cởi hết quần áo ra. Dưới ánh nắng xiên, cơ bụng sáu múi của anh lộ ra rõ ràng, từ ngực trở xuống có một dải lông đen dày trên cơ thể, khiến anh trông giống như một con khỉ đột.

Thảo nào họ đưa tôi ra khỏi quầy ngay lập tức. Vừa rồi tôi nói tôi đánh anh ta rất mạnh, sau khi đánh anh ta sợ sẽ đánh chết anh ta. Bây giờ có vẻ như nó hoàn toàn vô căn cứ.

Người đàn ông có râu mỉm cười trước mặt Minh Minh, và lập tức cởi bỏ quần áo của Thiên Thiên trước mặt Minh Minh. Vệ sĩ nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của Thiên Thiên Thiên, nhìn nó phát sáng, và tên biến thái Minh Minh càng thêm phấn khích. Người đàn ông có râu cũng cởi hết quần áo ra như để khoe khoang, sau khi nhìn thấy Minh Minh, anh ta cũng cởi quần áo ra. Trong kính viễn vọng, mọi người trong phòng đều thành thật với nhau. Qianqian không hề xấu hổ chút nào, đi tới nhẹ nhàng chơi đùa với con cặc nhỏ của Mingming. Cơ thể cô vặn vẹo quá mức, và bộ ngực cô liên tục rung chuyển trong không khí. Khi đang chơi đùa với con cặc của Mingming, khuôn mặt cô ấy đầy vẻ khiêu khích. Con chó cái hôi hám này thật là sừng sỏ. 

Hai người đàn ông trưởng thành nhìn nhau, sau đó quay lại nhìn Mingming, người không biết họ đang nói gì. Qianqian có râu quỳ trên mặt đất và bước lại gần phòng ngủ đóng cửa của mẹ cô. Ôi chúa ơi, họ muốn làm cái quái gì vậy? 

Lòng tôi chợt hồi hộp, tôi nhanh chóng mở laptop và đưa máy ảnh lên nhưng máy khởi động rất chậm. Tôi theo dõi hành động tiếp theo của họ mà không chớp mắt. 

Tôi nhìn thấy người đàn ông có râu đá mạnh vào cửa phòng ngủ nhưng cửa rất mạnh và bật ngược lại. Có lẽ nó đã rất đau đớn. Anh ta che chân một cách khoa trương, khiến những người bên cạnh bật cười. Lúc này tôi thấy giao diện camera đã được bật lên, còn thấy mẹ tôi khỏa thân giữ cửa không cho họ vào. 

Nhưng anh Long, vệ sĩ lại không quan tâm chút nào. Anh lùi lại hai bước và đập mạnh vào cửa phòng ngủ. Âm thanh do camera truyền đi rất nhỏ nhưng dù vậy, tôi vẫn nghe thấy một tiếng nổ lớn. Cánh cửa đột nhiên bị gõ mở. Ba người đàn ông trong kính viễn vọng cười như những vị tướng chinh phục được một thành phố đầu hàng. Họ đứng ở cửa và nhìn vào chiến lợi phẩm bên trong. 

Lúc này Qianqian đã leo vào nhà như một con chó. 

Trên màn hình camera, tôi chỉ có thể chứng kiến ​​thảm kịch này diễn ra: mẹ tôi hoàn toàn không mặc quần áo, khỏa thân cuộn tròn trên giường, sau đó phát ra từ card âm thanh: Mingming, hôm nay tôi muốn cho các bạn thấy đàn ông đích thực chơi với phụ nữ như thế nào! 

Không cần suy nghĩ, đó chỉ là âm thanh của một người đàn ông có râu. 

Người đàn ông có râu mở tủ lấy ra vài sợi dây thừng từ bên trong đưa cho vệ sĩ. Người vệ sĩ lao tới bế người mẹ lên như một con gà. Anh ta thô bạo tách hai đùi của mẹ ra, gấp riêng ra và dùng dây buộc một chân lại sao cho đùi và bắp chân được buộc chặt vào nhau. Trong khi trói, vệ sĩ thô bạo vuốt ve bên trong đùi mịn màng của mẹ và kéo phần lông mu gọn gàng trên âm đạo cao lớn. Đó là một cảnh dâm dục.

Lúc này, người đàn ông có râu từ trong tủ lấy ra một cây roi nhỏ, lắc nhẹ trong tay. Qianqian bò tới như một con chó con. Rõ ràng anh ta chết lặng trước cảnh này và ngơ ngác đứng ở cửa. 

Sau khi vệ sĩ trói mẹ tôi, anh ta dang hai đùi của bà ra và để lộ âm đạo xinh đẹp của bà cho mọi người xem. Mặc dù vừa rồi tôi đã ở rất gần nhưng tâm trí tôi quá bối rối để có thể nhìn kỹ hơn. Hơn nữa, tôi bị vệ sĩ đẩy xuống quá mạnh, tôi cảm thấy nóng như một cái miệng nhỏ mở ra để thở, bây giờ âm hộ của mẹ thật sự rất đẹp. Dù đã sinh hai đứa con nhưng môi bé vẫn còn đỏ mọng. Cùng với chất lỏng trong suốt như pha lê tiết ra từ cửa âm đạo, nó trông giống như đôi môi mềm mại của một trinh nữ. Nhưng đó có phải là những chất dịch cơ thể mà tôi vừa bơm ra không? 

Nghĩ đến đây, cặc tôi bỗng nhiên cương cứng. Con bào ngư lớn không quấn quanh môi bé mà nằm phẳng hai bên, có gờ đều hai bên, lên xuống theo hơi thở. Nó trông đặc biệt hấp dẫn. Lúc này, người đàn ông có râu nhẹ nhàng dùng roi chạm vào âm đạo của mẹ tôi, lớn tiếng nói với Minh Minh: Con thấy không? 

Đây là một con đĩ đỉnh cao... Đầu roi thỉnh thoảng sẽ nhẹ nhàng tách những hạt đậu hồng trên môi bé của mẹ ra. Toàn thân người mẹ run rẩy trước sự kích thích của roi, nhưng vì hai chân bị trói nên bà không lặp lại quá cường điệu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Lúc này, dâm đãng Qianqian vặn người trèo lên giường, đối diện với âm hộ của mẹ, đột nhiên vùi mặt vào giữa hai chân mẹ. Hai chân của mẹ cô theo phản xạ kẹp chặt khuôn mặt nhỏ nhắn và khuôn mặt đầy râu của Qianqian. Tôi giơ roi lên đánh vào mông Qianqian. Tôi nhìn thấy những vết đỏ xuất hiện trên cặp mông béo của Qianqian. Với mỗi cú đánh, tôi lại nhìn kỹ hơn vào âm hộ của Qianqian. Qianqian là một loại bánh hấp điển hình. B. Bào ngư béo và bao bọc chặt môi âm hộ bên trong. Nếu mông không cong thì sẽ là một đường xẻ mỏng, trông đặc biệt hấp dẫn. Khi roi quất vào, mông hơi vặn, khe hở mở ra, môi bé bên trong lờ mờ. Tuy nhiên, roi được điều khiển rất chính xác, luôn đánh nhẹ nhàng vào chính giữa khe. Khi quất, khe hở càng lúc càng mở rộng, âm vật màu hồng đặc biệt hấp dẫn.

Cùng lúc đó, con cặc của người vệ sĩ đã trở nên to lớn. Anh ta không tỏ ra thương xót chút nào. Anh dùng tay nhét thẳng vào miệng mẹ. Đồng thời, anh ta túm tóc mẹ và khiến mặt mẹ phải đối mặt với con cặc to. Anh ấn từng cái một xuống. Nó chuyên nghiệp hơn nhiều so với lần chúng tôi cưỡng hiếp bà chủ chiều hôm qua. Anh nhìn thấy con cặc khổng lồ ra vào cái miệng nhỏ bé của người mẹ. Thỉnh thoảng nó nhảy ra ngoài vì quá lớn. Khi nó nhảy ra, chiếc lưỡi hồng hào của mẹ cũng lao ra. Rồi nó chui ra theo quỹ đạo đập của gà trống. Người vệ sĩ nghĩ rằng nó khá vui vẻ. Đôi khi anh ta cố tình rút con cặc ra và dùng quy đầu đánh vào chiếc mũi cao của mẹ, như thể đang rửa mặt. Khi đã vui đủ, anh lại nhét con gà trống vào miệng cô, bà mẹ bất mãn lè lưỡi chờ con gà trống lớn quay trở lại. Khi gà con đã mệt, vệ sĩ đặt tinh hoàn lên mũi gà mẹ, môi gà mẹ ngậm chặt cặp bi xấu xí.

Người đàn ông có râu trông rất hài lòng, thỉnh thoảng dùng tay đánh vào mông Qianqian, mỗi lần nhẹ nhàng nâng nó lên. Mỗi lần bị đánh, mông của Qianqian đỏ bừng. Tuy nhiên, con đĩ Qianqian đã không hoàn thành nghĩa vụ liếm âm hộ của mình một cách nghiêm túc. Thay vào đó, cô ngước lên và nhìn mẹ cô thổi kèn cho vệ sĩ.

Con cặc có râu vẫn rũ xuống, chưa có dấu hiệu cương cứng. Tôi đã nhìn thấy nó và máu tôi đang sôi lên. Đột nhiên tôi nhìn thấy tùy chọn quay video trên giao diện giám sát. Tôi có thể có cơ hội này bao nhiêu lần nữa? 

Tôi bấm vào tùy chọn video, dấu đỏ sáng lên, tôi tiếp tục xem: người đàn ông có râu nhổ nước bọt vào tay phải và dang rộng cái mông béo bằng cả hai tay. Anh ta cố ý nâng cái mông to của mình lên, môi âm hộ của anh ta đột nhiên biến ra khỏi bào ngư. Tôi nhìn thấy, Ngón trỏ và ngón giữa của bàn tay phải của người đàn ông có râu cùng lúc đưa vào âm đạo của Qianqian, thọc vào ra một cách mạnh mẽ, lắc từ bên này sang bên kia rồi đẩy sâu vào bên trong, rồi rút ra khỏi âm đạo, chỉ thấy chất dịch cơ thể lấp lánh quấn quanh tay anh ta, sau đó tay phải của người đàn ông có râu Nâng khuôn mặt xinh đẹp của Qianqian lên, cô hướng miệng vào lỗ âm đạo của mẹ mình và liếm thật mạnh. Lúc này, mẹ cô dường như cảm thấy một niềm vui mãnh liệt. Cô ngẩng cao đầu thì bất ngờ con cặc của vệ sĩ thò ra ngoài. Người vệ sĩ có vẻ cảm thấy khó chịu. Anh ta tát mạnh vào miệng mẹ, sau đó túm tóc mẹ rồi tiếp tục nhét cặc vào. Mẹ có vẻ rất dễ chịu, đầu không ngừng lắc lư. Người vệ sĩ cảm thấy rất không vui, rút ​​dương vật ra và tát thật mạnh vào miệng bà mẹ. 

Lúc này, đùi của mẹ đã dang rộng ra. Người đàn ông có râu ghé sát mặt cô và nhẹ nhàng kéo đầu Qianqian ra để lưỡi có thể chạm tới âm vật của mẹ. Qianqian liếm mạnh. Với mỗi cú liếm, một ít chất lỏng rỉ ra khỏi âm đạo của mẹ cô, và đùi cô có thể cảm nhận được điều đáng lẽ phải như vậy. Rung chuyển dữ dội, nhưng vì bị trói nên họ không còn cách nào khác là phải tách ra rộng rãi. Người đàn ông có râu tỏ vẻ hưng phấn, xoay người đi ra ngoài. Khi quay lại, trên tay anh đang cầm một chai rượu. Nắp chai rượu mở ra, chất lỏng bên trong đang chảy ra. Nhiều người cười dâm đãng. Người đàn ông có râu đưa chai rượu cho người ở cửa. Minh Minh chỉ vào âm đạo của mẹ, trèo lên nhét chai rượu vào đó. Lúc này, vệ sĩ phía trên túm lấy cổ mẹ anh, đưa tay xuống, ấn âm vật lên. Minh Minh bên dưới đang vui vẻ nhét chai rượu vào, có thể thấy nụ cười hưng phấn và hung dữ của anh ấy. Người hộ tống thô bạo xoa bóp âm vật của mẹ cô. Dưới sự kích thích kép, cơ thể mẹ cô đột nhiên chuyển động. Sau đó cô rút chai rượu ra và thấy trong chai chứa đầy chất lỏng mới. Rượu được đưa vào lúc đó cũng rỉ ra theo cửa âm đạo của người mẹ. Cảnh tượng khá dâm dục.

Lúc này, người đàn ông có râu đã uống hai viên thuốc, dương vật của ông ta đột nhiên cương cứng. Anh ta đẩy Qianqian và đẩy mặt anh ta vào miệng âm đạo của mẹ anh ta. Anh nhìn Qianqian đưa mông lên cao liếm chất dịch cơ thể của mẹ cô. Anh ta cầm con cặc của mình và đưa tất cả vào cùng một lúc, đẩy mạnh vào. Mingming đang vuốt ve bộ ngực lớn của Qianqian bên cạnh. Chết tiệt, cặp vú này là ước mơ thuở nhỏ của chúng tôi, vậy mà bây giờ nó đã bị đứa trẻ P nhỏ này phá hủy hoàn toàn. Trong khi tôi nhìn chằm chằm vào cặp vú to đang run lên vì lực đẩy, tôi không thể giữ chúng trong đôi bàn tay nhỏ bé của mình. Tôi cứ nhảy tới nhảy lui trong khi dùng tay xử lý con cặc của mình. 

Vệ sĩ hài lòng với vẻ ngoài đến mức đẩy đầu của Qianqian sang một bên, kéo mẹ anh đến bên giường rồi đưa con cặc dài cứng rắn của anh vào âm đạo của mẹ cô. Đút vào được một lúc, anh ta rút dương vật ra, cầm chai rượu lên chĩa vào âm đạo của mẹ cô. Sau khi nhét tất cả vào một lúc, bạn có thể thấy rượu rót từng chút một vào âm đạo của mẹ. Khi nó đạt đến một mức độ nhất định, người vệ sĩ cúi xuống và dùng miệng chặn âm đạo của người mẹ. Anh há mồm uống ngụm rượu vừa được đưa vào âm đạo của người mẹ. Họ đã có một thời gian tuyệt vời. 

Người đàn ông có râu hét lên với Mingming: "Nào, đây là chơi phụ nữ, con điếm này đang làm việc này, hồi đó cô ta đã tìm mọi cách để dụ dỗ tôi." Mingming duỗi thẳng con cặc nhỏ của mình rồi đi thẳng về phía mẹ. 

Ta đã âm thầm hạ quyết, để báo thù, ta cũng sẽ dùng mọi biện pháp tra tấn ngươi đến chết! Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, tôi phải làm sao đây? Chúng ta có nên để những con thú này hành hạ mẹ mình như thế này không? 

Tôi quay đi khỏi màn hình. Dù bây giờ đã an toàn nhưng tôi nên làm gì tiếp theo? 

Tôi nhắm mắt lại, lời cha nói vang vọng bên tai: Điều quan trọng nhất là phải bình tĩnh! 

Vâng, hãy bình tĩnh, nhưng nghĩ thì dễ hơn làm. Con cặc dưới háng tôi không ngừng run lên, khiến tôi muốn xem tiếp, bởi vì nó dường như đang gầm lên: Tôi muốn xem, tôi muốn thấy con điếm Qianqian đó bị đụ chết, và tôi muốn xem... Tôi lại quay lại màn hình: mẹ và Qianqian đều được đặt song song trên giường lớn. , điểm khác biệt duy nhất là hai chân của mẹ vẫn bị trói chặt, trong khi chân của Qianqian lại bị cong. Cả hai đều giơ cao đùi, âm hộ lộ ra trước mặt ba tên biến thái, không, thực ra là bốn người, rõ ràng đứng trước bốn cặp đùi trắng nõn, dùng tay vỗ mạnh vào hai cặp mông béo.

Lên xuống, trái phải, có khi chúng đánh Qianqian, có khi chúng đánh mẹ. Hai người đàn ông bước đến bên giường, dùng tay xoa xoa ngực của hai người phụ nữ.

Khung cảnh thật hấp dẫn, cả căn phòng tràn ngập bầu không khí dâm đãng và trụy lạc. Người đàn ông có râu vừa kéo núm vú của Qianqian vừa chơi đùa với ngực của mẹ. Rõ ràng lúc này anh ta đã mệt mỏi vì bị đánh nên leo lên, trong khi vệ sĩ và người đàn ông có râu bước ra khỏi giường, đứng trước mặt hai người phụ nữ, vừa cười vừa nói, như đang so sánh điều gì đó, anh ta cùng lúc nhét cặc của mình vào cả hai cái lồn. Với lực đẩy, bốn bộ ngực không ngừng rung chuyển. Mingming đang cưỡi trên người mẹ và chơi đùa với ngực mẹ một cách mạnh mẽ. Vẻ mặt kiêu hãnh của anh giống như đang chơi đùa với một món trang sức khó kiếm. 

Miệng của hai người phụ nữ há to, có thể biết rằng cả hai đều đang rên rỉ đầy dục vọng mà không cần nghe rõ âm thanh. 

Thật là một cặp gái điếm! Tôi cũng sẽ ép tất cả chúng dưới cặc của mình trong tương lai! 

Lúc này, vệ sĩ không nhịn được nữa rút dương vật của mình ra, chất lỏng màu trắng phun thẳng vào mặt Qianqian. Lúc này, người đàn ông có râu đột nhiên rút dương vật ra, dùng tay ra hiệu rõ ràng bò xuống khỏi xác mẹ mình. Anh lật cô lại, mông cô nhô cao, tôi có thể thấy rõ những dòng dịch cơ thể chảy ra từ âm đạo của mình. Sau đó, người đàn ông có râu dùng hai tay đẩy mông của mẹ mình ra, cái lỗ đít màu hồng lộ ra. Người đàn ông có râu ra hiệu cho Mingming nhanh chóng đến. Tôi thấy Mingming phấn khích đến mức bước tới từng bước với con cặc nhỏ đang cương cứng. 

KHÔNG! Điều mẹ tôi sợ nhất là bị người khác chạm vào mông mình. 

Con cặc của Minh Minh ngày càng tiến gần đến lỗ đít của mẹ tôi. Chết tiệt Minh Minh đang ôm cái mông vặn vẹo điên cuồng của mẹ mình. Tôi không biết tại sao. Đó có phải là cảm giác chinh phục? Chết tiệt Minh Minh chỉ vì tôi có vài đô la mà tôi có thể nhét nó vào bất cứ cái lỗ nào tôi muốn? 

Nhưng tiền thực sự ở đâu? 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý, không, tấm bằng sinh viên đó đang ở trong tay tôi. Theo bản năng, tôi thọc tay vào túi áo khoác và lấy ra một tấm thẻ sinh viên cứng. Khi rút ra thì thấy bên trong có thẻ ngân hàng và CMND! 

Người thực sự giàu có không phải là đứa trẻ đó. Tất cả những người đàn ông có râu đều đã bị lừa. Người thực sự giàu có là tôi!

Giống như tôi có một mối liên hệ thần giao cách cảm với trái tim mình và dường như tôi nghe thấy tiếng khóc nội tâm của mình trong không khí. Lúc anh chuẩn bị cho vào thì con cặc của anh bất ngờ xuất tinh, tinh dịch màu trắng bắn vào âm đạo của mẹ tôi. Khi anh ấy xuất tinh, mẹ tôi không còn vặn vẹo nữa.

Khi chợt nhận ra mình là người giàu nhất, tôi vui mừng phấn khởi. Cùng với tiếng reo hò, một dòng tinh dịch đậm đặc bắn ra, đập thẳng vào mặt những người trên màn hình. 

Tôi chết tiệt bạn! Tôi nắm chặt tay chửi rủa dữ dội, trong đầu tôi đã hình thành một loạt phương pháp trả thù. 

Tinh dịch trên màn hình khiến màn hình đục ngầu, những người bên trong dường như cảm nhận được sự hiện diện của tôi. Họ ngồi ở mép giường và thở hổn hển, chờ đợi tôi...

Lúc này Thiên Thiên đột nhiên quay đầu nhìn chằm chằm vào chiếc máy ảnh giấu trên tủ quần áo. Như thể cô ấy nhìn thấy tôi, cô ấy hơi cau mày nhìn tôi...

Bố tôi dặn: Không nên hoảng sợ khi có chuyện gì xảy ra, con phải học cách quan sát. 

Trên thực tế, tôi đã ở một mình tại Sở giao dịch chứng khoán Thượng Hải suốt một năm và không có ai thực sự giúp đỡ tôi. Tôi đã dựa vào sự hướng dẫn tâm linh của cha tôi trước khi tìm thấy mẹ tôi ở thành phố này và định cư đối diện với mẹ tôi. Dù những ngày qua có xảy ra chuyện ngoài ý muốn nhưng tôi vẫn tin vào lời cha nói. Chỉ cần tôi giữ được sự ổn định thì còn tùy vào việc đối thủ ngu ngốc của tôi phạm sai lầm như thế nào. 

Qua một loạt lượt xem vừa rồi, tôi thấy rằng người đàn ông có râu quả thực đã mang theo vệ sĩ của mình đến để trả thù tôi, nhưng không hiểu sao Mingming lại tìm đến và nói muốn chơi với mẹ tôi. Kết quả là anh ấy cho rằng tiền quan trọng hơn tôi, để Mingming chơi với mẹ tôi còn có lợi hơn là đánh tôi. Vì vậy, dù tôi bỏ chạy nhưng anh cũng lười đuổi theo. 

Nhưng ai đã bảo Mingming đi tìm Big Beard? 

Tôi trầm ngâm hồi lâu, cuối cùng thở dài. Tôi thực sự coi mình như một con người, nghĩ rằng mọi người thực sự coi trọng tôi. Thực ra so với tiền tôi chẳng là gì cả. Người thành thị bây giờ là thế này sao? 

Bạn có thể hy sinh mọi thứ vì tiền, dù là cắm sừng hay loạn luân mẹ con, đó chỉ là một giao dịch.

Chúng ta hãy quay trở lại vùng nông thôn. Ở đây quá chân thực. Mẹ tôi thậm chí còn không nhìn thấy rõ điều này về tôi. Cô có một giấc mơ đẹp về một thành phố lớn, giống như nhân vật trong "Ngôi nhà ốc sên", than thở về sự thịnh vượng và cơ hội của thành phố lớn, mong được làm việc chăm chỉ ở đây, nhưng bên cạnh đó cô còn có khuôn mặt dịu dàng và thân hình đẹp đến không ngờ. Mẹ cô thực sự không có nhiều kỹ năng nên bị ông chủ chết tiệt Trương Thông bắt nạt, sau đó làm tình nhân cho một giám đốc. Sau đó, cô dần dần thành thạo một số kỹ năng diễn xuất, làm việc cho người khác và trở thành một diễn viên hạng hai khoe khoang trên mạng. 

Dù bây giờ chúng đã an toàn nhưng khi chơi chán chúng sẽ nghĩ đến tôi. Vậy tôi nên làm gì? 

Qianqian, cô gái chết tiệt đó biết nơi tôi sống. Ở đây cũng không an toàn. Ở đâu tương đối an toàn? 

Tôi chợt nhớ đến túp lều khuất trong căng tin. Người phụ nữ thối tha Qianqian đó chắc chắn không biết có một nơi như vậy. Hãy đến đó và trốn thoát ngay hôm nay. 

Khi đóng laptop lại, tôi nhìn lên và thấy thời gian trôi qua thật nhanh. Đã gần một giờ kể từ khi tôi nhìn vào màn hình. Hãy đi nhanh lên. Sẽ thực sự rắc rối nếu có con mụ bẩn thỉu nào đó dẫn đường tìm tôi. 

Khi tôi lén lút đẩy cửa căng tin, mở khóa cửa căn nhà nhỏ, ngước mắt lên nhìn kệ hàng xem có hàng hóa nào có thể lấy đi nhanh chóng hay không thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau: Vậy ra anh là anh trai của em ~ không thể nhận ra là anh đang giấu khá sâu! 

Thậm chí không cần suy nghĩ về điều đó, cái vật cương cứng xảo quyệt đó đang đứng đằng sau tôi và gây ồn ào với tôi. 

Tôi cảm thấy hoảng hốt, nhưng theo những gì anh ấy vừa nói, chắc anh ấy biết rất nhiều, nhưng tại sao? 

Tôi quay lại đối mặt với anh ấy và liếc nhìn phía sau anh ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi nhìn thấy vật cương cứng của anh ấy dính chặt vào eo và hướng về phía tôi một cách đầy kiêu hãnh. Không có ai đằng sau anh ta. Tôi thấp giọng hỏi: “Sao anh biết?” 

Bởi vì bạn vừa nói rõ ràng với tôi! khịt mũi!

Bobo khinh thường nói. 

Rõ ràng là anh vừa trở về nhà. Ôi Chúa ơi, ngôi nhà thật bừa bộn. Mẹ tôi và con điếm Qianqian đều khỏa thân và bị người khác hành hạ. Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. 

Đừng nghĩ bạn có thể làm được, tôi vừa mới làm được, hehe! Bà Bà nói một chút khoe. 

Bạn đã làm gì... Tôi run rẩy hỏi. 

Anh trai tôi lớn tiếng và cố ý nói rõ ràng rằng anh làm gì thì tôi sẽ làm, ha! Đầu óc tôi hỗn loạn, tôi tức giận nói với anh ấy: Trước đây tôi không hề làm điều đó, không, vừa rồi tôi bị ép buộc! 

Tên anh trai lần này tràn đầy khinh miệt và khinh thường. Bobo nói tiếp: Không sao đâu. Rõ ràng tôi đã che mặt hai con điếm trước khi bước vào. Mẹ tôi không biết chính tôi đã làm điều đó với bà! 

Hahahaha, chết tiệt, bạn có thể cho tôi biết bạn đã nói gì với một con thú như vậy không. Tôi bước mạnh ra khỏi quầy rồi lùi lại một bước. Tôi không biết mình muốn làm gì? 

Nhưng anh vẫn lớn tiếng nói: Em muốn làm gì? Bạn có cho phép tôi chơi hay không? Tôi sững sờ một lúc và không biết trả lời thế nào. Tôi ngập ngừng hỏi: Bây giờ bạn đang làm gì? 

Bố bảo tôi xuống tìm chút dầu bôi trơn, vì vào không được! 

Tôi đã có chút tức giận và chửi: Con khốn, mày không biết bà ấy là mẹ mày sao? 

Bạn có thể giúp Mingming chơi ở đó bằng cách nào?

Bà Bà nhún vai: Bây giờ cậu còn nói chuyện với tôi như thế này được không? 

Khi chúng ta cưỡng hiếp và làm tình cùng nhau, chẳng phải tôi đã nghĩ rằng bạn đã có khoảng thời gian tuyệt vời khi làm việc đó sao? 

Chuyện này...Tôi nhất thời không nói nên lời và không biết trả lời thế nào. 

Nói thật với bạn, thực ra tôi là người đã đưa số điện thoại của bố tôi cho Mingming! 

Bobo nhìn tôi như nhìn một con kiến ​​bất lực, nói tiếp: Thực ra tôi đã muốn đụ cô ấy từ lâu rồi, nhưng tôi không nỡ làm điều đó. Tôi chỉ quyết định khi nghe bố tôi nhắn tin rằng anh đang ngoại tình với con điếm đó! 

Cảm ơn bạn! 

Khi nói về con điếm đó, anh ta rõ ràng cố ý nhấn mạnh giọng điệu của mình. 

Nó không phải như vậy. Mẹ tôi không hề biết rằng lúc đó tôi và bà có quan hệ mẹ con. Bà chỉ muốn bố bạn quay lại để dành nhiều thời gian hơn cho bạn! Tôi run rẩy trả lời. 

May mắn thay, bạn vẫn có thể gọi tôi là mẹ. Đó là mẹ của tôi, không phải mẹ của bạn chút nào, bởi vì bà ấy hoàn toàn không nhận ra bạn là một đứa trẻ. Đừng nghĩ rằng bạn có thể nhận ra tổ tiên và trở về dòng tộc của mình chỉ vì bạn xuất thân từ nông thôn! 

Tôi thậm chí không thể vượt qua cấp độ này! 

Mẹ ơi, con có thể chơi bất cứ thứ gì con muốn và bố con ủng hộ con!

Bà Bà ngạo mạn trả lời.

Đồ khốn!

Tôi lao tới, túm cổ Bà Bà, đẩy mạnh nó xuống đất. Nhưng Bà Bà vẫn bị sốc dù đã ngã xuống đất. Anh bĩu môi cãi lại: Giờ khoe được rồi, về quê đi! 

Bạn dám làm gì tôi? 

Đánh tôi đi, xung quanh tôi có người! 

Tôi đã bị sốc. Dù đã gần tối nhưng vẫn có rất nhiều người ra vào. Mẹ kiếp, vừa thấy tên nhóc này đáng ghét quá, liền nắm tóc kéo vào căn phòng nhỏ bên trong căng tin. Tôi đặt anh ta lên bàn bên trong và đóng sầm cửa lại.

Không có gì vô nghĩa cả. Tôi tát mạnh vào mặt BoBo từng cái một khiến BoBo choáng váng. Sự kiêu ngạo mà BoBo vừa cảm thấy đột nhiên bị đánh bay khỏi bầu trời.

Anh ơi, anh ơi, đừng đánh em nữa. Nếu bạn đánh tôi một lần nữa, tôi sẽ chết! Boom cầu xin. 

Hiện giờ mẹ bạn thế nào rồi? Con vừa làm gì mẹ vậy? Hãy thành thật đi, nếu không tôi sẽ giết bạn! Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt tôi trông hung dữ, tôi hung hãn đe dọa Bobo. 

Tôi nói, tôi nói, mẹ tôi vừa liếm cặc tôi xong, liếm một lúc thì tôi xuất tinh. Rõ ràng là tôi muốn chơi lỗ đít của mình nên bố tôi đã bảo tôi xuống tìm chút chất bôi trơn! Minh Minh run rẩy nói. 

Dù chỉ là vài lời nhưng máu tôi vẫn sôi lên vì phấn khích. Nhưng tôi lại túm lấy cổ anh, gầm lên hỏi: Anh thật sự không bị mẹ phát hiện sao? 

Bà Bà giãy giụa nói: "Thật sự, lúc bố gọi con tới, ông ấy đã che mặt mẹ và con điếm đó rồi. Nếu không tin thì đi xem đi!" 

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi bị hai đứa con trai cưỡng hiếp trong một ngày. Nhân tiện, không cần thiết phải lên kiểm tra. Tôi có mang theo sổ ghi chép không?

Tôi nhặt cuốn sổ vừa đặt trên bàn lên và mở màn hình. Tôi thấy vẫn còn tinh dịch màu trắng trên màn hình. Bobo ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi mở màn hình. Thứ hiển thị trên màn hình là phòng ngủ của anh. 

Tôi thấy mẹ tôi quả thực đã bị bịt mắt. Dưới ánh sáng mờ ảo, cơ thể cô trông đặc biệt trắng trẻo. Cô bị người đàn ông có râu thắt bím đẩy lên giường. Cô đang bò trong tư thế sáu mươi chín của Mingming, liếm thật mạnh vào con cặc của Mingming, trong khi Mingming đang vô lương tâm ngoáy lỗ đít của mẹ cô, cố gắng làm cho lỗ đít to hơn để nhét vào. 

Bên cạnh cô, Qianqian đang quỳ trên mặt đất, rên rỉ lớn tiếng khi vệ sĩ thực hiện động tác pít-tông trên giường. 

Bobo nhìn chằm chằm vào màn hình, ngạc nhiên nói: Vậy là anh cũng có thể theo dõi, anh ơi, nhìn xem, những gì tôi nói là đúng ... Tôi khịt mũi, dùng trái tay tát vào miệng anh ta và nói: Đừng gọi tôi là anh trai, tôi không phải là anh trai anh! 

Bà Bà che mặt, cười gượng: Anh à, thật ra không phải bố có lương tâm, chỉ là bố không thể cứng rắn được nữa mà thôi. Tôi vừa nhìn thấy bạn bị Qianqian đụ khi bạn đụ mẹ, và bạn đột nhiên cương cứng. Anh ta bị bịt mắt vì muốn nói với mẹ sau khi đụ bà rằng anh ta đã bị chính con trai mình đụ, để có thể hoạt động bình thường trở lại. 

Thật là một lũ khốn! 

Thấy vẻ mặt tôi dịu đi, Bà Bà cảm thấy mình nên nói nhiều hơn, có lẽ có thể để tôi thả anh ra, nên Bà Bà mạnh dạn miêu tả lại những gì đã xảy ra trong một giờ qua: Minh Minh vô cùng bất ngờ trước một tin nhắn MMS hào nhoáng, hóa ra Minh Minh thực sự đã chụp ảnh khỏa thân của mẹ anh và gửi cho anh. , yêu cầu anh ta đoán xem đó là ai. Anh nhiều lần tranh thủ nhìn trộm vật cương cứng của mẹ và chợt nhận ra đó là mẹ nên vội vàng về nhà. Anh vừa định bước vào phòng ngủ thì người đàn ông có râu đã ngăn anh lại, tự mình đội mũ trùm đầu lên đầu mẹ anh và nói với mẹ anh rằng anh muốn chơi một trò chơi vui nhộn. 

Thế là Bà Bà nhanh chóng cởi quần áo, người đàn ông có râu thì thầm với Bà Bà: Cậu biết cậu bé tội nghiệp ở căng tin dưới nhà thực chất là anh nhà quê của cậu. Một trận chiến mẹ con vừa được trình chiếu. Thật là một cảnh thú vị để xem! 

Con thân yêu, bố con đã khỏi bệnh một nửa, bây giờ con không được coi bà như mẹ mà phải coi bà như một món đồ chơi, con hiểu không? 

Tất nhiên, Bà Bà hào hứng đồng ý, trong lòng tràn ngập lời chửi rủa tôi, lao vào với con cặc nhỏ đang cương cứng. 

Vệ sĩ đang địt mẹ thì thấy thiếu gia bước vào, đang định chào hỏi thì nhìn thấy người đàn ông có râu trong sảnh đang vẫy tay. Anh hiểu ý anh và mỉm cười nhẹ. Anh rút dương vật của mình ra khỏi âm đạo của mẹ và dùng tay chạm vào nó. Anh đặt cặp mông béo của mẹ vào trạng thái cương cứng trần trụi với cảm giác không được thỏa mãn. Anh ta kéo Qianqian lại và đụ cô ấy cùng một lúc, hét lên đầy phấn khích.

Bobo chợt nhìn thấy nơi mình sinh ra rất gần với tầm mắt. Anh không thể tin đó là sự thật. Anh chỉ biết dùng tay nhẹ nhàng kéo vào âm đạo của mẹ. Đây chính là nơi mà anh hằng mơ ước. Lúc này, anh ấy yêu cầu tôi lắp một chiếc camera. Nhưng lúc này, âm đạo của mẹ anh đã ở ngay trước mặt anh, khi anh chạm nhẹ vào thì nó mềm mại và giòn tan. Tinh dịch màu trắng do bộ râu to của anh và Mingming để lại chỉ đọng lại ở khe hồng. 

Cô ấy rõ ràng đang nhìn vào vật cương cứng của mình và muốn lớn tiếng: Mẹ kiếp, con điếm này thật dâm đãng! 

Tôi đụ cô ấy vài lần mà không chơi, và tôi kiệt sức. Tôi muốn tiết kiệm năng lượng của mình để đụ hậu môn của cô ấy. 

Bà Bà hung dữ trừng mắt nhìn hắn, Minh Minh tiếp tục kiêu ngạo nói: Chú nói, đây là một con điếm, hắn là một con điếm sao? 

Sau đó, hắn dùng một tay nhéo vào mặt mẹ, mẹ cô đỏ mặt trầm giọng nói: Con là đồ dâm đãng, thiếu gia! 

Nghe được lời mẹ nói, Bà Bà vô cùng phấn khích. Với con cặc gợi cảm trong tầm tay và cặp mông tròn trịa, đây có phải là người mẹ luôn yêu thương anh không? 

Thật là khốn nạn khi nói một điều như vậy. 

Sau đó, trước khi Bobo kịp đưa ngón tay vào sâu trong âm đạo của mẹ, cậu đã cầm chai rượu lên và thọc vào lỗ đít của mẹ. Tuy nhiên, lỗ đít của mẹ quá nhỏ, cặp mông to đang cố gắng vặn vẹo để tránh cái chai.

Mọi người đều có vẻ phấn khích. Vệ sĩ rảnh tay ngừng nghịch ngợm ngực của Qianqian. Anh dùng một tay ấn vào mông mẹ rồi nói: Sản phẩm đỉnh cao như vậy, phải sờ trước rồi đéo mới nếm được! 

Bà Bà cũng ghét hành vi dã man của Minh Minh. Anh kéo tay Minh Minh ra và dùng hai tay ôm lấy mông mẹ. Anh cúi đầu đưa môi lại gần BB của mẹ. Anh thấy âm vật đỏ tươi của mẹ anh đặc biệt nhạy cảm sau vài lần đạt cực khoái vừa rồi. Mặc dù Bà Bà đã có nhưng cậu bé cũng từng xem phim khiêu dâm thực sự và biết rằng đây là điểm nhạy cảm của phụ nữ. Anh lè đầu lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm nó. Mẹ anh bị trêu chọc đến mức không khỏi vặn vẹo eo và hông. Rõ ràng cô bé đã nhân cơ hội này xoa bóp ngực mẹ và kéo núm vú của bà.

Lúc này, Bobo ngẩng đầu nhìn tôi. Tôi đã hơi ngốc rồi, nhưng cảnh tượng trên màn hình giống với mô tả, ngoại trừ việc người đàn ông có râu lại vào phòng, ngồi trên ghế, để mẹ anh ta thò cái mông to ra và dùng miệng liếm ngón chân anh ta, trong khi vệ sĩ đụ mẹ anh ta ở phía sau, nhưng anh ta đang chơi đùa với bộ ngực khủng của bà bằng một tay. 

Xem ra đều đã uống thuốc rồi, nếu không thì ai có thể làm lâu như vậy. Tôi thầm chửi rủa trong lòng. 

Tôi bàng hoàng xem đoạn video, cương cứng của tôi lắc lư và vặn vẹo cơ thể. 

Nhưng anh ấy không biết rằng tôi đã nhìn chằm chằm vào anh ấy bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Tôi dẫm lên vai anh và nói lớn: Đi thôi! 

Hãy kể cho tôi chi tiết! 

Thực ra tôi cũng đã nghe kỹ lời nói của Bà Bà, nhưng so với hình ảnh khiêu dâm sống động trong video thì vẫn còn thiếu sót rất nhiều. Bà Bà thông minh cũng cảm nhận được điều này nên đã miêu tả rõ ràng hơn: Anh ơi, anh có biết cảm giác gần gũi với âm đạo của mẹ là thế nào không? 

Tôi có cảm giác như được trở lại trong bụng mẹ. Âm đạo của mẹ rất sạch sẽ, cọ nhẹ vào mặt tôi khiến tôi cảm thấy hư ảo hơn. Tôi thực sự không thể tin rằng đây là sự thật. Ngay cả khi đang cảm thấy dịu dàng, tôi vẫn tiếp tục nói những điều thô bạo và khiến tôi nhận ra rằng tất cả những điều này là thật. Tôi thực sự đang liếm âm đạo của mẹ tôi. 

Lưỡi tôi nhẹ nhàng theo khe nhỏ rồi từ từ đi vào. Một dòng nước mặn chua chua chát tràn vào cổ họng. Hóa ra mẹ tôi đang tức giận. Tôi há miệng ra che kín âm hộ của mẹ. Đây là nơi tôi bước ra. Tôi muốn sở hữu nó hoàn toàn. Thực sự đó là những gì tôi đã nghĩ. 

Lúc này mẹ trên màn hình cũng đang liếm láp thật mạnh. Rõ ràng là cô ấy đang được đụ để đạt cực khoái. Cô run rẩy toàn thân và quên mất mệnh lệnh trong miệng. Cô ấy chỉ hôn những ngón chân có râu một cách ngẫu nhiên. Bên cạnh cô, Mingming dùng roi râu quất thật mạnh vào cặp mông to hồng hào của mẹ cô. Người mẹ lắc lư trái phải trong sự phấn khích. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Bà Bà cũng rất thích thú xem, tiếp tục thấp giọng miêu tả: Anh ơi, em liếm gần 10 phút rồi. Tôi liếm từng tấc cơ thể bé B của mẹ nên tôi nhấc cặc của mình lên, chĩa vào chỗ trong mơ rồi đút vào cùng một lúc. 

Lúc này, người mẹ trên màn hình đột nhiên ngẩng cao đầu, bộ ngực lớn ôm vào ngực run rẩy không ngừng. Cô ấy trông có vẻ cao hứng và hào hứng. Cô ấy cùng tôi nhìn chằm chằm vào màn hình và lẩm bẩm: Anh ơi, anh có biết không? 

Cảm giác đó thực sự chưa từng có. Mặc dù tôi không cảm thấy đau nhói nhưng tôi có cảm giác như bị bao bọc bởi một khối nước. Tôi bất lực mỉm cười nói với anh: Con cặc của anh to cỡ nào! 

Lúc này, Qianqian trèo lên râu lớn, nói gì đó với râu lớn. 

Người đàn ông có râu gật đầu, nói vài câu với vệ sĩ, mẹ anh nằm khập khiễng trên giường. 

Tôi đã bị sốc. Họ tới bắt tôi à? 

Lúc này, Bobo đã lật đổ tôi bằng một thế lực vũ phu. Tôi vấp phải cái bàn. Bobo lao về phía cửa phòng sau với cái đầu ủ rũ. Tôi quay lại và không bắt được anh ta. Tôi thấy Bobo hét lớn với giọng the thé: Cứu, giết người!

Tôi thật tàn nhẫn, chết tiệt!

Tiểu tử này, ngươi thật tốt! 

Bạn nói hăng hái như vậy vì bạn muốn trốn thoát! 

Nếu ngươi muốn chạy trốn, ta sẽ giết ngươi! 

Tôi nhặt một vật nặng nằm lơ lửng trên bàn và đập mạnh vào phần cương cứng của mình. 

Có một âm thanh bị bóp nghẹt, và nó đột nhiên trở nên yên tĩnh. Sự cương cứng của anh bị va đập mạnh đến nỗi anh ngất đi. Tôi lật vật nặng lại thì thấy đó chính là con dao mà bà chủ để lại ở căng tin ngày hôm đó. Nhãn trên đó vẫn chưa được gỡ bỏ. 

Người đàn ông có râu và vệ sĩ trên màn hình đã rời khỏi phòng ngủ, chỉ còn lại Minh Minh vẫn đang đùa giỡn với hai cơ thể trắng nõn. Họ muốn làm gì? Bây giờ nhìn Mingming đã ngất đi, tôi phải làm sao đây? 

Tôi nhìn chằm chằm vào Jong Li đang nằm trên mặt đất, đầu anh ấy đang chảy máu. Tôi có nên cứu anh ấy hay không? 

Sở dĩ anh ta ở đây không phải vì anh ta thậm chí có thể phản bội mẹ ruột của mình cho Mingming, đồng thời còn mô tả chuyện đó một cách sống động với anh trai cùng cha khác mẹ của mình mà không hề xấu hổ. Làm sao bạn có thể tin rằng bạn sẽ không báo cáo bạn nếu bạn để anh ta đi? 

Hơn nữa, nếu có cơ hội, đứa trẻ phản bội này nhất định sẽ nghĩ ra thủ đoạn tàn nhẫn để trả thù chính mình. Hãy nghĩ đến việc anh ta đã lừa dối mẹ mình để theo dõi anh ta vài ngày trước. Một khi thành công, anh ta sẽ mang một bộ mặt khác và phản bội mẹ của Mingming để lấy một số tiền. Bởi vì hắn hiểu lầm quan hệ giữa tôi và mẹ tôi nên hắn có thể bán mẹ tôi cho Minh Minh như một món hàng. Anh ta không phải anh trai mình, anh ta chỉ là một con thú nhỏ!

Tôi chợt nhớ đến câu chuyện về vùng đồng cỏ mà cha tôi từng kể: khi người ta muốn đạt được điều gì đó thì quan hệ gia đình có quan trọng gì? 

Temujin đã bắn người anh cùng cha khác mẹ của mình một cách không thương tiếc khi anh còn nhỏ, vì nếu Temujin không bắn anh thì anh sẽ giết Temujin. 

Mặc dù tôi không phải Temujin nhưng tôi không muốn cứu bạn. Đúng lúc này, điện thoại di động của Mingming liên tục đổ chuông. Tôi lấy nó ra khỏi túi của anh ấy và thấy rằng đó là người đàn ông có râu đang gọi. Tôi đoán là anh ấy đang lo lắng. Tại sao Minh Minh không quay lại?

Tôi nghĩ nghĩ rồi ngắt pin điện thoại di động của Mingming, để dù ai gọi cũng đều nằm ngoài vùng phủ sóng. Sau đó, tôi lắp thẻ điện thoại di động mới từ cửa hàng, lấy điện thoại di động ra, tìm số điện thoại của mẹ Mingming và viết tin nhắn trên điện thoại di động của Mingming: Kính gửi quý khách hàng, thẻ có số cuối 0048 hôm nay đã rút được 500.000 nhân dân tệ. 

Nếu bạn có bất kỳ thắc mắc nào, vui lòng liên hệ ngay với người quản lý tài khoản ngân hàng Thiên Tiểu Văn. 

Gửi tin nhắn xong, tôi lặng lẽ kéo Bob vào góc, rồi quay người đi ra ngoài với quả ô liu trong miệng, giọng tôi chợt khàn đi. 

Đúng như dự đoán, mẹ Mingming giận dữ gọi điện, trong điện thoại có thể nghe thấy giọng nói giận dữ của bà: Ngân hàng của con bị sao vậy! 

Làm cách nào tôi có thể chuyển tiền mà không cần chữ ký của tôi? 

Chuyển tiếp cho ai! 

Tôi sẽ đi tìm bạn bây giờ! 

Tôi trấn tĩnh lại, bước đến lối vào căng tin treo biển đóng rồi nói với cô chủ quán: Thưa quý khách, Bobo, bạn cùng lớp của con trai ông, đã rút tiền đặt cọc bằng CMND của ông. Anh ấy nói anh ấy đã rút tiền với sự đồng ý của bạn. Dựa trên nguyên tắc có trách nhiệm với khách hàng, tôi gửi tin nhắn này để xác minh với bạn. 

Giọng nữ ở đầu bên kia gần như gầm lên: Tên khốn, tôi cho hắn rút tiền khi nào vậy? 

Anh ta đã rút tiền cho ai? 

Anh sẽ không đưa nó cho con khốn đó! 

Trong lòng thầm hận: Đồ khốn kiếp! 

Mẹ ta chỉ là người yếu đuối mà các ngươi đều muốn bắt nạt mẹ! 

Đặc biệt là con khốn! 

Nhưng dù trong lòng nghĩ vậy nhưng tôi vẫn nói: Thưa quý khách hàng, xin hãy bình tĩnh. Hình như tôi nghe nói anh ta rút tiền cho cha mình chứ không phải cho tiểu thư! 

Tôi sẽ gọi cho bạn sau và tôi sẽ giải quyết vấn đề với tên cặn bã đó ngay bây giờ. Tên cặn bã đó còn đến gặp chồng tôi để bàn chuyện tài trợ cho một bộ phim, bây giờ hắn lại trực tiếp lừa tiền của gia đình tôi!

Lúc này, tôi đã có thể tưởng tượng được bộ ngực giận dữ của bà chủ lăn lên xuống. 

Tôi nhấn nút cúp máy, cắm điện thoại vào thẻ của Bobo, tìm số của Râu Râu rồi gửi ngay tin nhắn: Bố ơi, con đến ngân hàng lấy lại số tiền Mingming đã hứa với chúng ta. Tôi đã rút được 300.000 và hiện tôi đang ở nhà Mingming. Bạn có thể vui lòng xuống và nhặt nó lên được không. 

Vài giây sau, có tin nhắn từ anh chàng có râu! 

Con trai yêu quý của mẹ, con thật thông minh! 

Bố sẽ an ủi con! 

Tôi đẩy cửa túp lều nơi Bà Bà đang trốn, nhìn thấy thi thể Bà Bà thỉnh thoảng chuyển động, dường như đang tỉnh dậy. Anh ta cứ không làm gì cả nên tôi cầm con dao lên đập mạnh hai phát thì thấy Bà Bà bất động. Chết tiệt, thật thỏa mãn. Bây giờ tôi có thể đi xem một vở kịch hay. 

Tôi khóa cửa căng tin, vừa bước lên cầu thang, tôi có thể nghe thấy bà chủ đang tranh cãi với người đàn ông có râu từ cách đó một tầng! 

Cậu đã hack tiền của tôi rồi, trả lại cho tôi đi! Nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát! Bà chủ nhà đã hoàn toàn biến thành một con chuột chù. 

Hừm, sự cương cứng của tôi đâu rồi? Bạn không yêu cầu anh ta rút tiền sao? Đưa tiền cho tôi nhanh lên! Người đàn ông có râu hỏi mà không có dấu hiệu yếu đuối. 

Đưa tiền cho bạn? 

Tặng bạn một người chết! 

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy con trai của bạn trước đây, nhưng nó đang đùa giỡn với con khốn đó. Hãy trả lại cho tôi 500.000 càng sớm càng tốt, trong khi tôi vẫn nhận bạn là hàng xóm của mình! 

Tôi đã trải nghiệm giọng điệu và thái độ này nhiều lần. Chắc chắn bà chủ đang chỉ vào eo mình và chửi bới người đàn ông có râu của mình! 

Người đàn ông có râu có chút tức giận. Suy cho cùng, anh vẫn là một nhà đầu tư. Anh dịu giọng nói: Dù lần này có chuyện gì xảy ra, cho dù anh có vay em 300,000, anh nhất định sẽ trả lại cho em! 

300.000? Rõ ràng là 500.000! Bà chủ hét lên dựa trên tin nhắn của tôi! 

Không, chắc là 300.000... Vậy thì đừng cãi nhau trước cửa. Gia đình bạn vẫn đang chơi ở nhà tôi! Tôi có thể nghe thấy tiếng người đàn ông có râu đẩy bà chủ nhà vào nhà. 

Vâng, chị cả, có chuyện gì thì cứ nói đi! Có những điều cần thảo luận. Tim tôi thắt lại, những lời này được nói bởi anh Long, vệ sĩ có râu. 

Bà chủ nghe thấy chữ “Minh Minh”, hình như cảm thấy có chút không hợp lý. Có lẽ cô ấy đã nhìn thấy tư thế thô lỗ của Anh Long, liền đi theo người đàn ông có râu vào nhà, đóng sầm cửa lại. 

Rõ ràng! Khi nghe được hai chữ này, tôi cảm thấy tim mình như ngừng đập. Chết tiệt, tôi vẫn còn giữ nó ở nhà mẹ tôi! Nghĩ đến đây, tôi lên lầu vào nhà mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Đứng trước cửa nhà mẹ, tôi cảm thấy hồi hộp. Tôi vừa trốn thoát. May mắn thay, người đàn ông có râu và vệ sĩ đã xuống nhà lấy tiền. Tôi nhẹ nhàng đẩy cửa. Vừa rồi bọn họ vội vàng rời đi, cửa còn chưa thật sự đóng lại. Nó nhẹ nhàng mở ra và tôi bước vào như một con mèo. 

Tôi ngước lên nhìn lịch, nhìn thấy vòng tròn màu đỏ mẹ vẽ nhân dịp sinh nhật tôi, tôi nhớ tới tin nhắn mẹ đã gửi cho tôi. Cô ấy đã chán sống ở thành phố lớn này, nhưng tai tôi vẫn nghe thấy tiếng thở hổn hển thực sự và tiếng rên rỉ từ trong phòng ngủ, cùng tiếng cười lớn và ồn ào của tên chết tiệt: Con đĩ, khi thuốc đến, tôi sẽ đụ bạn đến chết, hét lên, hahahaha, ngon quá!

Sự kiên nhẫn của tôi đã đạt đến giới hạn. Tôi vội vã bước tới cửa phòng ngủ chỉ vài bước. Khi tôi mở cửa, một mùi tục tĩu xộc thẳng vào mũi tôi. Cửa phòng ngủ mở rộng. Ở cửa là chai rượu tôi nhìn thấy trên màn hình. Trong bình đã còn lại nửa chai rượu. Trên giường lớn, mẹ tôi và Thiên Thiên đang bò trên giường. Cái rắm lớn. Mông cô nhô lên cao và có một ít chất lỏng màu trắng sáng đọng lại trong âm đạo. Tôi không biết đó là tinh dịch hay rượu. Mingming đặt một tay lên hông và dùng tay kia quất mạnh vào hai cái mông to. Anh ta tiếp tục nhục nhã trong miệng: Hãy vặn hết bọn chúng đi, nếu không lát nữa chúng sẽ quay lại tra tấn cậu đến chết! 

Hãy nhìn kỹ, khuôn mặt của mẹ và Qianqian vẫn được che bằng mũ trùm đầu, bởi vì họ biết họ sẽ quay lại tiếp tục làm tình sau một thời gian bị kích thích, và họ không muốn mẹ họ biết rằng chính con trai họ đến để đụ họ. Tuy nhiên, ngực của mẹ tuy nhỏ hơn của Qianqian nhưng vẫn được duy trì tốt và màu da của bà trắng hơn Qianqian. Rõ ràng là họ không hề nhìn lại chút nào. Chắc hắn tưởng rằng Râu Lớn hoặc Anh Long đã về nên hét lên: Anh Long, lần này anh muốn đụ con điếm đó à? 

Mình thấy con mụ già này lại ngứa nữa rồi. Lần này anh không thể để cô ấy đi được. Tôi thấy nước của cô ấy đang chảy ra... Vừa nói anh vừa dùng tay ôm lấy âm hộ của mẹ. 

Vừa rồi tôi nhặt cái chai lên, nhắm vào sau đầu Minh Minh, đập thật mạnh, kết thúc lời nói tục tĩu của hắn. Tôi thấy đứa trẻ hôi hám đó không có phản ứng gì cả. Anh ta ngã thẳng xuống chiếc giường lớn và rơi vào giữa hai chân của Qianqian. Âm hộ của Qianqian vẫn đang vặn vẹo, không biết rằng tình hình đang nằm trong tầm kiểm soát của tôi. 

Mẹ kiếp, con khốn này hóa ra lại dâm đãng như vậy. Nhìn về phía trước một mét, tôi thấy hai chân dài trắng hồng đang vặn vẹo trước mặt. Cặp mông trắng hồng của cô lấm tấm những vết đỏ nhạt. Hai cánh tay của cô bị trói và không thể vặn vẹo được. Bộ ngực đầy dục vọng của cô không ngừng rung lên khi cơ thể cô vặn vẹo. 

Tôi không dám nhìn mẹ nữa, nhưng trong khóe mắt, mẹ tôi cũng đang quằn quại một cách điệu đà, cặp mông to trắng như tuyết run rẩy, trông đặc biệt quyến rũ. Tôi không thể không chạm vào nó. Đây là điều cấm kỵ. Mặc dù cách đây không lâu tôi đã đụ mẹ tôi ở khoảng cách gần hơn thế này nhưng điều đó là gượng ép, và bây giờ chính mẹ tôi đang thể hiện bộ mặt mới và vô cùng dâm đãng trước mặt tôi. 

Cảnh đẹp như vậy sao có thể rẻ đến vậy đối với một đứa trẻ như bạn? Tôi cảm thấy một sự oán giận mạnh mẽ trong lòng. 

Qianqian chết tiệt, tôi đã nhờ anh lừa tôi và vạch trần chuyện tình cảm giữa tôi và mẹ tôi. Bạn có thể bán bất cứ thứ gì với một ít tiền! 

Nghĩ đến đây, tôi cầm cây roi trong tay Mingming quất thật mạnh vào Qianqian. Trên thực tế, Big Beard vừa dạy Mingming cách đánh phụ nữ. Nó khơi dậy ham muốn tình dục của họ nhưng không thực sự làm họ tổn thương nên thứ tôi quất vừa rồi đều là mông và ngực của họ. Những vết đỏ nông đều là do kích thích nhanh chóng gây ra, chỉ có cảm giác đau đớn tức thời mới có thể khơi dậy ham muốn tình dục mãnh liệt của phụ nữ. Nhưng điều tôi đang làm bây giờ là một cú quất thực sự và mạnh mẽ, mỗi đòn roi đều đánh vào cái bụng mỏng manh và âm hộ nhạy cảm của cô ấy. 

Ta thầm chửi rủa trong lòng, ta trước tiên đánh chết ngươi, đồ khốn kiếp. Mẹ tôi không có roi nên mẹ nhẹ nhàng bò đến cạnh tôi. Tay cô ấy bị trói và cô ấy không thể nhấc chiếc mũ trùm đầu lên, nhưng cô ấy nghe thấy tiếng roi của tôi, điều đó cho thấy tôi đã đánh cô ấy mạnh đến mức nào. Cô nhẹ nhàng cầu nguyện: Minh Minh, đừng chơi quá, con sẽ đánh chết người ta mất... Mẹ thật sự rất tốt bụng, con biết không? 

Vừa rồi con khốn hôi hám này lại vạch trần mối quan hệ của chúng ta, khiến tôi suýt chết. Qianqian cũng có chút lo lắng vì bị đánh, cô hét lên: Tiểu tử, ngươi muốn đánh chết ta sao? 

A, a, đau quá, đau quá...có thể ngừng đau được không? 

Roi gần như chảy máu, đầu roi quất vào người mẹ cô vài phát. Mẹ cô đau đớn cuộn tròn, nhưng vẫn nói thay Càn Thiên: “Minh Minh ngoan, vừa rồi xảy ra chuyện gì thế?” 

Hình như có thứ gì đó đập vào cửa! 

Đừng đánh cô ấy quá mạnh, nếu không sẽ có chuyện gì đó xảy ra! 

Đạo diễn khốn kiếp, ngươi muốn đánh chết ta, tát ta như vậy, ta sẽ đánh ngươi! Cơ thể của Qianqian vừa né đòn roi vừa kêu cứu. 

Tôi nghe thấy giọng van xin của mẹ, trong lòng không khỏi dâng lên một nỗi hận thù. Bạn là một người phụ nữ bối rối, dụ dỗ con trai mình ức hiếp chồng mình, phục vụ những con thú nhỏ này cùng với con chó cái hôi hám bên cạnh. Thật là một người mẹ bối rối! 

Nghĩ đến đây, tôi kéo bắp chân của mẹ lại gần. Khi con bê đến gần hơn, cái lồn của mẹ tôi chợt hiện rõ trước mắt tôi. Tôi duỗi một ngón tay ra và đưa nó vào một cách không thương tiếc. Chết tiệt, đây là phần thưởng cho sự nhầm lẫn của bạn! 

Những ngón tay chợt lọt vào một cái tổ ấm áp đầy nếp gấp. Khi các ngón tay được hút vào và rút ra, những dòng nước ướt chảy ra từ các ngón tay và có thể nghe thấy giọng nói của người mẹ bên tai.

Vì đang chơi với mẹ nên tôi không tiếp tục đánh vào mông Qianqian. Thiên Thiên leo lên giường, bất lực cùng cô rên rỉ. Tuy nhiên, tôi có thể nói rằng cô ấy rên rỉ không phải vì khoái cảm mà vì những vết thương đỏ tấy khắp cơ thể. Tôi giẫm mạnh vào cô ấy, cô ấy hét lên đau đớn.

Mẹ cũng giật mình nên càng rên rỉ nũng nịu, không biết tiếp theo nên chơi với con thế nào. 

Phụ nữ đúng là một lũ đĩ điếm, họ sẽ làm bất cứ điều gì để lấy lòng người khác! 

Tôi rút ngón tay ra ngay lập tức và dùng một tay kéo Minh Minh Minh Minh từ trên giường xuống đất. Đầu của Mingming đập mạnh xuống đất. Bạn có thể tưởng tượng rằng nếu vợ của ông chủ nhìn thấy cảnh này, cô ấy chắc chắn sẽ lao tới đánh nhau với tôi! 

Nhưng bây giờ cô ấy đang tính toán với Big Beard và Brother Long, haha. Sau đó tôi ôm eo Qianqian, cởi quần ra, con cặc to lớn của tôi đã cương cứng rồi. Tôi nhắm vào lồn của Qianqian và nhét nó vào! 

Thật tuyệt! 

Cơ thể của Qianqian đầy vết thương. Khi tôi kéo cô ấy dậy, các vết thương đều đã chạm vào. Cô hét to nhưng đúng lúc cô muốn phàn nàn thì một con cặc lớn đã được đưa vào âm hộ của cô. Cô giãy dụa, khoái cảm to lớn chợt ùa lên đỉnh đầu. Cô không nhịn được mà hét lớn. Cô ấy hét lên: Ah... thật là một con đĩ. Chẳng trách có rất nhiều người thích đụ cô ấy. Âm hộ của cô ấy thật chặt. Tôi ôm eo Qianqian bằng một tay và di chuyển hông một cách mạnh mẽ, đụ cái âm hộ mà tôi đã mơ ước được làm tình từ khi còn nhỏ. Hôm nay cuối cùng tôi cũng đã đạt được mong muốn của mình trong cảnh này. Thật là thoải mái! 

Vì mẹ bị trói khắp người nên mẹ chỉ có thể rúc vào nhau. Trong khi đụ Qianqian, tôi dùng ánh mắt nhìn chằm chằm vào thân hình trắng trẻo của mẹ. 

Thân hình như vậy thì nên hưởng thụ lâu dài, một kẻ như Râu Lớn làm sao có thể rẻ hơn được? 

Mẹ ơi, con sẽ chăm sóc mẹ thật tốt, haha! Trong lòng tôi dâng lên một niềm tự hào. Tôi không biết như vậy là đúng hay sai? 

Đó là dục vọng hay công lý? Đó là yêu hay ghét? 

Lúc này, một chiếc điện thoại di động vang lên từ trên bàn. Tôi giơ tay định nhận điện thoại thì thấy đúng là sếp Trương Công của tôi đang gọi. Tôi biết đó là điện thoại của mẹ tôi. Trong lòng ta nguyền rủa lão đại dâm đãng, nếu ta không giết cả nhà ngươi, tên ta sẽ bị viết ngược! 

Nghĩ đến đây, tôi mạnh tay tắt điện thoại, nhìn đồng hồ, vừa thực hiện động tác piston, vừa tận hưởng âm hộ nhỏ của mình, tôi nhắn tin lại cho Trương Công: Mười phút nữa anh đến chỗ cũ là căng tin dưới lầu. Hôm nay tôi sẽ cho bạn mọi thứ, nhưng bạn phải đưa tiền cho tôi! 

Vài giây sau! 

Một tin nhắn trả về: Tôi có rất nhiều tiền! 

Thứ tôi muốn chính là con người của bạn, hehe! 

Tôi nghĩ thầm: Thứ mình muốn là một người chết nhỉ ~ Thực ra thì tôi rất lo lắng, nhưng con cặc dưới háng của tôi thực sự rất thích cái lồn, và tôi càng đụ nó thì càng ngày càng sướng. Nhưng khi cái lồn màu hồng của tôi bị đụ đến mức rỉ nước, tôi cũng biết rằng thời gian đang trôi qua từng phút và mối nguy hiểm ngày càng lớn hơn. Không biết cuộc trò chuyện giữa bà chủ tầng dưới và người đàn ông có râu sẽ diễn ra như thế nào? 

Cũng không biết Trương Thông có đi xuống căng tin dưới lầu hay không. Nghĩ đến đây, tôi rên rỉ dữ dội và xuất tinh dịch đặc sệt vào âm đạo của Qianqian. Qianqian cũng hét lớn. Cô không thể cưỡng lại được việc làm tình liên tục nên ngã xuống giường và bất tỉnh. 

Người mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng bằng trực giác bà biết rằng mọi chuyện đã kết thúc. Cô không biết liệu tiếp theo có đến lượt anh hay không. Mẹ run rẩy nói: Anh Long, anh Long, Bobo không về nhà phải không? 

Tôi không thể không choáng váng. Thì ra mẹ tôi đã lầm tưởng tôi là vệ sĩ Anh Long. Tôi khịt mũi khinh thường, lười biếng phớt lờ mẹ, dùng tay trái nhặt chai rượu lên, kéo Mingming từ dưới gầm giường lên giường, tựa đầu nó vào háng của Qianqian rồi đập mạnh xuống. Tôi lẩm bẩm trong lòng: Thằng nhóc này, mày không muốn đụ mẹ tao sao? 

Hôm nay bạn đã đạt được điều ước của mình, nhưng bạn cũng nên đưa ra một thứ gì đó và để Diêm vương phán xét những gì được và mất của bạn! 

Tôi có thể cảm nhận được nhãn cầu đỏ ngầu. Sau nhiều lần bị đánh mạnh, rõ ràng là tôi không thể thở được nữa. Tôi dùng khăn giấy lau chai rượu, nắm lấy tay Qianqian đang bất tỉnh, nhét chai rượu đầy máu vào tay cô ấy. Sau đó tôi mở cửa tủ bên cạnh, nhặt một bộ đồ ngủ của mẹ, kéo mẹ dậy, quấn mẹ lại và thì thầm với mẹ: Đi theo con! 

Đi đâu? Mẹ tôi vừa nghe thấy tiếng đập phá tàn bạo và tự hỏi chuyện gì đã xảy ra?

Hãy đi cứu con trai của bạn. Anh ta đang bị chủ căng tin nhốt ở tầng dưới, nói rằng sẽ không được thả trừ khi trả tiền cho bạn! 

Tôi kéo cô ấy và vội vã rời đi. 

Anh Long, anh bị sao vậy? Âm thanh cổ họng của tôi không ổn! Không phải bạn đã nói rõ ràng rằng bạn sẽ cho chúng tôi tiền sao? Mẹ tôi háo hức hỏi khi đi theo tôi. 

Hãy cởi dây cho tôi nhanh lên, tôi vẫn còn bị trói ở đó. Bạn có thể nghe thấy giọng nói lo lắng của người mẹ, giọng nói đầy nước mắt. 

Đã quá muộn rồi! 

Chồng bạn vừa xuống nhà thương lượng với mẹ Mingming nhưng hóa ra bố Mingming đã bắt Bà Bà đưa vào căng tin để lấy tiền. Chúng ta hãy đến đó và cứu anh ấy! 

Vì bạn đã nhận nhầm người nên tôi sẽ phạm sai lầm. 

Đi nhanh lên và tôi sẽ cởi trói cho bạn khi chúng ta đến đó. Điều quan trọng là phải cứu người trước! 

Tất cả là lỗi của anh ấy!

Hãy quên việc bán tôi đi, bây giờ ngay cả con trai tôi cũng tham gia. 

Mẹ tôi phàn nàn trong thất vọng. Chúng tôi vào thang máy, tình cờ có một cặp đôi đi xuống tầng dưới cùng lúc. Người chồng trẻ nhìn mẹ mình quấn bộ đồ ngủ, đeo khẩu trang và đôi chân trần trắng nõn. Anh ta đầy tò mò và hào hứng hỏi tôi: Anh, anh là ai... Tôi lười biếng phớt lờ anh ta và thấp giọng đe dọa: Khẩn cấp! 

Nếu không muốn chết thì đừng hỏi gì cả! 

Người vợ trẻ kéo chồng lại, nhỏ giọng phàn nàn: Người dân ở đây rất hư hỏng, đừng xen vào việc riêng của họ. 

Người chồng trẻ ngước mắt lên và muốn thể hiện ý thức công lý nào đó. Người vợ giẫm mạnh lên anh ta và nói lớn: Chúng tôi đến đây để kiếm tiền chứ không phải để làm Người nhện! 

Đi thôi! 

Nói xong, cửa thang máy ở tầng một mở ra, người chồng miễn cưỡng theo người phụ nữ ra ngoài. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Cô ấy có một giọt nước mắt trong mắt. Cô cắn môi không nói gì. Cô ấy theo tôi ra khỏi thang máy. Tôi nhìn lên thì thấy tấm biển đóng ở căng tin vẫn còn treo ở đó. Tôi nhanh chóng bước hai bước và cởi nó ra. Tôi mở cửa đẩy mẹ vào, ông thì thầm: “Mau đi cứu người. Cha lên xem xem”. 

Sau đó tôi vội vã chạy ra khỏi tòa nhà. 

Xa xa bên ngoài tòa nhà, qua cửa sổ, tôi thấy mẹ tôi đang vội vã thoát khỏi sợi dây trên tay. Bộ đồ ngủ của cô cứ rung lên vì sự vùng vẫy của cô. Một lúc sau, tay cô được tự do và cô cởi mũ trùm đầu ra, bối rối nhìn xung quanh. 

Con đường này là con đường duy nhất để ông chủ đi tới căng tin. Tôi đã có thể nghe thấy tiếng bước chân phấn khích của Trương Thông, và tôi nhìn thấy anh ấy từ xa đang đi đến bên cạnh tôi, cầm điện thoại di động trên tay và trả lời cuộc gọi. 

Âm thanh đi từ xa đến gần, từ nhỏ đến lớn: Bạn vừa nói gì? 

300.000 là bao nhiêu? 

Có chuyện gì thế? 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bây giờ tôi đang bận việc đó! 

Chúng ta có thể nói chuyện đó sau được không? 

㖞...Cậu bị sao vậy? 

Tôi chào anh ta bằng một nụ cười tâng bốc, khiến anh ta giật mình và nói với tôi với vẻ cáu kỉnh: Tiểu Phong, bạn nghĩ chuyện gì đã xảy ra với lũ chó cái nghịch ngợm của tôi vậy? 

Tín hiệu vừa rồi rất mơ hồ và ngắt quãng, nói gì đó như 500.000 tệ, 300.000 tệ bị mẹ Bobo lừa, nhưng tôi vừa nhận được tin nhắn của bà ấy hẹn gặp nên tôi vẫn hỏi trực tiếp. 

Tôi nói một cách tâng bốc: Bạn muốn tôi làm gì? 

Trương Thông giật mình, dừng lại một lúc, trên mặt hiện lên một chút đỏ bừng, nhỏ giọng nói với tôi: Mẹ kiếp, cổ họng của anh bị sao vậy? 

Tôi đoán mẹ Bobo lại thiếu tiền và hỏi tôi vay tiền. Bạn có muốn đến cùng nhau và xem tôi đã đụ con điếm đó như thế nào không? 

ôi! 

Tim tôi thắt lại, trong lòng chửi rủa: Đồ súc vật, ngươi sẽ sớm được hạnh phúc! 

Nhưng anh ta trả lời: Bạn không sợ bà chủ...

Cô ấy, huh, cô ấy chẳng là gì nếu không có tôi. Cô không biết vì sao vừa nói chuyện giữa chừng lại bị ngắt kết nối... Trương Thông dừng lại rồi nói. 

Nút đã tắt... Tôi cảm thấy lo lắng. Có phải vì Big Beard và Brother Long? Họ vẫn còn ở nhà anh ấy! 

Hehe, lát nữa tôi sẽ quay lại, hôm nay tôi đã mua một số thứ tốt cho Mingming. Anh ấy cứ đòi mua thứ này nên cuối cùng tôi cũng mua cho anh ấy. 

Trương Thông khoe và lấy máy ảnh ra. Không cần nhìn cũng biết nó giống hệt cái Bobo lắp ở nhà. Nhưng Trương Công không biết máy tính, cũng không biết cái này dùng để làm gì. Trẻ con thời nay không ngoan đâu, khốn kiếp! 

Trương Công không biết tôi đang nghĩ gì? Anh vỗ vai tôi rồi dẫn tôi đi mở cửa căng tin. Tôi ngước mắt lên thì thấy cửa lều đang hé mở, từ bên trong vang lên tiếng khóc của một người phụ nữ. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Trương Thông lẩm bẩm cảnh giác khi dẫn tôi vào trong, nhẹ nhàng mở cửa và nhìn thấy mẹ anh, gần như khỏa thân, ôm Bà Bà và run rẩy không ngừng, hét lớn: Bà Bà, con bị sao vậy? 

Ai đã làm điều đó!

Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt người mẹ gần như hung dữ, giống như một con thú sắp nổ tung. Khi cửa mở, Trương Thông đã đứng trước mặt cô. Cô ấy sắp nổ tung. Cô đột ngột đứng dậy, bộ đồ ngủ rộng thùng thình đột nhiên rơi xuống đất, cô hoàn toàn khỏa thân. Vẫn còn dấu vết của chất lỏng lấp lánh còn sót lại trên lông mu dưới háng cô. 

Trương Thông bị cảnh tượng trước mắt chấn động. Anh ấy không biết chuyện gì đang xảy ra và không ngừng nói: Xiaoli, em bị sao vậy? 

Tiểu Phong, xem tôi nói cô ấy ở đây...cô ấy hoàn toàn không mạch lạc, không biết mình đang nói cái gì. 

Mẹ chỉ vào Bà Bà đang ngã trước mặt, rồi dùng một tay nhặt hung khí sát nhân mà tôi đã dùng để đập Bà Bà, nhưng lần này mũi dao hướng về phía trước, mũi dao sáng bóng, đâm vào Trương Công rất dữ dội. 

Cảnh tượng này chỉ có thể thấy trong phim vì nó diễn ra quá nhanh. Con dao đồng loạt đâm vào bụng Trương Thông, máu lập tức chảy dọc theo bụng Trương Thông. Tôi có thể cảm nhận được dòng máu ấm nóng trào ra khi đứng cạnh anh ấy. 

Mẹ anh buông tay cô ra và khóc. Trương Thông không thể tin rằng người phụ nữ đã trở thành háng anh đêm nay lại thực sự dùng dao đâm anh, và vết đâm sâu như vậy. Anh gần như gầm lên và hét vào mặt mẹ: Mẹ điên rồi! 

à! 

Tiểu Phong, gọi cảnh sát đi, không, gọi xe cứu thương... Lúc này, anh ta sợ đến mức ngã về phía sau, thân hình to lớn nặng nề ngã xuống đất rồi bất tỉnh. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, và ánh mắt chúng tôi chạm nhau. Tôi nghiêm túc nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ, mẹ tôi không biết phải nói gì. 

Tôi thực sự có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Do dự một lúc, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh, thấp giọng nói với tôi: Con thật là Tiểu Phong... Tôi gật đầu quyết liệt, không biết phải nói gì? 

Mẫu thân chỉ vào Trương Thông trên mặt đất nói: Ngươi giết hắn, hắn giết Bá Bá, hắn giết ngươi ca ca! Tôi có thể cảm thấy ớn lạnh từ giọng nói và ánh mắt đầy sát khí của cô ấy! 

Tôi lắc đầu, nhưng điều tôi đang nghĩ là, tôi sẽ không giết anh ta chỉ vì sự cương cứng của mình! 

Tôi bước hai bước, nhặt bộ đồ ngủ dưới đất lên, mặc cho mẹ rồi nhìn quanh. 

Mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi không nhận được câu trả lời nào từ tôi. Cô không còn biết phải làm gì nữa. Cô bất lực như một người phụ nữ nhỏ bé và bật khóc. Cô nức nở khóc lớn: Giết hắn nhanh lên, hắn giết anh trai ngươi! 

Anh ta đáng chết! 

Tôi vẫn không nói gì nên nắm tay mẹ đi vào phòng sau. Tôi nhìn thấy đôi mắt trắng dã của cậu bé đang đứng thẳng nhìn lên trần nhà với vẻ chết chóc. Tôi mở chiếc laptop bên cạnh anh ấy ra và lặng lẽ mở đoạn video vừa rồi lên. Cùng với những tiếng rên rỉ...

Người mẹ lúc đầu có chút tức giận, sau đó khi nhìn thấy đoạn phim tục tĩu, bà chợt hiểu rằng đó là quay trong phòng ngủ của mình, và người duy nhất có thể lắp camera là… dựng lên! 

Người mẹ không thể tin được rằng con trai mình lại thực sự lắp đặt thứ này trong phòng ngủ của mình. Sau đó những chuyện tai tiếng của bà với người đàn ông có râu vào ban đêm đều bị con trai bà nhìn thấy. Không, điều này không đúng. Người mẹ lẩm bẩm: Con nói dối, đây là lời nói dối, việc này không phải do Bob làm mà là do con làm! 

Tôi quá lười để giải thích với cô ấy. Tôi chỉ lắc đầu chỉ vào vật trong tay Trương Công. Mẹ tôi đã thấy rằng đó là cùng một chiếc máy ảnh. Cô biết Mingming và Bobo là bạn tốt và cả hai đều có cùng sở thích...

A... Đồ khốn... Mẹ tôi lớn tiếng phàn nàn với tôi. Sự nhút nhát, thất vọng, sợ hãi, do dự và bất lực đều hiện lên ngay từ vẻ mặt của mẹ tôi, kèm theo hơi thở đầy dục vọng của bà trong video. 

Nhưng phụ nữ là phụ nữ, chỉ cần có ống hút cứu mạng thì sẽ lấy ống hút cứu mạng. Bây giờ cọng rơm cứu mạng đang ở ngay trước mắt mẹ, chính là tôi nên mẹ đã nắm chặt tay tôi không bao giờ buông ra. Mẹ tôi thấp giọng cầu xin tôi: Tiểu Phong, chúng ta về đi, mẹ mệt rồi. 

Tôi vẫn lắc đầu, biết rằng giờ đây mẹ đã hoàn toàn thuộc về tôi. Tôi chỉ vào Trương Công đang bất tỉnh ở bên ngoài, giơ ngón tay chỉ lên lầu. 

Tiểu Phong, sao ngươi không nói gì? Bạn đã quên rằng tôi đã ôm bạn và chơi với bạn khi bạn còn nhỏ sao? Mẹ nói có phần vội vàng. 

Trong đầu tôi đang nghĩ đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn tắt điện thoại. Khi tôi bất lực nhất, bạn đã không giúp đỡ tôi chút nào. Bạn để hàng xóm xung quanh vì tiền, bạn cưới một ông chủ biến thái vì tiền, bạn dây dưa với những người giàu có thế hệ thứ hai vì tiền ... Tôi không có ấn tượng gì về bạn cả. 

Nghĩ đến đây, tôi hất tay cô ấy ra. Bây giờ tôi không có thời gian cãi nhau với cô ấy nữa. Tôi cần biết người đàn ông có râu hiện đang làm gì? 

Anh ta trông như thế nào khi trở về nhà và nhìn thấy thi thể của Minh Minh? 

Này, tôi nhặt cuốn sổ của mình lên, bế mẹ tôi lao về cabin của mình. 

Mẹ tôi vẫn còn xấu hổ khi bị tôi kéo nên đã chỉnh lại quần áo cho thẳng. Bây giờ cô ấy tin tôi như một người đàn ông có râu. Cô ấy có quan tâm đến sự sống hay cái chết của Trương Thông không? 

Quan Bà Bà có gì không? 

Dù sao thì bây giờ tôi sẽ chỉ theo dõi bạn thôi. 

Tôi bước ra khỏi căng tin, bình tĩnh khóa cửa và treo biển đóng cửa. 

Khi đẩy cửa phòng làm việc của mình, tôi chợt có cảm giác như mình có thể chinh phục được cả thế giới, vì đây là lần đầu tiên mẹ tôi bước vào túp lều của tôi, cuối cùng tôi và mẹ cũng được đoàn tụ trong túp lều của chính mình. 

Đôi mắt mẹ tôi nhìn quanh rồi cuối cùng dừng lại ở chiếc kính viễn vọng cạnh giường tôi. Cô biết mà không cần đoán rằng cabin của mình ở hướng ngược lại. 

Người mẹ gần như xúc động rơi nước mắt. Con trai bà vẫn âm thầm chú ý đến bà, bà không hề biết nhưng vẫn thì thầm với tôi: Tiểu Phong, mấy năm nay con đã phải chịu đựng quá nhiều rồi. Hai ngày trước là sinh nhật của bạn... Tôi nhanh chóng tìm một cốc nước uống cạn, hắng giọng và cuối cùng cũng lấy lại được giọng nói ban đầu. Tôi run rẩy gọi mẹ: Mẹ ơi!

Tôi ôm mẹ vào lòng. Căn phòng rất nhỏ và chỉ có một chiếc giường lớn. Trên chiếc giường lớn này, Qianqian chết tiệt đã lừa dối tôi.

Mẹ tôi ngượng ngùng ôm tôi thật chặt. Mặc dù tôi đang ôm cô ấy với một lớp quần áo ở giữa nhưng vì váy ngủ rất mỏng nên ánh sáng tỏa ra khắp nơi, giống như đang ôm một bức tượng ngọc bích khỏa thân. Tôi rất thích mùi thơm của mẹ và mùi rượu. Thực ra mùi rượu thơm tỏa ra từ phần dưới của mẹ tôi, bởi vì bây giờ mẹ tôi ở đây không chỉ là một người mẹ mà còn là một bà mẹ đĩ điếm. Có lẽ cô ấy cũng nghĩ đến việc quyến rũ tôi. Sau đó, người đàn ông có râu ép cô đụ cô, và họ đụ cô trong vài giờ. Bây giờ cô được chính con trai mình ôm chặt trong vòng tay, cảm giác như phần thân dưới to lớn của con trai cô đang ép chặt vào cô. 

Mẹ thở nhẹ vào tai tôi như đang nói với người yêu: Con ơi, mẹ biết con đau khổ. Xin hãy buông mẹ ra. Vừa rồi tôi đã giết một người, nhưng tôi nên làm gì?

Tôi có thể cảm thấy mẹ tôi đang run rẩy. Mặc dù vừa rồi cô lấy hết can đảm để đâm Trương Thông, nhưng cô không biết Trương Thông còn sống hay đã chết, và cái chết của Bà Bà đối với anh là một cú sốc rất lớn! 

Tôi nghiến răng, buông mẹ ra và nhìn chằm chằm vào mẹ. Đây có thực sự là mẹ tôi không? 

Cô ấy có ở đó khi tôi cần cô ấy không? 

Cô ấy thậm chí còn có thể lừa dối Qianqian... Nếu chúng ta ở bên nhau, liệu cô ấy có lừa dối tôi giống như lừa dối cha tôi không? 

Liệu anh ta có lừa tiền của tôi rồi phản bội tôi như Qianqian không? 

Khi đó, cô ấy đã kiên quyết rời bỏ chúng tôi để đi tìm hạnh phúc cho riêng mình. Khi hôm nay cô ấy cần tôi, cô ấy có thể cúi đầu cầu xin tôi. Đây không phải cũng giống như Qianqian sao?

Vậy nên tôi phải lấy thứ mà tôi không có trong căn phòng này. 

Nghĩ đến đây, tôi tát thật mạnh vào miệng mẹ. Cô ấy chết lặng trước sự đánh đập của tôi. Tôi thì thầm với mẹ: Bà không phải mẹ tôi, bà là con khốn hôi hám và là kẻ sát nhân. Tôi sẽ gọi cho bạn sớm để tố cáo bạn về tội giết người! 

Mẹ tôi hoàn toàn choáng váng trước lời nói của tôi. Mẹ không biết phải nói gì: Không... không, con trai, con muốn gì thì mẹ sẽ cho con, mọi thứ của mẹ đều là của con... Nói xong, mẹ đã quen với việc từ từ cởi hết quần áo ra, nhưng lại quên mất mình chỉ đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng. 

Cô chỉ có một lớp vốn. Khi cô có thói quen cởi bỏ quần áo, thân hình trần trụi của mẹ cô lại lộ ra trước mắt tôi. Tôi theo thói quen lấy con cặc to của mình ra nói với cô ấy: Liếm nó cho anh cho thoải mái, anh sẽ tìm cách giải quyết cho em! 

Mẹ tôi lưỡng lự một lúc, nhưng nỗi sợ hãi đã lấn át nỗi xấu hổ. Cô ấy quỳ xuống, há cái miệng nhỏ nhắn của mình, ngậm cặc tôi vào miệng và nhẹ nhàng mút. Tôi chỉ cảm thấy những làn sóng khoái cảm dâng lên đỉnh đầu. Nó thật tuyệt vời.

Tôi chợt ngồi lên giường, cúi đầu vuốt tóc mẹ, nhìn mẹ chăm chú thổi kèn cho tôi, tay kia véo thật mạnh vào ngực mẹ. Dù đã lớn tuổi nhưng cô vẫn được chăm sóc chu đáo và vẫn mịn màng. Tôi thấp giọng khoe với mẹ: Con của mẹ bây giờ không phải là người nghèo đâu. Sau ngày hôm nay, con trai của bạn sẽ trở thành triệu phú! 

Mẹ tôi dừng lại và ngước nhìn tôi với vẻ khinh thường, nhưng tôi e rằng mẹ sẽ coi lời nói dối là sự thật. Tôi lấy trong túi ra chứng minh thư nhân dân và thẻ ngân hàng của mẹ Mingming, nói với bà: Trong thẻ này có 3 triệu. Đây là thẻ căn cước. 

Mẹ tôi nhổ cặc tôi ra và thì thầm: Rồi nó sẽ đến với con! 

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ và dùng tay kéo cơ thể mẹ về phía trước. Cái mông tròn trịa của cô ấy đang hướng về con cặc to lớn của tôi. Tôi dùng tay tát vào mông cô ấy vài cái và nói lớn: Khi nào tôi thấy ổn thì tôi sẽ nói cho cô biết chuyện gì đang xảy ra! 

Vừa dứt lời, con cặc to lớn của tôi đã thọc vào âm đạo mẹ, thọc mạnh, cuối cùng tôi cũng được hưởng thụ cơ thể mẹ. Tôi nhớ có lúc bố tôi bực bội, ông thường tự nhủ rằng mẹ ông là người mẫu hàng đầu. Hôm nay, cảm giác về chất lượng hàng đầu cuối cùng đã được con trai tôi khôi phục. Âm đạo của mẹ trở nên cực kỳ chật hẹp vì căng thẳng, quấn chặt lấy con cặc to lớn của tôi. 

Trong lúc làm việc này, tôi lấy cuốn sổ ra. Tôi muốn xem liệu các sự kiện tiếp theo có được thực hiện theo kế hoạch của tôi không? 

Khi tôi mở laptop và gọi màn hình giám sát lên, tôi thấy cửa phòng ngủ bị đẩy ra, vệ sĩ Anh Long bước vào và ngơ ngác đứng đó! Anh ta bị sốc bởi cảnh tượng đẫm máu và khiêu dâm trước mặt! 

Thực ra, mẹ tôi cứ quay đầu nhìn vào màn hình. Cô cũng muốn biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo? 

Nhưng tôi lập tức ấn đầu cô ấy xuống để ngăn cô ấy nhìn, đồng thời tăng tần suất làm tình. Sau bao nhiêu thay đổi, tính cách xảo quyệt của mẹ tôi đã hoàn toàn bị đè nén, lộ ra mặt yếu đuối. Cô cúi đầu để con trai ruột của mình đụ thật mạnh, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng rên rỉ. Dù sao thì điều này đã xảy ra rồi. Thà tin vào số phận còn hơn tin vào đứa con trai đang đụ mình. Cho dù tương lai có xảy ra chuyện gì đi chăng nữa? 

Dù sao con trai của hắn cũng đã trưởng thành, có thể độc lập ở bên cạnh hắn một năm. 

Mẹ rên rỉ tự nhủ: Con trai, con còn nhỏ, con nên giữ gìn sức khỏe nhé, à... Mẹ luôn nghĩ đến con, không bao giờ nghĩ rằng hai ngày này chúng ta sẽ gặp nhau, à, sướng quá con trai, của con to quá... Mẹ lười nói chuyện với bà mẹ dâm đãng này, lúc này, tất cả những gì con có thể nghĩ đến là mẹ bấm điện thoại của con. Bây giờ bạn ở với tôi vì bạn sợ tôi sẽ nói bạn là kẻ giết người. Những gì bạn đã mang lại cho tôi trong những năm qua? 

Đó là khoản tiền cấp dưỡng hàng năm là 1.000 nhân dân tệ, sau đó cuộc gọi được ép lạnh lùng. Bạn đã ở đâu khi con trai bạn tuyệt vọng trong quán cà phê Internet? 

Bạn đã ở đâu khi con trai bạn bị con riêng của bạn làm nhục? 

Sự xấu hổ của bạn ở đâu khi bạn quyến rũ tôi? 

Tôi biết ở thành phố lớn này, làm diễn viên một đêm phải tốn hàng ngàn đô la, tình yêu của bạn dành cho con trai mình cũng được thể hiện qua số tiền! 

Lúc này, mẹ là mẹ của con, mẹ chỉ là một con gà rẻ tiền. Nghĩ đến đây, hông tôi chuyển động nhanh chóng, tôi thọc sâu vào lồn mẹ một cách mãnh liệt. Mẹ ơi, con không biết con đã nghĩ gì? 

Nhưng con cặc trong âm đạo của tôi nhanh chóng lớn lên và di chuyển với tốc độ cao. Con cặc co giật liên hồi, nước của mẹ lần lượt tuôn ra khiến đùi tôi ướt đẫm. 

Khi đụ, tôi dùng tay xoa mạnh ngực mẹ. Bộ ngực luôn thuộc về tôi này thực sự đã nuôi dưỡng sự cương cứng còn tệ hơn cả một con thú. Đúng là cha nào con nấy, cha là kẻ xấu, con đương nhiên sẽ nghĩ đến việc rình mò, phản bội mẹ mình. Đây là quả báo! 

Chuyển động của tay tôi ngày càng lớn, tôi véo thật mạnh vào núm vú của mẹ. Tôi muốn kéo cái núm vú khốn nạn đó ra, vì vốn dĩ nó là của tôi và bố tôi, nhưng sau đó nó bị bộ râu to và cương cứng tàn phá, rõ ràng là ông chủ tồi và con trai ông ta chơi đùa. Lúc này, nó cực kỳ tà ác. Nó đã quyến rũ rất nhiều người xấu. Hôm nay khoảnh khắc này thuộc về chủ nhân của nó - tôi. Bây giờ hãy để tôi chăm sóc nó thật tốt. 

Nhưng tất cả mọi thứ trên màn hình đều nằm trong sự kiểm soát của tôi, bao gồm cả háng của bạn, đồ đĩ, bạn sai rồi, nếu tôi tố cáo bạn, bạn sẽ là kẻ giết người, hm, tôi thì thầm với mẹ tôi và đe dọa: Bạn không phải là mẹ tôi, và tôi không phải là con trai của bạn, bạn chỉ là một nô lệ của tôi, phục vụ tôi cho vui, và tôi sẽ để bạn đi, nếu không tôi sẽ gọi cảnh sát để bắt bạn và tống vào tù, và bạn sẽ bị cảnh sát đụ mỗi ngày! 

Mẹ tôi toàn thân run rẩy và tôi có thể cảm thấy cơ thể bà nóng lên. Cô không biết phải nói gì, chỉ thốt ra được vài từ: Không, Tiểu Phong... con là con trai của mẹ, à... điều này không đúng... nhưng sau này mẹ sẽ phục vụ con thật tốt... Tôi khịt mũi và nói lớn: đĩ, liếm mẹ cho tốt, đừng lừa mẹ như trước nữa, biết không? 

Con điếm Qianqian đó còn đưa tiền cho tôi để lừa tiền của tôi... Nói đến đây, tôi rút cặc ra khỏi lồn, túm tóc mẹ rồi ấn đầu bà ấy xuống trước cặc của tôi. Mẹ tôi lúc đầu hơi ngạc nhiên nhưng mẹ nhanh chóng đưa con cặc vào miệng, liếm thật mạnh, cuộn lưỡi nhẹ nhàng dọc theo khe hở quy đầu của tôi rồi liếm vào lưng tôi. Cuối cùng tôi không nhịn được mà xuất tinh trước mặt mẹ, tinh dịch màu trắng bắn tung tóe khắp mặt mẹ. 

Tôi nhìn xuống vẻ bối rối của mẹ. Cô ấy không biết phải làm gì để lấy lòng tôi nhưng lại không thể buông cô ấy ra, nên hành vi của cô ấy đối với tôi rất buồn cười. Cô vốn muốn nói điều gì đó, nhưng lại không biết mình nghĩ đến điều gì?

Tôi muốn lau sạch tinh dịch trên mặt nhưng lại tỏ ra do dự. Nhìn mẹ, tôi cảm thấy tội nghiệp, thì thầm: Mẹ... Con xin lỗi, con không kìm được... Mẹ nhẹ nhàng gạt đi lớp tinh dịch đặc quánh trước mắt, trầm giọng nói: Chỉ cần con vui vẻ, thế này thì sao cũng được... Trông mẹ như một nô lệ tình dục.

Nghe điều này, tôi đang có tâm trạng tồi tệ. Bởi vì lời nói vừa rồi của tôi, mẹ tôi đã coi tôi như chủ nhân của bà, nhưng người tôi muốn là mẹ tôi chứ không phải nô lệ tình dục. Tôi nhớ lần đầu tiên Bà Bà đánh thuốc mê mẹ rồi nằm bất động bên cạnh mẹ. Thực ra Bà Bà cũng là một đứa trẻ cần được yêu thương, nhưng một khoảnh khắc yêu thương không có nghĩa là bạn là một đứa trẻ ngoan. Thực ra trong thâm tâm bạn chỉ muốn được làm tình với mẹ mình. Và chẳng phải tôi vừa làm tình với mẹ tôi xong rồi sao? 

Sự khác biệt giữa tôi và Bobo là gì? 

Tôi không muốn nô lệ tình dục, tôi muốn có mẹ? 

Nghĩ đến đây, tôi trừng mắt nhìn mẹ? 

Mẹ tôi cũng hoảng hốt nhìn tôi? 

Cô ấy không biết tiếp theo tôi muốn làm gì? 

Trong vòng đời quen thuộc của cô, mỗi người đụ cô đều sẽ ban thưởng và ban thưởng cho cô. Nếu bị ông chủ đụ, cô ấy sẽ sống được thêm vài tháng nữa. Nếu được người đàn ông có râu giữ lại, cô sẽ có được một căn nhà nhỏ và một cậu con trai nghịch ngợm. Tuy cô chưa nhận được phần thưởng nhưng chắc chắn cô phải có một phần thưởng trong số hàng trăm nghìn. Hôm nay, cô đã bị chính con trai mình đụ. Cô không biết mình có thể nhận được gì? 

Những gì có thể cảm nhận được là làn sóng căm ghét và khinh thường từ con trai ông. 

Ánh mắt mẹ dịu đi, mẹ hy vọng có thể sưởi ấm tôi bằng tình mẫu tử mà tôi đang thiếu thốn, nhưng tôi không muốn mắc phải sự lừa đảo của mẹ. Mấy ngày trước, cô ấy còn có ý định dụ dỗ tôi, khiến tôi ghen tị nhưng cô ấy lại không hề để ý đến tình cảm của tôi. Trong lòng cô ấy, tôi chỉ là một người đàn ông quê nghèo. Cậu bé có thể bị vứt bỏ bất cứ lúc nào. Trong lòng cô, danh tính thực sự có thể là cái gọi là danh tính ở một thành phố lớn, đám mây trôi nổi của một diễn viên kịch và một đứa con trai hư Bà Bà, người mang đến cho cô sự ổn định tương đối. Nghĩ đến Bà Bà, tôi cũng thì thầm với mẹ: Mẹ ơi, giờ mẹ chỉ có một đứa con trai duy nhất là con. 

Mẹ tôi thực sự là một diễn viên kịch. Cô ấy nhanh chóng mượn con lừa từ trên dốc, lao tới ôm chặt lấy tôi. Nước mắt lập tức trào ra khỏi mắt cô. Một câu nói của người nhà quê mà cha tôi thường nói với tôi chợt hiện lên trong đầu tôi: Chó cái thì tàn nhẫn, diễn viên thì bất chính. 

Dù thân thể ấm áp của mẹ ôm chặt lấy tôi nhưng lòng tôi vẫn lạnh giá, vì không biết tại sao mẹ lại ôm tôi. Giống như hai người đàn ông và phụ nữ quen biết nhau đang sống cùng nhau. Người đàn ông có chút vui mừng nhưng lại lo lắng hơn. Trong lòng tôi nghĩ, điều mẹ thực sự mong muốn là tiền, sau đó là cuộc sống ổn định, cuối cùng mẹ sẽ quan tâm đến tôi. Đây là bản chất của cô ấy. Vì tiền bạc và địa vị, cô ấy có thể bỏ rơi cha mình và bỏ rơi tôi, điều đó chứng tỏ tất cả. 

Nghĩ đến đây, tôi lười nói chuyện với cô ấy, nhìn chằm chằm vào màn hình laptop. Lúc này: vệ sĩ đang cố gắng cứu Mingming, nhưng anh ta đã phát hiện ra Mingming đã không còn thở nữa. Anh ta đang nói gì lớn tiếng với Qianqian đã bất tỉnh trên giường? 

Thấy Qianqian không trả lời, anh ta bước tới và lắc mạnh Qianqian. Qianqian đang khỏa thân và bị anh đánh thức. Anh Long hét vào mặt cô, cởi mặt nạ và cởi trói cho cô. Khi sợi dây trên người cô vừa được cởi ra, Qianqian đã nhặt một chai rượu đập vào đầu Anh Long. Anh Long không biết chuyện gì đang xảy ra, anh đột nhiên choáng váng. Tôi gần như bật cười khi nhìn thấy nó.

Qianqian nghĩ rằng vừa rồi Anh Long đã ngược đãi cô. Với tính cách không chịu bất kỳ tổn thất nào, tất nhiên cô sẽ trả thù khi được tự do. Tuy nhiên, sau khi đánh Long Anh, cô phát hiện Minh Minh nằm bất động dưới gầm giường. Lúc đó cô ngốc ở đâu thế? Anh Long xoa đầu, chỉ vào cô rồi lớn tiếng trách móc. Giọng nói không lớn, không thể nghe rõ, nhưng nhìn vẻ mặt của hắn, hắn đang trách cứ Tiền Khiêm đã xảy ra chuyện gì với Minh Minh? 

Qianqian khỏa thân xuống giường và đến gần Mingming. Cô thò mông ra và dùng tay sờ mũi Mingming. Cô thấy mình không còn thở nữa. Cô đứng dậy và hét lên, ngực cô run rẩy. Cô chỉ vào Anh Long, hét lên: "Giết hắn đi, tôi nghe nói anh đánh hắn!" 

Âm thanh lớn đến mức phát ra từ loa của máy tính xách tay. 

Mẹ cũng nghe thấy mà run cả người. Cô nhận ra giọng nói của Thiên Thiên. Lúc đó cô cũng có mặt và nghe thấy tiếng người bị đánh, nhưng đó không phải do Anh Long gây ra, bởi vì người cuối cùng kéo cô ra chính là con trai cô, người đang ôm cô. 

Anh Long cũng gầm lên, tát vào mặt cô và đánh Qianqian trên giường. Âm thanh lớn đến mức khiến loa của tôi phát ra tiếng: Đồ khốn, tôi thấy anh đang cầm hung khí giết người. Tên nhóc này đùa giỡn với ngươi, bị ngươi đập chết! 

Vừa rồi cậu suýt đập chết tôi đấy, đồ khốn nạn! 

Kẻ giết người, hãy đến đây! Bị giết! Thiên Thiên hét lên. 

Long ca hiển nhiên có chút hoảng hốt, bởi vì vừa rồi bọn họ chơi ở đây trò chơi không thể nói ra, nhưng bây giờ Thiên Thiên lớn tiếng như vậy hét to quả nhiên sẽ khiến hắn gặp không ít phiền toái, nhưng nữ nhân hôi hám này lại vô lý như vậy, vì sao phải trách hắn? 

Anh Long lười biếng nói chuyện vô nghĩa với cô, dùng một tay kéo cánh tay của Qianqian, khiến cánh tay cô gần như trật khớp. Qianqian chưa bao giờ bị tra tấn như thế này trước đây và cô ngất đi trong tiếng khóc. Nhìn thấy mà tôi thấy sướng quá, đúng là đồ đàn bà hôi hám, tôi lại kêu cô hung hãn trước mặt tôi như vậy! 

Sau đó Long Anh lấy roi trói Qianqian lại vài lần. 

Đến lượt con, tôi nói với mẹ: Con ngoan ngoãn ở đây, nếu không ra ngoài sẽ nguy hiểm lắm. Mẹ gật đầu dữ dội rồi kéo chăn đắp lên người. 

Tôi không rảnh nói nhảm với mẹ nên mặc quần vào, mở cửa chạy ra ngoài. Nếu tính toán chính xác, Long ca nhất định sẽ muốn chạy trốn. Đây là một thời điểm tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Quả nhiên, khi tôi đứng trước thang máy tầng một đợi một lúc, chợt nhìn thấy Anh Long từ trong đó nửa vời đi ra. Khi nhìn thấy tôi, anh ấy làm như không thấy tôi và ngơ ngác bước về phía trước. Tôi tóm lấy anh ấy và nói với anh ấy: Anh đã làm gì vậy? 

Tôi biết tất cả! 

Anh Long sợ hãi trước những lời này đến mức không thể hiểu được. Anh ấy dừng lại và nhìn tôi, và ngay lập tức trở nên hung dữ. Anh ta trông như đang muốn đánh nhau và gầm lên: Thằng nhãi, mày đụ mẹ mày chưa đủ đâu. Bạn đang tìm kiếm cái chết?

Anh ơi, em không sợ chết, nhưng nếu anh đi cùng em, Big Beard có sắp xếp để anh giết ông chủ của em không? 

Tôi nắm lấy Anh Long và bước vào căng tin. 

Long Anh nghe xong rất sốc, nhưng chẳng bao lâu sau trông anh như héo úa. Anh cùng tôi vào căng tin thì thấy ông chủ nằm dưới đất, ôm bụng rên rỉ. Anh đã tỉnh lại nhưng vì mất quá nhiều máu nên không thể kêu cứu. Anh Long nhìn thấy cảnh này thì sửng sốt. Anh ấy không biết phải làm gì. 

Tôi mỉa mai nói với anh: Sao anh không gọi sếp xuống giải quyết! 

Anh Long thấp giọng cầu xin tôi: Anh ơi, vừa rồi là lỗi của em, nhưng anh cũng đánh em, chúng ta hòa nhau, em chỉ theo anh ấy đến đây để giúp đỡ, mẹ kiếp, nhưng bên trên lại xảy ra chuyện không thể giải thích được, lại có người đến đây, em thực sự không giúp được gì nên em gọi anh ấy, anh thả em về nhanh! 

Tôi nói với anh ấy một cách chính đáng: Vừa rồi con của sếp anh đã nói gì với anh ấy khi anh ấy xuống? 

Tôi chỉ vào Trương Thông đang rên rỉ nhẹ nhàng, sau đó Trương Thông giết đứa trẻ và giấu đứa trẻ ở phòng sau. Tôi đã nhìn thấy tất cả những điều này. 

à? 

Anh Long có vẻ ngạc nhiên. Anh không ngờ đứa trẻ có râu lại bị người trên mặt đất giết chết. Do dự một lát, hắn đã run rẩy nói: "Tiểu đệ, ngươi cảm thấy ta có thể làm được gì?" 

Chuyện này không liên quan gì tới tôi cả! 

Vừa rồi các ngươi đều ở cùng nhau, chính là ngươi sắp xếp cương cứng của mình. Bây giờ sếp của tôi đã bị đâm mà không rõ lý do. Bạn nghĩ tôi nên tìm ai nếu tôi không tìm bạn? Tôi đã cố tình mơ hồ, trì hoãn thời gian. 

Trương Thông, người đang ở trên mặt đất, biết rằng hai chúng tôi đã vào. Anh ấy ghét chúng tôi vì đã không nhanh chóng gọi xe cấp cứu và thảo luận về điều này điều kia. Chẳng lẽ hắn không biết một lát nữa hắn sẽ chảy máu đến chết sao? 

Anh ta tuyệt vọng quay đầu lại đối mặt với chúng tôi và dùng hết sức lực lớn tiếng: Chính con điếm trên lầu đã đâm tôi. Xin hãy cứu tôi nhanh chóng. 

Tôi giả vờ lao tới, đến trước mặt anh và cố ý nói lớn: Vậy tại sao anh lại giết con trai cô ấy? 

Trương Thông không biết chuyện gì đang xảy ra, hay tại sao tôi lại nói điều này? 

Vẻ đau đớn và bối rối hiện rõ trên khuôn mặt anh, tôi tiếp tục thì thầm với anh: Nếu anh nói đúng, tôi sẽ cứu anh… Anh Long đứng sau lưng tôi, ngơ ngác không biết phải làm sao? 

Không biết chuyện gì đã xảy ra? 

Việc anh ấy có rời đi hay không không quan trọng. Trương Thông đau đớn gật đầu, tập trung sức lực cuối cùng và nói: Tôi đã làm được, xin hãy giúp tôi. 

Tôi đứng dậy quay về phía Anh Long và hét lên: Người có râu đâu rồi? 

Đi gọi anh ấy nhanh lên! 

Anh Long vui vẻ làm bất cứ điều gì miễn là anh có thể rời khỏi đây. Anh quay lại và lao lên cầu thang. Tôi cũng lấy điện thoại di động ra và nhấn nút gọi trên khuôn mặt vặn vẹo của Trương Thông. 

Trương Thông một tay giữ tôi và thì thầm: Giúp tôi với, tôi sẽ đụ chết con điếm hôi hám đó, chết tiệt ... Tôi nhìn Anh Long biến mất khỏi tầm mắt của tôi khi anh ta trèo lên, quay đầu lại nhìn chằm chằm vào Trương Thông, và nói một cách hung ác: Con điếm hôi hám đó là mẹ ruột của tôi! 

Bạn sẽ không bao giờ có cơ hội để đụ cô ấy đến chết ... Trương Thông nghe xong mở to mắt nhìn tôi, trông kinh hoàng. Tôi ấn mạnh vào bàn tay đang cầm dao của anh ấy, máu từ tay tôi chảy ra cho đến khi anh ấy mở to mắt và khó thở. 

Tôi khịt mũi, chụp ảnh anh trước khi chết, lấy điện thoại di động ra, dùng điện thoại di động gửi tin nhắn cho vợ ông chủ: Anh muốn ly hôn với em. Bây giờ tôi đang ở trên lầu. Bạn có thể đến và nói chuyện. 

Gửi xong, tôi nhét điện thoại di động của anh ấy vào túi, bước ra khỏi căng tin, trên đường ra ngoài gọi cho mẹ tôi. Mẹ tôi trả lời điện thoại ngay lập tức. Cô háo hức hỏi: Thế nào rồi? 

Vì cô ấy trả lời điện thoại quá nhanh nên tôi hơi khó chịu nên lạnh lùng nói với cô ấy: Bây giờ trả lời điện thoại nhanh quá. Đầu bên kia điện thoại im lặng một lúc mới nói: Con trai, trước đó là mẹ sai... Tôi bước ra khỏi cửa hành lang, tìm một nơi có thể quan sát tình hình trong căng tin, ngồi xổm xuống và thì thầm với mẹ: Hãy để ý đến kính thiên văn và sổ ghi chép, bất cứ lúc nào cũng cho con biết tình hình ở nhà. 

Tôi nghe thấy mẹ tôi đứng dậy từ điện thoại. Một lúc sau, cô ấy nói với tôi: Con trai, Qianqian vẫn bị trói, trong kính viễn vọng không có gì cả, không... chờ đã, có thứ gì đó. 

Tôi biết mà không cần đoán rằng chắc chắn bà chủ nhà đã xông vào. Quả nhiên, mẹ tôi lo lắng nói tiếp: Con chó cái ở tầng dưới lao vào. Nó hét cái gì vậy? Tôi có thể hét lên điều gì? 

Cô ấy chắc chắn đang tìm chồng mình, nhưng tôi đoán cô ấy không thể tìm thấy chồng mình và có thể tìm thấy thi thể. 

Lúc này, tôi nhìn thấy anh Long dẫn người đàn ông có râu vào căng tin. Qua cửa sổ, tôi có thể thấy hai người đang nói chuyện với nhau. Đang nói chuyện, đôi mắt của người đàn ông có râu đột nhiên mở to. Chắc hẳn ông ta đã nghe tin con trai mình chết vì cương cứng nên Long Anh vội chạy vào quầy tìm cửa chòi. 

Anh Long bất lực đứng cạnh Trương Thông, nhìn Trương Thông với đôi mắt mở to và không còn thở nữa. Anh ấy không biết phải làm gì. 

Tôi tự nghĩ mình không dám gọi cảnh sát, nhưng nếu bạn không gọi cảnh sát thì tôi có thể gọi cảnh sát. Nhưng trước khi gọi cảnh sát, tôi sẽ sắp xếp cho con chó cái hôi hám trên lầu xuống xem chồng nó chết như thế nào. 

Người mẹ tiếp tục phát sóng trực tiếp tin nhắn trên điện thoại di động của mình: Con chó cái vào phòng sau, choáng váng, ôm lấy Mingming và khóc. 

Qianqian tỉnh dậy, con khốn đó đang hỏi Qianqian chuyện gì đã xảy ra? 

Khi nghe vậy, tôi nhanh chóng bước ra hành lang và đi thang máy lên tầng của mẹ tôi. Tín hiệu trên điện thoại không liên tục và mẹ tôi tiếp tục phát sóng trực tiếp. Tuy nhiên, tôi đã bước vào nhà mẹ và nhìn quanh không gian quen thuộc. Tôi nghe thấy tiếng vợ ông chủ đang khóc lớn từ phòng sau. 

Trong lòng tôi cảm thấy vui mừng, đây đều là lỗi của anh ấy. 

Tôi bước nhanh lao vào và ngay lập tức chạm vào ánh mắt của Qianqian. Qianqian vẫn bị trói và khỏa thân trước mặt tôi, nhưng không có thời gian để nói chuyện vớ vẩn với cô ấy. Tôi giả vờ tức giận và nói với họ: “Anh chàng có râu đâu?” 

Vừa rồi họ đã đánh tôi, nhưng chuyện này vẫn chưa kết thúc. Tôi sẽ quay lại để giải quyết vấn đề với họ ngay bây giờ!

Sau đó tôi giả vờ nhìn xuống và tìm thấy xác của Minh Minh. Bà chủ bây giờ thực sự đã coi tôi như của riêng mình. Cô ấy ôm tôi và khóc với tôi như tìm được cọng rơm cứu mạng: Tiểu Phong, tôi phải làm sao đây? 

Rõ ràng là anh ta đã bị bọn họ giết chết, chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi nhẹ nhàng đỡ bà chủ và nói lớn với bà: Chiều nay ở đây có một bữa tiệc lăng nhăng, và con trai bà cũng tham gia. Có một người có râu, một vệ sĩ có râu, một người vợ có râu, và cô ấy... ...Nói xong tôi chỉ vào Qianqian. Đôi mắt của Qianqian đầy sợ hãi. Cô nói to: Tôi không giết anh ta. Tôi bị đánh chết bằng một nửa con trai của bạn, và sau đó nó bị đánh như thế này. Làm sao anh ta có thể bị giết một lần nữa? Người giết anh ta chính là anh Long, vệ sĩ có râu! 

Tôi tự nhủ, hãy chờ đợi điều này. Tôi an ủi bà chủ và nói: Tôi đến đây để tố cáo tội ác. Anh Long và Big Beard đang ở căng tin dưới nhà. Bạn nên nhanh chóng đến chỗ họ và hỏi Mingming chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Bà chủ cũng nghe thấy những gì Qianqian nói. Cô ấy giống như một nữ thú vậy. Cô ấy cảm thấy những gì tôi nói là có lý. Cô ấy chỉ vào Qianqian và nói với tôi: Bây giờ anh hãy gọi cảnh sát và để mắt đến cô ấy. Tôi sẽ chặt sống bạn! 

Hãy đi xuống và giải quyết các tài khoản với họ! 

Sau đó, anh quay người và nhanh chóng đi ra ngoài. 

Qianqian và tôi là những người duy nhất còn lại trong phòng. Tôi huýt sáo nhẹ, hung hăng nói với con điếm trên giường: Đợi cảnh sát tới, tôi sẽ tố cáo cô dụ dỗ Mingming. Bây giờ tinh dịch của hắn đều ở trong cái lồn hôi hám của cậu, cậu chết chắc rồi! 

Nghe vậy, Qianqian đờ người ra, không biết phải làm sao. Cô ấy nhìn tôi rồi nhấc điện thoại lên và định gọi cảnh sát. Cô ấy đột nhiên thì thầm với tôi: Anh Xiaofeng, giúp em với. Bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm trong tương lai, tôi sẽ là của bạn. Không, em sẽ luôn là của anh... Tôi đột nhiên trở nên trẻ con, cởi khóa quần, lấy dương vật ra và nói với Qianqian: Thật sao? 

Hãy liếm cho tôi một cái ngay bây giờ, có lẽ tôi sẽ không báo cảnh sát nếu tôi vui! 

Qianqian vẫn còn cách tôi nửa mét, nhưng cô ấy dùng hết sức vặn mình trên giường và tiến lại gần. Tôi xoay con cặc của mình lại để ngăn miệng cô ấy liếm nó. Giống như con điếm rẻ tiền nhất, Qianqian đuổi theo con cặc của tôi bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình và muốn nuốt chửng nó ngay lập tức, như thể cô ấy đã được tha thứ nếu tôi lấy nó. 

Thực ra tôi đang tính toán thời gian để bà chủ xuống lầu, nên sau khi chơi đùa một lúc, tôi nhét cặc của mình vào trong miệng nhỏ của Qianqian. Qianqian mở to mắt và liếm mạnh vào cô. Tôi cúi người cởi trói cho cô ấy, nói với cô ấy: Nếu cô ngoan ngoãn theo tôi xuống lầu, đừng nói nhảm. 

Nói xong, anh tìm một chiếc váy ném lên người cô rồi rút cặc ra khỏi miệng cô. 

Qianqian không hài lòng rời khỏi con cặc của tôi, mặc một chiếc váy mỏng và theo tôi ra khỏi tòa nhà. Chúng tôi vào thang máy và phát hiện ra đôi vợ chồng trẻ vừa đi xuống cầu thang bên kia đường cũng đi vào. Người chồng nhìn thấy tôi dẫn một cô gái xinh đẹp khác xuống lầu, anh ấy quấn mình trong một lớp quần áo. Anh nhìn vào nơi anh đang ở. Người vợ xoắn tai chồng nói: Mẹ kiếp, tòa nhà này toàn gái điếm, gái điếm biết cách dụ dỗ người khác. Chúng ta sẽ di chuyển vào ngày mai! 

Người chồng đau đớn vì bị vặn vẹo và cầu xin vợ: “Được rồi, anh sẽ nghe lời em”. 

Nhưng vừa nói, ánh mắt của cô không rời khỏi bộ ngực cao của Qianqian dưới chiếc váy mỏng. 

Khi chúng tôi lên đến tầng một, tôi giả vờ nói với Qianqian: Nói cho tôi biết ai đã giết Mingming? 

Qianqian run rẩy nói: Là anh Long, vệ sĩ. 

Tôi đi theo Qianqian và nói: Khi đến lúc, bạn phải nói sự thật! 

Qua cánh cửa căng tin tôi đã có thể cảm nhận được sự căng thẳng trong căng tin. Tôi chỉ nghe thấy tiếng vợ của bà chủ bên trong khóc lóc thảm thiết: Tôi đấu với anh. Chồng tôi chết như thế nào? 

Con trai tôi chết như thế nào? 

Tại sao bạn lại chết trong nhà của bạn? 

Trả lại con trai cho tôi, trả lại chồng cho tôi! 

Tên khốn kiếp, ta sẽ cùng ngươi đánh nhau... Người đàn ông có râu bên trong ôm thi thể dựng đứng, giận dữ mắng vợ ông chủ: Con trai ta bị chồng ngươi giết, và Anh Long đã làm chứng, cho dù ta có cho ngươi vay 300,000 nhân dân tệ, chồng ngươi cũng sẽ không giết con ta! 

Con của ngươi đáng chết, ngươi phải trả lại cho ta! Âm thanh vang vọng khắp hành lang, chẳng mấy chốc, cánh cửa của những ngôi nhà khác lần lượt mở ra, nhiều người hàng xóm bước ra. 

Tôi đi theo Qianqian và lặng lẽ bước vào. Bà chủ nghe thấy cửa căng tin mở, nhìn thấy hai người chúng tôi bước vào, bà chỉ vào tôi và hét với người đàn ông có râu: Tiểu Phong, kể cho tôi nghe chuyện gì đã xảy ra chiều nay? 

Tôi nhẹ nhàng chọc vào lưng Qianqian. 

Nhìn thấy đôi mắt đỏ ngầu của bà chủ nhà, Qianqian có chút sợ hãi. Cô chỉ run rẩy chỉ vào Anh Long nói: “Là anh ta, chính anh ta đã giết tôi!” 

Anh Long đã bị sốc khi nhìn thấy Qianqian. Anh không biết làm thế nào mà cô đến được đây, nhưng khi nghe những lời cô nói, anh lập tức phản bác: Nói nhảm, tôi không hề giết anh ta! 

Tôi đã luôn ở bên anh ấy! 

Sau đó, anh ta chỉ vào người đàn ông có râu. 

Qianqian bình tĩnh đối mặt với Long Anh và nói tiếp: Anh ta không chỉ giết Mingming mà còn trói tôi lại. 

Nói xong, anh giơ cao hai tay lên chỉ thấy vết hằn sâu được buộc bằng hai sợi dây. Hàng xóm đã đi vào. Nhìn cảnh tượng đẫm máu trước mắt, một số người đã bắt đầu gọi cảnh sát, nhưng nhiều nam hàng xóm lại nhìn chằm chằm vào Qianqian ăn mặc mỏng manh vừa nói chuyện điện thoại. 

Trên mặt Qianqian vẫn còn tinh dịch do ai đó không rõ danh tính để lại, những người hàng xóm đã rất sốc khi nhìn thấy cô. Họ than thở rằng ông trời đã cho phép họ nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp như vậy, và xuyên qua chiếc váy mỏng manh, da thịt bên trong hiện ra lờ mờ. 

Những người đó đều tin Qianqian, và họ hét lên với Anh Long: Anh là kẻ giết người! 

Để chứng minh lời nói của mình, Qianqian hét lên với Big Beard và Anh Long: Buổi chiều họ ngược đãi tôi, làm sao tôi có thể giết người? 

Lúc này, cô lập tức cởi váy và đứng khỏa thân trước mặt mọi người. Cơ thể cô đầy vết roi. Cú đánh mạnh đến mức gần như chảy máu. 

Người đàn ông có râu quay sang Anh Long và hỏi với vẻ hoài nghi: Anh đã làm tất cả những điều này à? 

Bạn giết Mingming vì bị đánh quá nặng? 

Anh Long thực sự khó tranh luận. Anh ta chỉ có thể phản bác: Đồ con điếm hôi hám, rõ ràng là tất cả đều được hút thuốc. Chiều nay tôi không có ở đây...

Không, hm, âm hộ của tôi giờ đã đầy tinh dịch của bạn rồi, bạn không có ở đây! Qianqian đã bỏ cuộc, những người hàng xóm đang nhìn chằm chằm vào cơ thể trần trụi của cô và mắng mỏ Long Anh. 

Anh Long quay sang người đàn ông có râu và hét lên: Anh không tin tôi! Chính bạn đã cử Bobo xuống mua đồ! 

Bằng không hắn đã không chết! 

Nghe được câu này, bà chủ nhà hoàn toàn tức giận. Giống như một con thú hoang, cô rút con dao trên người Trương Thông và đâm anh Long. Tất cả mọi người đều choáng váng trước khoảnh khắc này. Chỉ có tôi đứng đó bình tĩnh! 

Tôi tin rằng không ai có thể bình tĩnh sau khi biết kẻ sát nhân là ai! 

Anh Long rất nhanh. Anh ta vừa né tránh vừa chỉ vào người đàn ông có râu và hét lên: Dừng con mụ điên này lại, chồng hắn sẽ giết con trai anh! 

Bà chủ không đâm Anh Long mà dùng trái tay đâm vào Big Beard. Trên thực tế, Big Beard vẫn chưa nguôi ngoai nỗi đau mất con trai. Trong lúc vội vàng, vợ ông chủ dùng dao đâm mạnh vào cánh tay anh, máu chảy ra từ cánh tay anh. 

Bà chủ nhìn thấy người đàn ông có râu bị chích, muốn rút ra đâm lại, nhưng có lẽ người có râu cũng nghĩ đến nỗi đau mất con nên hét lên: Mẹ kiếp, ông muốn giết tôi, dù sao tôi cũng không muốn sống! 

Vừa nói, anh ta vừa dùng tay còn lại tát mạnh vào miệng bà chủ nhà rồi kéo bà ra ngoài. 

Lúc này, tiếng còi báo động ngoài nhà vang lên. Tôi tỏ vẻ lo lắng và hét lên: Con dao của ông chủ ở trên kệ! 

Thực ra tôi chỉ hét lên thôi, bởi vì vừa rồi ba người bọn họ thật sự đã dùng dao, khi nhìn thấy máu, mọi người đều lùi lại, nhưng họ không muốn bỏ lỡ sự phấn khích.

Bà chủ ngã xuống đất và đã ngẩng đầu lên nhìn kệ của căng tin. Người đàn ông có râu sải bước mạnh mẽ lao tới, hét lên: Bà Bà chết rồi, tôi không muốn sống nữa. Tôi sẽ giết cả gia đình anh! 

Anh ta bất ngờ rút con dao đang cắm trên tay ra và đâm thật mạnh vào vợ ông chủ! 

Bà chủ cũng nhìn thấy bộ dáng hung ác của người đàn ông có râu nên bò đến quầy dao, tránh con dao của người đàn ông có râu. Trong lúc né tránh, cô còn nhặt được một con dao nhỏ. Thấy tình thế, con dao của người đàn ông có râu bị hỏng nên tiếp tục dùng dao lao vào người đàn ông. Hai người bắt đầu đánh nhau trên mặt đất, dao của nhau đâm mạnh vào cơ thể nhau, máu chảy theo sự hung hãn của nhau nhưng cả hai đều không hề hay biết. 

Đúng lúc này, một viên cảnh sát lao vào căng tin, nhưng có quá nhiều người theo dõi, không còn chỗ cho người cảnh sát đứng. Lúc này, Qianqian hét lớn với cảnh sát: Kẻ sát nhân, kẻ sát nhân vẫn còn ở đây! 

Cô vừa nói vừa chỉ vào Anh Long! 

Anh Long tức giận khi bị chỉ vào mình. Mẹ kiếp, con điếm hôi hám này muốn giết tôi! 

Dù sao ngươi cũng sắp chết, sao không để ta giết ngươi trước đi! 

Anh ta bước nhanh đến chỗ kệ, nhặt một con dao sắc nhọn và đi về phía Qianqian.

Lúc này viên cảnh sát cũng ngốc nghếch. Anh không ngờ bọn tội phạm lại hoành hành đến vậy và dám ra tay giết người nơi công cộng. Tuy nhiên, trong tay anh chẳng có gì cả. Trong lúc vội vàng, anh chỉ có thể nhấc điện thoại di động lên và hét với những cảnh sát khác trong xe cảnh sát bên ngoài: Kẻ sát nhân đang phạm tội giết người rất hung hãn. Hãy sử dụng súng! 

Đôi mắt của Long ca cũng đỏ hoe, trong đầu hắn chỉ nghĩ đến việc giết chết con khốn Qianqian này! 

A Jianbu lao tới, những người hàng xóm xung quanh đều sợ vô tình bị thương. Mọi người đều chạy nhanh hơn một con thỏ. Trong nhà chỉ còn lại tôi, Qianqian, cảnh sát và hai người lăn lộn trên mặt đất! 

Long huynh đao rất nhanh, liền nhìn thấy một đạo bạch quang hướng về phía Càn Thiên tiến tới. Qianqian hoàn toàn choáng váng. Tôi lập tức kéo Qianqian ra phía sau, đối mặt với con dao của Long Anh và đỡ nó. 

Qianqian đã đứng sau lưng tôi, chết lặng. Chiều nay cô đã nhìn thấy quá nhiều xác chết. Nếu không, nếu tôi dừng lại trước mặt cô ấy thì hôm nay sẽ có nhiều xác chết hơn, nhưng à… đau quá, vì nó bám chặt vào vai tôi, máu phun ra. Anh Long là một vệ sĩ chuyên nghiệp, anh ta lập tức rút dao ra, định đẩy tôi ra và tiếp tục giết Qianqian! 

Chỉ nghe phía sau có tiếng kêu quen thuộc: A... khẳng định không phải Thiên Thiên! 

Sau đó một tiếng nổ lớn vang lên, toàn thân Long Anh chuyển động, một mùi thuốc súng nồng nặc lập tức xộc vào mũi tôi. Sau đó, tôi nhìn thấy thân hình to lớn của Anh Long đang cố gắng lao về phía tôi, rồi có thêm hai tiếng súng nữa, tai tôi gần như ù đi. 

Anh Long ngã phịch xuống đất. Khi khói tan, tôi nhìn thấy hai người cạnh kệ đang quấn chặt vào nhau. Con dao râu đâm mạnh vào cổ vợ ông chủ, eo lưng ông bị vợ ông chủ đâm ra từng mảnh không dưới chục nhát.

Cảnh sát chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Họ sợ đến mức run rẩy. Tôi cũng sợ hãi trước tình cảnh bi thảm trước mắt và không thể nói nên lời. Qianqian lo lắng ôm tôi và lo lắng hỏi tôi: Em có khỏe không? 

Bạn đã cứu tôi! 

Tôi đã đạt đến giới hạn của mình và cơ thể tôi từ từ ngã xuống. Lúc này, một thân thể ấm áp ôm lấy tôi, một giọng nói quen thuộc vang lên với tôi: Con ơi, mẹ ở sau lưng, con nhất định không sao đâu! 

Rồi bóng tối ập đến...

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, nhiều cảnh sát bắt đầu điều tra tôi. Vụ án này quá lớn. Họ bắt đầu cảm ơn tôi vì đã cứu người và sau đó họ mô tả trường hợp đó cho tôi. Các độc giả thông minh, bạn có thể nghĩ xem họ đã mô tả vụ việc này với tôi như thế nào không? 

Trên thực tế, cuốn tiểu thuyết này có một số kết thúc. Nếu đoán đúng thì đăng cái khác, hehe ~ Những ngày tiếp theo, tôi lấy tiền của nhà Mingming ra, ôi, là một triệu ~ sau đó sống với mẹ tôi và Qianqian, nhưng con khốn Qianqian này thỉnh thoảng muốn chứng tỏ mình thực sự vô tội, nhưng lúc này tôi cho cô ấy xem một bức ảnh: chính là cô ấy nằm trên giường, bên cạnh hung khí giết người đã giết chết Mingming. 

sau đó…
