============================================================
  Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ tình dục với mẹ mình 1~210 đã hoàn thành (tái bản)
  Tác giả    : MrGold
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14712.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Thuần ái, #欢 Lạc Hướng, #Truyện dài, #Loạn luân, #Mẹ, #Mẫu Hệ, #Tiếng Trung
  Chương     : 39
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ mình 1~5

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 1

"Mẹ thân yêu, con đã đứng đầu trong bài kiểm tra cơ bản này!"

Tôi hồi hộp và mong đợi nhìn đôi môi đỏ mọng xinh đẹp của mẹ. Trong kỳ thi này, tôi gần như bị một cây gậy đâm vào đầu.

Sau khi chăm chỉ học tập suốt một tháng, cuối cùng tôi cũng đã đạt được vị trí đầu tiên trong kỳ thi như mong muốn. Sẽ không quá đáng nếu yêu cầu mẹ hôn mình phải không?

"Ồ ồ???

Đây có phải là kết thúc?

Ngày nào tôi cũng đốt dầu nửa đêm, làm việc cật lực suốt một tháng, nhưng đổi lại là tiếng “Ôi” của mẹ?

Tôi vội nói: “Không, anh không có gì muốn bày tỏ sao?” 

"Tch. Tôi biết biểu hiện của bạn đang có ý gì đó tồi tệ."

Mẹ nhếch môi, bất đắc dĩ nói: “Hạng nhất là hạng nhất. Có gì đáng tự hào? Khi nào mẹ bạn không đứng đầu khi bà còn trẻ?"

Vừa nói, mẹ tôi vừa rút ví ra, đếm mấy tờ tiền, có vẻ hơi bối rối, bỏ thêm vài tờ nữa rồi đưa cho tôi một xấp Nhân dân tệ.

Tôi vô thức cầm lấy nó và nhìn xuống.

Ba mươi bảy đô la rưỡi.

Tốt lắm, có những phần và những mảnh ghép.

Mẹ đã cho tôi tất cả số tiền lẻ tôi nhận được từ việc mua đồ tạp hóa vào buổi sáng!

Tôi đã làm việc chăm chỉ ngoài giờ trong một tháng và chân tóc của tôi gần như dựng lên. Có phải chỉ vì số tiền ít ỏi này? !

Tôi nhét đống tiền giấy rách vào túi, bất bình nói: “Anh không biết gì cả, đây không phải là một bài kiểm tra bình thường! Tứ trường thi chung, có biết rốt cuộc có bao nhiêu đầu trọc đầu đánh nhau không?! Con trai của ngươi muốn vượt qua ngàn quân cũng không dễ dàng!"

Sắc mặt mẹ nghiêm nghị, như thể mẹ đã linh cảm được chuyện gì sắp xảy ra.

"Đương nhiên, ta cũng biết ngươi mới đổi card đồ họa gần đây, cũng không giàu có lắm. Tôi không làm việc quá vất vả để tăng thêm gánh nặng tài chính cho bạn đâu..."

Tôi nháy mắt với mẹ, ám chỉ rằng mẹ có thể thoát khỏi “thảm họa” này mà không phải phá sản bằng cách cho tôi một cú “pop” nhẹ nhàng.

"Được rồi được rồi, tôi hiểu rồi, tôi cần phải trả nhiều tiền hơn."

Mẹ rõ ràng không hiểu ý định thực sự của tôi. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi, thở dài và miễn cưỡng lấy một tấm thẻ khác trong ví ra đưa cho tôi.

Như sợ nếu tiếp tục ở với tôi, tôi lại có thể đưa ra những yêu cầu “cực đoan” nào đó nữa, mẹ tôi đứng dậy chạy vào phòng ngủ và khóa cửa lại.

Cặp mông đầy đặn và xinh đẹp dưới chiếc quần jean đen đang đung đưa.

...

...

Tôi cầm năm tệ trong tay và nhìn cánh cửa đóng kín của mẹ tôi. Tôi cảm thấy phức tạp và không thể bình tĩnh trong một thời gian dài.

...

...

Tôi tên Triệu Lương. Ở tuổi mười lăm, tôi đã có vóc dáng của một người trưởng thành. Tôi có thành tích xuất sắc, giỏi thể thao, có khuôn mặt đẹp trai, đối xử hài hòa với người khác và kính trọng giáo viên. Nếu ở thời đại này vẫn còn năm sọc thì chắc chắn nó đang treo trên tay tôi. Tuy nhiên, ai có thể ngờ rằng một chàng trai vui vẻ, giống người khác như vậy lại giấu trong lòng một mục tiêu sống có thể xé nát mọi nhãn mác của tôi. 

Vốn dĩ tôi cũng là một bông sen trắng độc lập. Cho đến khi lớp hai trung học cơ sở bắt đầu thực hiện Sáng kiến Vành đai và Con đường, cô bạn cùng bàn xinh đẹp nhỏ bé của tôi đã bị thay thế bởi một anh chàng mập mạp khốn khổ. Cuối cùng, việc học của anh ấy cũng tiến bộ và tôi trở thành một loại pháo hoa khác. 

Dưới sự hướng dẫn của Xiaopang, tôi, một sinh viên Sanhao, đã tiếp xúc với một thế giới mà tôi chưa từng đặt chân đến và được các cựu chiến binh Châu Âu, Mỹ và Nhật Bản giáo dục. Từ phim nhỏ đến Little Butters, từ tiểu thuyết đến truyện tranh, anh ấy đều thông thạo mọi thứ và hiểu rõ mọi thứ. Ai có thể biết được một đứa trẻ ngoan, điểm số ổn định trong top 10 của năm lại đang bí mật hoạt động trên nhiều diễn đàn khó tả. 

Nếu nhìn thấy những điều đó quá nhiều, bạn không khỏi so sánh mình với những người phụ nữ xung quanh. Đừng nói đến các bạn cùng lứa tuổi, vóc dáng và ngoại hình của bạn vẫn không hề thay đổi kể từ khi bạn 18 tuổi. Ngực bạn áp vào lưng, bạn có đôi chân như chiếc đũa và cái mông nhỏ. Nó thực sự không có bất kỳ nhân vật nào. 

Trong số các nữ giáo viên, có một số người còn trẻ và có bộ ngực khủng. Ngay cả khuôn mặt của họ cũng to, cặp mông phẳng và béo vốn ít vận động và ít vận động thực sự không gợi cảm chút nào. Sau khi loại trừ tất cả mọi người, tôi không thể không tập trung vào những người thân thiết nhất với mình.

Mẹ tôi. 

Dù đã ba mươi tám tuổi nhưng trên mặt cô không có một nếp nhăn nào. Ngay cả khóe mắt cũng mịn màng như con gái. Con dao thời gian của đồ tể chỉ có thể thất bại trước những người lính Nhân dân tệ.

Mẹ tôi không phải là người hoang phí, bà không bao giờ để ý đến quần áo, túi xách hàng hiệu nhưng cũng không bao giờ thương xót khuôn mặt mình. 

Bàn trang điểm trong phòng ngủ bày đầy các loại sản phẩm chăm sóc da nhập khẩu. Đống khẩu trang đã qua sử dụng cao hơn tôi. Với chiều cao 1,72 mét, gần như một nửa đôi chân của tôi để trần. Đôi chân dài và cân đối của em không thể so sánh được với những cây giá đỗ trong lớp.

Cặp mông tròn và đầy đặn có thể khiến chiếc quần rộng trông chật chội. Những ngọn núi rung chuyển trên ngực đẩy chiếc áo phông thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Mái tóc ngắn ngang tai tô thêm chút vẻ anh hùng cho khuôn mặt quyến rũ đó. 

Mỗi lần họp phụ huynh, luôn có một đám phụ huynh nam với động cơ thầm kín đến trao danh thiếp. Vừa xuống xe, tôi nóng lòng rút ví của mẹ trong túi ra, rút những mảnh giấy ra và xé thành từng mảnh. Nếu để họ ở lại thêm một giây nữa, tôi lo rằng sự trong trắng của mẹ sẽ bị vấy bẩn. 

Mẹ tôi luôn ngồi sang một bên, hai tay đặt nhẹ lên vô lăng, nghiêng đầu mỉm cười trước những hành động trẻ con của tôi nhưng chưa bao giờ ngăn cản, trong ánh mắt có sự dịu dàng khó tả. 

Về phần bố tôi, tôi chưa bao giờ gặp ông kể từ khi tôi có thể nhớ được. Mẹ tôi chỉ nói với tôi rằng anh ấy vắng nhà vì chuyện gì đó. Cha của ai có thể bận rộn với công việc hơn mười năm đến nỗi không gặp được con ruột của mình. 

Đương nhiên, không có mối quan hệ nào giữa người cha và người cha mà anh chưa từng gặp trước đây. Tôi chỉ không biết anh ta đã ly dị mẹ hay bỏ trốn cùng nhân tình. Loại tình nhân nào có thể cướp đi một người đàn ông từ người mẹ thần tiên? 

Điều này cũng đúng đối với việc ly hôn. Không muốn vợ xinh đẹp, con trai thông minh đẹp trai thì cứ nói không muốn nữa, não bị lừa à? 

Tôi thiên về nghĩ rằng đây là mẹ sợ tôi buồn, một cách nói tục ngữ cho việc bố tôi đã mất, hay là vì bố tôi đang ngồi tù và không thể tự giúp mình? 

Có những ngôi nhà bỏ hoang, ngoài tôi ra chưa có người đàn ông nào đến, thậm chí cả người thân cũng chưa một lần xuất hiện. Đối với tôi, ngày lễ chỉ là một ngày đặc biệt đối với tôi. 

Mặc dù mỗi năm tôi chỉ được nhận một phong bao lì xì màu đỏ từ mẹ nhưng tôi cũng rất tò mò liệu mình có người thân nào ngoài mẹ không, nhưng tôi không quan tâm, thậm chí tôi còn có chút vui mừng. Mẹ tôi như một hòn đảo biệt lập, trên đảo chỉ có tôi và mẹ. Thế là đủ rồi.

Mẹ tôi có bản chất bảo thủ, và bà ghét việc đàn ông ở mọi lứa tuổi tập trung ánh mắt rực lửa vào bà khi bà đi ra ngoài. 

Ngoài những bộ vest bắt buộc phải mặc khi đi làm, vào mùa hè tôi mặc một chiếc váy đơn giản dài đến mắt cá chân, còn mùa đông tôi mặc một chiếc áo khoác ngoài có thể quấn một người gầy gò thành một chiếc bánh bao. 

Mẹ tôi đã thành công cách ly mình khỏi con mắt tò mò của thế giới bên ngoài, đồng thời bà cũng phải hứng chịu sự biến thái nhỏ trong gia đình. Dù sống cùng nhau nhưng tôi khó có thể nhìn thấy xương quai xanh của mẹ. 

Ngay cả ở nhà, mẹ tôi cũng không mặc một chiếc váy ngủ có dây đeo mát mẻ và gợi cảm. Tranh thủ giảm giá trái mùa, mẹ tôi mua hết một bộ đồ ngủ ở khu người già với nhiều màu sắc khác nhau. Tôi nghi ngờ nếu không nhằm mục đích phân biệt sự thay đổi, có lẽ mẹ tôi thậm chí còn không buồn chọn màu. 

Người ngoài sẽ không bao giờ tưởng tượng được rằng mẹ tôi, bề ngoài có vẻ ngoài quyến rũ và là một phụ nữ thành thị mạnh mẽ, thực ra lại là một cô gái nghiện internet một cách bí mật. 

Sau khi lấy chồng, mẹ tôi từ một thiếu nữ trở thành một thiếu nữ xinh đẹp. Sức hấp dẫn của cô đối với đàn ông đã tăng lên nhiều cấp độ. Ngay cả khi mặc trang phục bảo thủ, cô vẫn có thể thu hút người qua đường quay lại. 

Dần dần, mẹ tôi không còn thích ra ngoài nữa và mẹ tự nhiên trở nên nghiện Internet. Không hề có thứ gọi là mua sắm và Taobao là trang tốt nhất trên thế giới. 

May mắn thay, mẹ tôi rất thích tập yoga nên đã không lãng phí công sức cho cặp mông hoàn hảo của mình. 

Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi mới bắt đầu tập yoga và thường cần tôi đóng vai jinchuriki. Thật không may, lúc đó tôi không biết rằng bộ ngực khủng và cặp mông béo mà vô số đàn ông thèm muốn đang tạo dáng trước mặt tôi. 

Mẹ tôi thường xuyên bị mất thăng bằng. Tôi không cao hơn cái bàn bao nhiêu nhưng tôi là một chiếc nạng hoàn hảo và tiện lợi. Thân trên của mẹ tôi nghiêng về phía trước, toàn bộ cơ thể của mẹ áp vào tôi. Hai quả bóng tròn trịa mềm mại được ép chặt vào lưng tôi và ép thành hình chiếc bánh. Nhưng tôi, người được phước, cứ thúc giục:

“Mẹ nhanh lên, hôm nay quá giờ rồi, mẹ phải thêm một túi khoai tây chiên nữa nhé! À!!! Thiết Giáp Bé đã bắt đầu rồi, ta không tới!"

Tôi tách khỏi mẹ và ngồi trước TV. Tôi phớt lờ tiếng la hét của cô ấy và ném mình xuống thảm tập yoga. 

Nếu có thể làm lại từ đầu, tôi thực sự muốn anh, tên khốn kiếp, gặp Tiểu Bạch. 

Khi tôi lớn lên, mẹ tôi đã rèn luyện tôi thành một cỗ máy chuyển phát nhanh vô cảm. Tôi biết rõ từng chi nhánh ở mọi ngôi làng trong cả nước và tôi có thể xử lý việc giao và trả hàng. 

Mỗi khi tôi nhận hàng chuyển phát nhanh xong, mẹ sẽ mỉm cười và thông báo phần thưởng cho tôi. Bạn có nghĩ đó là một phần phúc lợi của việc hôn, ôm và nâng tôi lên không? 

Tôi đã thật ngây thơ. Mỗi lần tôi nhặt được một gói, mẹ lại thưởng cho tôi hai giờ chơi game trên máy tính, nhưng tôi chỉ được chơi những trò chơi do mẹ chỉ định. À, Fantasy Westward Journey tuy thao tác đơn giản và chạy đi chạy lại nhiều lần nhưng vẫn rất thú vị đối với trẻ em. 

Mẹ tôi đã nhờ tôi hoàn thành hết vai trò này đến vai trò khác. Cô ấy đã bán thành quả lao động của tôi ngay khi đổi chủ, dọn sạch giỏ hàng sau khi đổi chủ, và chuyến chuyển phát nhanh mới lặng lẽ đến. Một chuỗi công nghiệp độc ác được lên kế hoạch cẩn thận đã đồng hành cùng tôi suốt tuổi thơ. 

Mãi đến khi vào cấp hai, tôi mới phát hiện ra mình đã là vận động viên phi tiêu nhiều năm như vậy. Tôi vừa buồn vừa giận đến mức ưu tiên việc học và nghiêm khắc từ chối phần thưởng 'trò chơi' của mẹ. 

Vì lý do này mà mẹ tôi đã giận tôi mấy ngày liền. Suy cho cùng, cô vẫn có lương tâm trong sáng và cảm thấy mình đã sai. Cô ấy đưa cho tôi một chiếc máy tính trong phòng để xoa dịu nỗi oán giận của tôi. 

So với phim ngắn, tôi thích Lưu Bị hơn. Các giáo viên đã nhìn thấy chúng quá nhiều và chỉ vậy thôi. Không phải là tôi thích chán người cũ và thấy người ta xấu sau khi thủ dâm. Cốt truyện quá giả tạo, quay đi quay lại không thể thực tế nhưng ngôn từ lại có thể mang đến không gian vô tận cho trí tưởng tượng. 

Không thể tránh khỏi, tôi đã tiếp xúc với những đối tượng cấm kỵ và từ đó tôi không thể kiềm chế được bản thân. Sau khi đi dọc bờ sông nhiều, tôi dần dần chú ý đến mẹ. 

Công bằng mà nói, gia đình tôi hội đủ mọi điều kiện cho một mối quan hệ bị cấm đoán: cha tôi không nơi đâu, mẹ tôi vẫn quyến rũ trong boudoir, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 sắp tới và chú gà con non nớt của tôi. 

Tôi cũng đã tưởng tượng mình giống như nam chính trong tiểu thuyết, đe dọa mẹ tôi bằng kết quả thi tuyển sinh cấp ba của tôi, từng bước kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi và sống một cuộc sống kỳ diệu mà tôi và mẹ tôi không hề xấu hổ. Nhưng tôi biết điều này là không thể.

Mẹ tôi có tính cách rất mâu thuẫn. Tôi tự hỏi liệu có phải vì bố tôi đã không ở bên cạnh cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ hay không. Cô phải vừa là một người mẹ yêu thương vừa là một người cha nghiêm khắc.

Khi tôi không phạm tội gì thì mẹ tôi là người hiền lành và con trai là người hiếu thảo. Cô ấy có thể ngọt hoặc mặn, hoặc ngọt hoặc ngọt. Cô ấy chỉ đơn giản coi tôi như người bạn thân nhất của mình. Cô ấy không cư xử như một người trưởng thành, thậm chí còn có những hành động nịnh nọt với tôi. Nhất là sau khi những lời yêu trần thế xuất hiện trên đời, nếu tôi không đáp lại lời nào, mẹ tôi sẽ bĩu môi, rưng rưng nước mắt và tủi thân nói rằng con không còn yêu mẹ nữa.

Dù tôi và mẹ đã ở bên nhau hơn mười năm nhưng tôi đã hình thành một sự phản kháng nhất định đối với sự xuất hiện của mẹ. Lúc này, tôi chỉ cảm thấy mình là một kẻ cặn bã, lúc đầu tàn nhẫn bỏ cuộc. Trái tim cô gái tan nát. Dụ dỗ hồi lâu, cuối cùng cô cũng đồng ý làm việc nhà trong một tuần.

Nhìn nụ cười của mẹ như thể mẹ đang thành công với âm mưu xấu xa của mình, tôi biết mình đang gặp rắc rối.

Bề ngoài, tôi tỏ ra mệt mỏi và không được yêu thương nhưng thực ra nó rất có ích về mặt tâm lý. Cách mẹ bĩu môi và hành động nũng nịu thật sự rất đáng yêu, tôi không bao giờ muốn những người đàn ông khác nhìn thấy khía cạnh nữ tính như vậy của mẹ mình.

Lúc này mẹ sẽ nhảy tới ôm lấy cánh tay tôi, lắc nhẹ, tựa đầu vào vai tôi và ngọt ngào nói:

"Hoàng đế vẫn yêu thương nô lệ nhất."

Chỉ cần nghe giọng nói ngọt ngào và béo ngậy này thôi cũng khiến tôi hơi cứng người, chưa kể mùi thơm thoang thoảng của mẹ cứ xộc vào mũi, tôi còn tận hưởng sự vô tư cọ xát của cặp vú mềm mại săn chắc trên tay. 

Một tuần chẳng là gì, tôi sẽ làm cả đời! 

Nhưng một khi tôi phạm sai lầm, mẹ của Giao Đệ Đệ có thể nhẫn tâm bẻ gãy chiếc thắt lưng trên mông tôi. 

Thực ra, tôi biết mẹ tôi đã dùng dao rạch một đường trên thắt lưng, chỉ cần chém vài nhát là nó sẽ vỡ thành hai mảnh. Cô ta lấy chiếc thắt lưng bị đứt và phô trương sức mạnh của mình, đe dọa nếu tôi tiếp tục không vâng lời, tôi sẽ giống như chiếc thắt lưng bị mất đầu. 

Sau một trận đánh nào đó, tôi vô tình bắt gặp mẹ tôi đang nằm lén lút trên giường trong phòng ngủ, nức nở, vùi đầu vào gối vì sợ tôi nghe thấy. 

Mẹ thương tôi rất nhiều nhưng mẹ vẫn nỡ đánh tôi, lo tôi đi sai đường. Điều gì làm tôi đau mông nhưng mẹ tôi lại thấy đau trong lòng. Điều này thật tàn nhẫn với mẹ tôi. Lúc đó, nó đã chạm đến trái tim non nớt của tôi. Tôi chợt cảm thấy mình đã lớn. Kể từ ngày đó trở đi, tôi chưa bao giờ phạm phải điều gì đáng bị cắt dây. 

Khi tôi học lớp một trung học cơ sở, mẹ đã tặng tôi một chiếc hộp thắt lưng và nói đầy ẩn ý rằng chỉ cần chiếc hộp này còn nguyên khi tôi tốt nghiệp đại học thì tôi sẽ thật sự trưởng thành. 

Tôi bí mật mở hộp vào ban đêm và kiểm tra từng chiếc thắt lưng. Nó hoàn toàn mới và hoàn toàn mới, không có dấu vết hao mòn. Nó trông thực sự mạnh mẽ và bền bỉ. Đêm đó tôi gặp ác mộng.

Tóm lại, thoạt nhìn có vẻ mẹ tôi rất dễ bị lật đổ. Đầu tiên cô ấy sẽ để thành tích của mình tụt xuống một trăm tám mươi bậc, sau đó đổi từng tiến bộ chậm chạp để lấy phần thưởng vượt qua ranh giới, hôn lên trán, hôn vào má và cuối cùng là đôi môi quyến rũ đó. Từng bước một, cô ấy sẽ mở rộng lợi nhuận của mình. Cuối cùng cô ấy sẽ dùng kỳ thi tuyển sinh cấp 3 để làm thắt lưng cho mình, vậy thì lo gì không ôm được người đẹp.

Trên thực tế, mặc dù mẹ quan tâm đến điểm số của tôi nhưng bà lại quan tâm đến sức khỏe thể chất và tinh thần của tôi hơn. Vẫn có cách để cứu hiệu suất của tôi. Nếu quan điểm của tôi về cuộc sống bị sai lệch thì không có cách nào để thay đổi lại nó. Hơn nữa, mẹ tôi đã làm việc cật lực ở nơi làm việc nguy hiểm hơn mười năm. Cô ấy không phải là một cô bé ngu dốt có thể dỗ dành bạn như một cậu bé sao?

Bao năm qua, người ta coi mẹ tôi như cá diếc qua sông. Nếu mẹ tôi có tính cách hèn nhát, dễ khuất phục trước sự đe dọa thì chắc chắn bà đã bị sắc đẹp của mình xua đuổi. 

Tôi sợ mẹ tôi biết tôi dự định gì khi tôi đưa ra yêu cầu đầu tiên. Điều chờ đợi tôi không phải là một nụ hôn thỏa hiệp từ mẹ mà là một cú đánh dã man bằng thắt lưng da có vũ trang. 

Nếu tôi thực sự làm điều gì đó trái với quy định của mẹ, tôi chắc chắn rằng mẹ sẽ biến tôi thành một người bạn thân thực sự. 

Trong ánh sáng không thể xuyên qua được, trong bóng tối càng không thể xuyên qua được. Mẹ không bao giờ uống rượu. Cô ấy đẩy cô ấy bất cứ khi nào có thể tại một bữa tiệc. Nếu cô ấy không thể đẩy, cô ấy sẽ dùng tôi như một vũ khí ma thuật. Bạn có thể tưởng tượng một đám ông già bị ám ảnh bởi tình dục trên bàn ăn tối và nhìn tôi ngồi trong lòng mẹ, đôi chân ngắn ngủi của tôi đung đưa khỏi tầm với của mặt đất, với đôi mắt to mở to và vẻ mặt ngây thơ. 

Tất nhiên, họ không dễ đối phó. Làm sao họ có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy sau khi đã cứu được mẹ của mình? 

Một số người bắt đầu cố gắng thuyết phục mọi người uống rượu với nhiều lý do không thể cưỡng lại được, nhưng họ đều chính đáng, ngay thẳng và thẳng thắn, không hề có sự ích kỷ tiềm ẩn đằng sau.

Tôi chỉ không ngờ rằng mẹ tôi là người sói. Cô ấy sẽ không từ chối bất cứ ai đến. Cô ấy cầm ly rượu lên và rót vào miệng tôi. Bà nở nụ cười mẫu thân, nói: "Con phải bồi dưỡng khả năng uống rượu của mình ngay từ khi còn nhỏ. Là con trai, sau này con sẽ phải hòa nhập với xã hội. Đừng lo lắng, đi thôi, ông Chu, tôi cũng sẽ nâng ly chúc mừng cho ông, chúng ta hãy làm đi!"

Ông Chu, ông Hoàng, đủ loại sếp, từ đó tránh mặt mẹ tôi như rắn bò cạp. Con mụ này ác độc quá. Dù rất thèm muốn sắc đẹp của mình nhưng cũng chẳng đáng gì nếu leo ​​thang thành vụ án hình sự. 

Cái giá mà tôi phải trả là mỗi khi nghe thấy chuyện liếm con bê, hay hổ độc không ăn hạt, tôi lại nóng lòng chạy lên kể cho mọi người nghe. Tất cả đều là giả. Sự mê tín phong kiến ​​giết chết con người! Tôi còn nhớ hồi đó tuổi của tôi chỉ có một con số. 

Còn về thuốc thì chưa kể mình không có kênh nào cả. Ngay cả khi nó thành công, tôi nghĩ sẽ khó có dấu vết về cuộc chinh phục con rồng cao mười bảy centimet của tôi vào ngày hôm sau. 

Không phải là không có cách nào để phá vỡ tình thế. Nếu trực tiếp đe dọa tính mạng, 99% bà mẹ sẽ phải bỏ mạng. Tôi không thể tàn nhẫn như vậy, cũng không thể chấp nhận việc quay lưng lại với mẹ, người đã yêu thương tôi rất nhiều. 

Tôi không sẵn sàng từ bỏ như vậy. Tôi sợ rằng mẹ tôi sẽ tái hôn khi tôi lớn lên. Người tốt như mẹ tôi không nên cô đơn suốt đời. 

Tôi muốn thử phương pháp tống tiền cấp lớp, nhưng tôi sợ nếu không trộm được con gà, tôi sẽ bị mẹ ghẻ lạnh. Tôi lo lắng về được và mất, nhưng việc học của tôi ngày càng tốt hơn. 

Trong thâm tâm, tôi từ lâu đã coi mình là người đàn ông của mẹ, và tôi đã tưởng tượng mình sẽ phải trở thành người như thế nào để xứng đáng với mẹ, nhưng một người bình thường tốt nghiệp đại học hạng ba chắc chắn không phải là một lựa chọn. \t

Kéo dài mãi, kỳ thi tuyển sinh cấp 3 kết thúc thật êm đềm, cùng với bước đi mà tôi đã luyện tập vô số lần trong đầu và trì hoãn cho đến tận bây giờ. 

Tôi tự an ủi mình rằng vẫn còn kỳ thi đại học, ngày tháng còn dài nên tôi tiếp tục làm đà điểu yên tâm, nhưng bước ngoặt của số phận tôi lại xảy đến một cách vô tình như vậy. 

Chương 2

Ăn tối xong, tôi ngồi trên sofa xem TV như thường lệ, nhưng lần này bộ phim mẹ chồng con dâu trên TV không thu hút được sự chú ý của tôi. 

Xem phim truyền hình vào khung giờ vàng với mẹ là thú tiêu khiển thường xuyên sau bữa ăn. Mặc dù lúc đầu tôi từ chối nhưng sau này tôi phát hiện ra rằng điều này thực sự thú vị và thói quen này vẫn còn. 

Chỉ là hôm nay tôi có những động cơ thầm kín và những mục đích khác, và đầu óc tôi hoàn toàn không để ý đến TV. Cuối cùng tôi đã đợi được đến cuối bộ truyện. Tôi cố gắng hết sức để cư xử như thường lệ, vươn vai rồi bước về phòng. 

Tôi nóng lòng muốn mở liên kết Baidu Cloud mà Xiaopang đã gửi cho tôi vào buổi chiều. Kể từ khi tiếp xúc với Xiaobutter, tôi thích kiểu người vận hành và có ý thức tham gia mạnh mẽ. 

Xiaopang tìm thấy một chủ đề rất thú vị ở góc diễn đàn, và anh ấy đã gửi nó cho tôi sau khi tống tiền tôi 50 nhân dân tệ. 

Chỉ với tựa đề “Cuộc tấn công trong đêm vào người em gái đang ngủ của tôi”, tôi đã cảm thấy nó xứng đáng với cái giá phải trả. Chỉ nghĩ đến thôi tôi đã rùng mình mà quên mất đây chính là tài nguyên của mặt số. Tôi bóp kem đánh răng và uống thêm một giờ nữa. 

Tôi không được phép khóa cửa phòng mình. Quan điểm của mẹ tôi là một cậu bé có thể làm gì khác ngoài việc làm điều xấu bằng cách khóa cửa? 

Trong thời kỳ nổi loạn, tôi cũng nổi loạn và khóa cửa trước mặt mẹ. Mẹ tôi lấy điện thoại di động ra gọi đến đường dây nóng mở khóa dán trên tường bên ngoài, rồi nhờ người mở khóa cửa phòng tôi. 

Suốt đêm không đóng cửa, thỉnh thoảng anh ta lại tìm đến đánh tôi, suýt làm gãy roi của tôi. Thời kỳ nổi loạn cứ thế trôi qua. Không còn cách nào khác, tôi phải vượt qua nếu không vượt qua được. 

Tranh thủ giờ giải lao để xả stress, tôi ra phòng khách giả vờ uống nước trong khi kiểm tra xem mẹ đang làm gì. Sau khi xác nhận cô ấy đã tắt đèn, tôi lặng lẽ quay vào phòng, đeo tai nghe và bật game. 

Tiêu đề không lừa dối tôi. Trên màn hình, người chị đáng yêu của tôi đang ngủ say, nằm đó không có khả năng tự vệ, chờ đợi sự xâm chiếm của tôi. Khi giá trị ham muốn không đạt đến một mức nhất định, em gái tôi có thể bị đánh thức và kết quả là bị gãy chân. 

Sau khi bị đưa đến khoa chỉnh hình hết lần này đến lần khác vì thiếu kiên nhẫn, cuối cùng tôi cũng vào được căn cứ. Tay trái của tôi trượt không kiểm soát được vào chiếc lều ở háng, còn tay phải thì bắt đầu một vòng chiến lược mới. 

Lúc này, tôi hoàn toàn không để ý rằng mình đã chơi với nó được 5 tiếng đồng hồ. Dương vật của tôi vẫn cương cứng trong thời gian xuất tinh, nhưng con xuất tinh đã biến mất ngay vào khoảng trống. 

Cuối cùng, tôi bấm khởi động lại sau khi hoàn thành trò chơi một lần nữa, cô em gái dễ thương trên màn hình không còn nhắm mắt nữa mà đôi mắt dễ thương vẫn mở, nhìn tôi như thể có linh hồn. 

Tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ cả. Nó hoàn toàn giống với vài giờ trước. Tay phải tôi vẫn đang điều khiển chuột, tay trái vẫn điên cuồng vuốt ve dương vật vốn đã sưng đỏ của mình. 

Trong lần bứt phá cuối cùng, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi bất tỉnh, trong khi đôi mắt của 'chị' trên màn hình đỏ như máu. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, tôi chỉ thấy một khoảng không tối tăm, đầu óc tôi rất bối rối. Tôi mơ hồ nhớ ra mình đang chơi trò chơi tình dục, tại sao đột nhiên lại đến nơi không thể giải thích được này. 

Tôi không biết mình chết đột ngột hay bị mù. Bóng tối xung quanh tôi dày đặc như một chất gì đó. Dù tôi không bật đèn thì cũng không tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình. 

Ừm? Làm sao tôi có thể nhìn thấy bàn tay của mình? Có phải tay tôi không? Lòng bàn tay hào phóng của tôi đã trở nên nhỏ nhắn và hồng hào như một cậu bé năm tuổi, tỏa ra ánh sáng huỳnh quang mờ nhạt. Phải chăng tôi đã được tái sinh? 

Dù du hành thời gian thường có nghĩa là đỉnh cao của cuộc đời, tôi vẫn còn mẹ và không có chiến lược! Điều đáng sợ hơn nữa là cơ thể thật của tôi sẽ không khỏa thân ra đường, phải không? ! 

Nghĩ đến ngày hôm sau mẹ đến mời tôi ăn cơm, nhìn thấy tôi một tay cầm chuột, một tay thò vào háng tôi mà tôi kiệt sức mà chết. Điều đáng sợ hơn cái chết là cái chết xã hội. 

Tôi nhanh chóng ngồi dậy khỏi mặt đất và nhìn xung quanh, chỉ để nhận ra rằng xung quanh không phải toàn là bóng tối đen như mực. 

Tình huống trước mắt tôi rất kỳ lạ. Có một ngôi nhà nhỏ ngay trước mặt tôi. Phía đối diện với tôi không bị bịt kín, tôi có thể nhìn thấy trực tiếp mọi thứ trong nhà. 

Ngôi nhà gỗ đáng ngờ chỉ có ba bức tường và không có trần. Cách bài trí giống như căn phòng nhỏ tiêu chuẩn dành cho nam chính trong truyện tranh Nhật Bản. Trong đó chỉ có một chiếc ghế máy tính và một sinh vật hình người tóc trắng đang ngồi trên đó. Hình như nó đang nhấc chân?

Không còn nhiều sự lựa chọn cho tôi. May mắn thay, thứ không rõ đó đang đào dưới chân tôi thay vì ruột của tôi. 

Thay vì đi vào bóng tối và bị ăn thịt bởi những con quái vật vô danh, thà cho một loli ăn và bước đi trong vinh quang. Sự im lặng xung quanh tôi thật đáng sợ. Dù đang đi nhưng tôi có cảm giác như mình đang lơ lửng. Cho đến khi tôi bay đến trước mặt Bạch Mao, cô ấy vẫn còn đang nhón chân. Khi cô ấy đến gần hơn, tôi phát hiện ra có một viên đá nhỏ màu đỏ nằm ở lòng bàn chân trắng nõn của cô ấy. 

"Tsk, có vẻ như nó đau."

Giọng nói của tôi dường như làm cô ấy sợ hãi, cô ấy đột nhiên đứng dậy và gục đầu vào cằm tôi. Tôi xoay tròn ba lần trong không trung một cách hoàn hảo và đáp xuống mặt, với tất cả xương trong cơ thể gần như không còn dính liền với nhau. 

Bây giờ không phải lúc để suy nghĩ làm sao một cô bé lại có thể có sức mạnh như vậy, chỉ có thể nhai chậm rãi khi ăn thịt tôi. 

Khi cô khó khăn đứng dậy, cô gái tóc trắng đã đặt tay lên tay vịn và ngồi thẳng dậy. Khuôn mặt cô ấy rất duyên dáng và sang trọng, nhìn tôi như cấp trên, ngoại trừ đôi chân ngắn không chạm đất. 

Lúc này tôi mới nhìn rõ hình ảnh cô gái tóc trắng trước mặt chính là Nhĩ O Mang A Tam Tái trong truyện tranh Nhật Bản. 

Tôi hoàn toàn bối rối. Có lẽ nào tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian? Hay đó là thế giới của chiều không gian thứ hai, từ mẹ điều khiển tòa nhà xiêu vẹo đến chị gái điều khiển? Chúc chị Yu sống lâu! Chị kiểm soát đều là dị giáo!

Tôi còn chưa kịp tỉnh táo, Tiêu Bạch Mậu đã nhảy lên tại chỗ không chạm đất, giơ tay tát vào mặt tôi rồi hét lên: “Bình tĩnh, nghe tôi nói trước đã.”

Chết tiệt, tôi che mặt lại và tự nhủ, mình chẳng làm gì cả. 

"Tôi biết bạn đang nghĩ gì. Tất nhiên, tôi không phải là sinh vật của thế giới hai chiều mà bạn biết. Bạn chưa du hành xuyên thời gian, cũng chưa bị ô tô đâm. Bạn đang nghĩ đến điều gì tốt đẹp? Nơi này là thế giới tâm linh của bạn, và hình ảnh tôi trình bày bây giờ chính là điều mà bạn mong đợi nhất được nhìn thấy trong lòng."

Đánh rắm! Rõ ràng điều tôi muốn thấy nhất chính là mẹ tôi, người có thể thành thật với bà, nhưng cũng không phải đến lượt Sagiri Izumi không để lại chút ấn tượng nào! 

Làm thế nào nó có thể được sửa chữa? Về cơ bản tôi có phải là một kẻ kiểm soát cô gái hư hỏng không? 

Tiêu Bách Mậu vung tay lên, một tấm gương từ trong hư không hiện ra. Hình ảnh tôi trong gương dường như được thu nhỏ lại hàng chục lần, biến thành phiên bản Q.

Tôi nhanh chóng cởi khóa quần ra và nhìn. Tôi cảm thấy muốn khóc, nhưng 17 đã biến thành 1,7.

Tiểu Bạch Mao dường như không cho tôi thời gian để tiêu hóa. Anh ta xua tay gạt chiếc gương đi rồi nói:

“Tôi đang ở một vũ trụ khác, hoặc một thế giới song song, hoặc đại loại như vậy. Tôi vẫn chưa nghĩ ra nên cứ gọi là Nguyên thủy. Tôi sẽ để tác giả đặt ra một cái tên khác.

Ở quê hương của tôi, tôi, không, tôi luôn là cô gái xinh đẹp nhất thế giới, nhưng tôi là một succubus sinh ra để ghen tị. Bỏ đi nụ cười khốn khổ đó của bạn! Dù không còn nhiều thời gian nhưng tôi không ngại treo cổ bạn trước để chỉnh đốn nhân cách! Chúng tôi là succubi nghiêm túc, không phải nghệ sĩ giải trí! Một ngày nọ, sau bữa tối, tôi đang đi dạo trong một khu đổ nát và đột nhiên cảm thấy đau ở chân. "

Vừa nói, cô vừa giơ bàn chân nhỏ lên chỉ vào viên đá nhỏ màu đỏ ở lòng bàn chân.

“Đó là một tạo vật ở một chiều không gian cao hơn, tôi vẫn chưa đoán ra được nó là gì, nói theo cách mà bạn có thể hiểu, đó là hệ thống trong tiểu thuyết, ngón tay vàng các loại. Với sức mạnh của nó, tu vi của tôi đã tăng vọt. Tất nhiên, trước nó, tôi cũng rất mạnh mẽ khi không có nó.

Chẳng bao lâu sau, tôi đã có quyền lực đối với hầu hết mọi người và tôi đã dành tất cả 'điểm' của mình để tạo ra [Bút vĩnh cửu chỉ hiển thị với tôi]. Tôi đến và đi từ các cổng núi lớn và viết chữ “xấu xí” lên mặt họ. Tôi lao tới bất cứ nơi nào có tin đồn về người phụ nữ đẹp nhất thế giới. Cuối cùng, một ngày nọ, họ ghen tị với vẻ đẹp của tôi đến nỗi sẵn sàng hợp sức và đánh tôi đến chết. "

(＊￣（エ）￣）

Tôi không nghĩ nó liên quan gì đến vẻ đẹp của bạn.

Loli này có một trái tim đen. Phản ứng đầu tiên của tôi là không bao giờ để cô ấy gặp mẹ mình.

"Mặc dù bọn họ đang muốn giết con voi có quá nhiều kiến, nhưng làm sao những phàm nhân đó có thể là đối thủ của con trai phiên bản của tôi? Đáng tiếc, tôi là cô gái đáng yêu và bất khả chiến bại nhất trên thế giới, nhưng bất cứ vết xước nào trên mặt tôi cũng là tổn thất cho cả thế giới. 

Nếu không hết điểm, tôi đã sắp xếp mọi thứ gọn gàng chỉ vì vài con kiến. Điều quá đáng là tôi đã chọn một lối rút lui chiến lược. Họ thực sự không đánh giá cao lòng tốt của tôi và họ đã đẩy bản thân đến giới hạn. Họ thực sự bắt đầu săn lùng tôi trên khắp thế giới. Ta tức giận đến mức tìm một bảo địa Phong Thủy để tu hành ẩn dật suốt hai trăm năm. "

“Là một nhóm mới tìm được một góc ẩn náu suốt hai trăm năm.” Tôi thầm nguyền rủa. Con bé tóc trắng trước mặt hình như có đầu óc không tốt. Điểm là một nguồn tài nguyên chiến lược quan trọng cho dù chúng ở đâu. Nhưng cuối cùng bạn lại nhận được một thứ vô dụng.

Đương nhiên, không nói ra cũng không phải là dọa Tiểu Bạch Mao, mà là để ý nàng lòng tự trọng. Thôi, địch mạnh ta yếu, hãy cẩn thận bàn mưu, không xấu hổ, không xấu hổ!

"Khi ta tỉnh lại, trên thế giới này đã không còn ai cần ta nữa, ta thật sự là am hiểu sự tình, vốn là muốn đến thăm thế giới hai trăm năm sau, nhưng lại không muốn hai con quái vật xấu xí ngồi xổm ở quê hương của ta."

Tiểu Bạch Mậu tức giận đến răng hàm đánh lạch cạch. Tôi sợ giây tiếp theo cô ấy sẽ vồ lấy tôi và dùng tôi như một cây gậy mọc răng nên tôi lặng lẽ lùi lại vài bước. Nếu cô ấy dám hành động liều lĩnh, tôi sẽ chạy ngược lại.

"Hai con quái vật xấu xí trông giống hệt nhau và luôn nắm tay nhau. Tôi chắc chắn sẽ không sợ một trong số chúng, nhưng chúng có một phương thức tấn công kết hợp kỳ lạ. Sức mạnh mà chúng có thể bùng nổ trong chốc lát thậm chí còn mạnh hơn tôi một chút, cô gái đáng yêu và bất khả chiến bại nhất trên thế giới.

Chúng tôi đã chiến đấu và chạy suốt chặng đường, tất nhiên, chủ yếu là tôi đuổi theo và họ chạy. Nhiều lần tôi gần như khắc chữ lên mặt họ. Này, vẻ mặt đó có nghĩa là bạn không tin điều đó phải không? Dù bạn có tin hay không, hãy để tôi di chuyển dấu thập phân của con gà của bạn lên phía trước thêm một vị trí nhé? "

→_→

"Bạn sắp ra đường mà vẫn nghĩ đến việc vẽ bậy lên mặt người khác. Nếu bạn không xuống địa ngục thì ai sẽ làm điều đó?"

“Tóm lại, chúng tôi đã chiến đấu đến tận [The Edge], và tôi không thể nào rút lui được.”

“Không phải cậu là người đuổi theo họ sao…”

"Nơi này thật sự là cấm địa, người sống không được phép vào nữa. Tôi thừa nhận ngay cả một đại nhân như tôi cũng không dễ dàng đặt chân vào đó. Vì vậy tôi đã bàn bạc với bọn họ rằng tôi sẽ không đuổi theo cậu nữa và cậu có thể về nhà ăn cơm. Thật ra bọn họ..."

Tiểu Bạch Mao vừa nói, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng nõn liền đỏ bừng tức giận.

"Bọn họ kỳ thật nói ta không đẹp bằng bọn họ, lúc đó ta đốt cháy tiểu vũ trụ. Hôm nay hoặc là ngươi xấu, hoặc là ngươi xấu. Chúng ta đã chiến đấu một đường đến chỗ sâu trong cấm địa, nhưng kỳ thực cũng không tà ác như lời đồn, cho đến khi vực sâu xuất hiện thì không có chuyện gì xảy ra."

Sắc mặt Tiểu Bạch Mao nhanh chóng rút đi, ngón tay nắm chặt tay vịn của ghế máy tính, giống như thiếu nữ hoa vàng gặp được chú đen cao 30 cm.

"Tôi không nhớ nhiều về những gì xảy ra tiếp theo. Tôi chỉ nhớ rằng cơ thể của tôi và của họ đã bị tiêu diệt ngay lập tức. Nếu plug-in của tôi không cứu được linh hồn của tôi và họ thì trên đời này sẽ không bao giờ có người phụ nữ nào xinh đẹp như tôi nữa."

"Họ còn sống không? Họ có tồn tại giống bạn không?"

Tôi hơi ngạc nhiên. Nếu họ còn sống thì con bông tâm đen này sẽ có sự kiểm soát và cân bằng, lẽ ra họ phải nhờ đến sự giúp đỡ của tôi. Nếu không, họ sẽ không nói những điều vô nghĩa như thế này với BB của tôi. Người đọc đã trằn trọc hồi lâu mà không ăn được cặn thịt. Chắc là anh ta đã trốn đi từ lâu rồi. Nghĩ rằng đầu vẫn có thể tựa vào cổ thay vì làm cái bô, thần kinh căng thẳng của anh cũng thư giãn hơn rất nhiều. 

Tiểu Bạch Mao giơ ngón tay chỉ về phía sau tôi. Tôi nhìn lại, thấy một góc bóng tối vốn đen như mực sáng lên, một chiếc quan tài pha lê làm mù mắt tôi nằm lặng lẽ ở đó. 

Theo nghĩa đen, toàn bộ bề mặt của quan tài pha lê được bao phủ bởi những viên pha lê lấp lánh và không rõ nguồn gốc. Nó sặc sỡ đến mức bạn thậm chí không cần bật đèn khi đặt nó trong hộp đêm. 

“Tất cả bọn họ đâu rồi?”

"Bọn họ có xứng đáng không? Đó là cung điện của ta."

Tiêu Bạch Mậu vẻ mặt tức giận vì bị xúc phạm. Anh ta ôm bộ ngực nhợt nhạt của mình bằng cả hai tay và mím môi sang một bên. Tôi nhìn kỹ hơn và nhận ra rằng sự chú ý của tôi đã bị thu hút bởi 'quả cầu ánh sáng rực rỡ'. Hai bên trái phải quan tài có một chiếc bình đựng tro cốt, trên có dán ảnh đen trắng, trên trán hình như có dán chữ "xấu xí"?

Chương 3

“Anh đã giết hết bọn họ rồi à?”

Tôi có một số linh cảm xấu. Phải chăng cái chết của họ có nghĩa là Mian Tâm đen là bất khả chiến bại?

"Ta ước gì có thể giết bọn họ. Khi thân thể bị hủy diệt, nó dùng tới 99% năng lượng để bảo toàn linh hồn của ta. Tuy nhiên, linh hồn của bọn họ và của ta đã bị sự hỗn loạn của vực sâu trộn lẫn. Nó không còn sức mạnh để chia cắt chúng ta, chỉ có thể bảo toàn chúng ta. Về phần tại sao nó đến thế giới này, ta không biết là do năng lực của nó hay do ảnh hưởng của vực sâu. Thế giới này không có linh khí, và nó không thể tự sửa chữa. Nó sử dụng phần còn lại." năng lượng để kích hoạt ý thức của tôi."

Tiêu Bạch Mậu cười khổ nói: "Ta cùng bọn họ linh hồn dung hợp, giống như bệnh tâm thần phân liệt, có ba loại ý thức dồn vào một linh hồn. Năng lượng của nó kích thích tất cả chúng ta đều thức tỉnh. Trạng thái tinh thần ban đầu của bọn họ rất kỳ lạ, giống như những cô gái ba không. Sau khi trải qua kỳ tích trong vực sâu, bọn họ đã mất đi khả năng tự nhận thức. Vừa tỉnh dậy, bọn họ bắt đầu theo bản năng tranh giành quyền thống trị của các linh hồn. Hai con chó điên vẫn đang chơi trò điên cuồng. Ta có." không có cơ hội chiến thắng trong 2 đấu 1. Nhờ ý thức hỗn loạn của họ, tôi có thể huy động nhiều năng lượng hơn họ. Cuối cùng tôi đã tạm thời phong ấn họ và 1% pin đã giảm 0,5%. Không có \u0027nguồn điện\u0027 trên thế giới này, tôi không thể làm gì khác ngoài việc đi lang thang xung quanh con người, quan sát những thay đổi của bạn và học hỏi kiến ​​thức của bạn. Con người là một loài rất kỳ diệu, nhưng họ có trí tưởng tượng và khả năng sáng tạo vô song. chậm khi không có trận chiến. Tôi đợi cho đến khi con người phát minh ra Internet kết nối toàn thế giới, tôi chuyển mã bản thân thành một chương trình hệ thống và ẩn nấp trong tất cả các máy tính sử dụng hệ thống Windows lậu. Ở dạng này, tôi tiết kiệm được nhiều năng lượng hơn, miễn là có mạng. Bạn có thể làm theo trái tim mình và xem phim miễn phí. Tôi không còn cảm thấy buồn chán nữa. và hoạt hình. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng việc duy trì trạng thái này là khá tốt. Mọi người đều tài năng và ăn nói tốt.

"Đây là lý do tại sao bạn trở thành một cô gái hư hỏng?"

"Tuy nhiên, chế độ chờ cuối cùng vẫn bị mất. Khi tôi chỉ còn 0,05%, tôi biết mình không thể yên tâm xem phim. Trước khi ngủ, nó nói với tôi rằng sau khi mất điện, chương trình khẩn cấp sẽ tự xác định rằng nó đã gặp phải một sự kiện ở chiều thấp mà nó không thể xử lý được, dù là do 'người' hay 'vật'. Loại vật này có đủ tư cách để đe dọa an ninh của thế giới chiều cao. Nó sẽ buộc phải tự hủy, và sức mạnh của vụ nổ có thể sẽ bao trùm toàn bộ hệ mặt trời. Tôi bắt đầu chạy khắp các mạng lưới của thế giới và tôi không biết mình đang tìm kiếm điều gì. Tôi chỉ không thể chịu đựng được việc biến mất như thế này. Tôi vẫn chưa thấy cái kết của O Nề Phiết Sách.”

Tiểu Bạch Mao nhìn tôi thật sâu.

"Cho đến khi anh gặp em, tinh hoa trong cơ thể em thực sự có thể được chuyển hóa thành \u0027điện\u0027để sạc lại. Về phần tại sao anh đã gặp hàng tỷ con người xung quanh và chỉ có em là đặc biệt như vậy..."

Cô suy nghĩ một lúc, ngập ngừng nói: “Có lẽ vì anh là nhân vật chính của cuốn sách này?” 

Bang bang bang, hợp lý và thuyết phục.

“Vừa rồi tôi đang định tắt điện thoại, nên trước tiên tôi đã hút một chút năng lượng của anh.” 

Cô ấy đặt ngón tay cái mảnh khảnh của mình lên ngón út và thực hiện một cử chỉ nhỏ, và tôi dường như nhìn thấy cả một vũ trụ ẩn giấu giữa những ngón tay của cô ấy.

"Mặc dù năng lượng của ngươi có thể nạp năng lượng cho ta, nhưng ngươi dù sao cũng chỉ là một người bình thường, năng lượng ngươi có thể tạo ra cũng có hạn. Cho dù ta bơm ngươi thành người, cũng không thể khôi phục được 1% pin. Ta sắp tắt máy lần nữa. Nếu bơm quá nhanh một chút, ta sẽ tiêu hao sinh lực của ngươi trong ba mươi năm."

Σ(っ°Д°;)っ

"Thời gian đối với tôi tớ của ta không có ý nghĩa gì, chính là ngươi. Nếu không thể cung cấp năng lượng cho nó ổn định, sự sống của toàn thế giới sẽ chấm dứt. Ngược lại, đây cũng là cơ hội của ngươi. Chỉ cần ngươi còn đi trên đường, ngươi sẽ là thần của thế giới này. Tuổi thọ đơn thuần chỉ là thứ dùng để hạn chế phàm nhân. Nào, hãy ký hợp đồng với ta và trở thành người phát ngôn của ta trong thế giới phàm trần. Khi hai con chó điên đó lấy lại lý trí, ta sẽ phong cho ngươi danh hiệu RBQ."

Tiểu Bạch Mao bắt chéo chân, giơ chân phải về phía tôi ra hiệu cho tôi đi nhanh hơn.

Tôi không có lựa chọn nào khác, nhưng tôi hơi ngạc nhiên khi ký hợp đồng không nên đổ máu hay gì đó. Hình như cô ấy đang yêu cầu tôi giẫm lên chân cô ấy? Thật xấu hổ. Tôi vội vàng quỳ xuống, giơ đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của bé lên và nhìn năm ngón tay nhỏ nhắn, mềm mại. Tôi nuốt nước bọt. Công bằng mà nói, tôi không phải là một người lolita hay một người chân dài. Tôi phải rất chống lại việc thêm chân.

"Ôi"

Tôi nuốt từng ngụm ngón tay nhỏ nhắn dễ thương vào miệng. Kết cấu mềm và trắng có hương vị tuyệt vời mà không có mùi đặc biệt. Nó thật thơm!

Tôi còn chưa kịp lè lưỡi nếm thử, Tiểu Bạch Mậu đã rụt chân lại, dùng ống tay áo lau nước bọt tôi để lại, hung hăng chửi bới: “Ta bảo ngươi hôn mu bàn chân, lại không cho ngươi đụ ta, đồ biến thái lolicon!” 

Tôi đứng dậy có chút xấu hổ. Cô ấy sẽ không tin khi tôi nói rằng miệng tôi đã cử động tay tôi trước.

Tiểu Bạch Mao hung tợn trừng mắt nhìn ta nói tiếp: "Tóm lại, tinh hoa không chỉ là năng lượng của ngươi. Khi nội tiết tố của ngươi tăng vọt, nó cũng sẽ kích thích cơ thể ngươi sinh ra tinh chất. Đặc biệt khi âm dương kết hợp, ngươi còn có thể hấp thu tinh hoa của đối phương. Đương nhiên, không phải là ngươi cứ tìm bất kỳ nữ nhân nào rồi quan hệ mãi mãi. Giường cũng được, tình dục đơn giản không có ý nghĩa gì, trong lòng ngươi phải có một tình yêu mãnh liệt với cô ấy thì bản chất mới có thể hòa nhập. Nếu đối phương cũng có cảm xúc tương tự." Đối với bạn, hiệu quả sẽ tốt hơn, tương đương với hiệu quả của trải nghiệm kép. Tôi đã khởi động lại hệ thống, nhưng sức mạnh của nó gần như bị phá hủy, nhưng may mắn thay vẫn còn một cơ cấu, tôi đã sửa đổi hệ thống được thiết kế riêng cho bạn. Khi bạn tìm cách phá vỡ sự cân bằng, tôi sẽ ngủ nhiều nhất có thể. Ta lạc quan đánh giá ngươi còn có 2 tháng, hệ thống sẽ giúp ngươi chọn ra người có thể hòa hợp với ngươi bản chất, bất kể nàng là ai, thân phận như thế nào, dù là nam hay nữ, cho dù là chó, vì hòa bình thế giới, ngươi cũng phải đánh chết nàng!"

Nói xong, cô ấy búng ngón tay, như không muốn ở lại với tôi thêm một giây nào nữa, mái tóc nhỏ màu trắng trực tiếp biến mất, toàn bộ không gian lại một lần nữa bị bao phủ trong bóng tối, cùng với chiếc quan tài sáng loáng. Sau đó, một tia sáng khác sáng lên, một chiếc máy tính to lớn cổ kính đột nhiên xuất hiện ở đó. Đúng, đó là mô hình tương tự chỉ được sử dụng trong các lớp thông tin ở trường tiểu học. Bàn máy tính và ghế đều có sẵn.

Tôi đi vòng quanh máy tính. Ngoại trừ việc nó trông giống như một chiếc máy tính thì không có kết nối nào giữa máy chủ và màn hình. Thậm chí còn không có cổng kết nối. Chỉ có một con chuột trần, không có bàn phím và chỉ có một nút bấm trên máy chủ. Đây không phải là cái gọi là người vận chuyển hệ thống sao? Không phải là hơi thấp kém sao? Đây không phải là thế giới tâm linh sao? Nó được điều khiển bởi suy nghĩ. Ngay cả khi bạn không cần cắm dây, nó vẫn mang lại cảm giác rẻ tiền.

Tôi đã thử nhấn nút nhưng không có phản hồi. Tôi đang suy nghĩ xem liệu mình cần mật khẩu hay một giọt máu trước.

Đột nhiên, nhạc chuông khởi động Windows XP cổ điển vang lên ở mức âm lượng tối đa. 

Đợi đã... chờ đã... chờ đã... chờ đã...

Màn hình dần dần sáng lên, lộ ra một hàng chữ lớn màu vàng. 

Chào mừng bạn đến với "Hệ thống quản lý L.S.P v56102"

Nội dung ở nửa bên trái của màn hình được chiếm bởi mô-đun 'Quản lý thông tin máy chủ'. Đó rõ ràng là hình ảnh phiên bản Q của tôi, nhưng biểu cảm trên khuôn mặt tôi lại sa sút như thể tôi đã thủ dâm bảy lần trong một đêm. Nó không giống hình ảnh Ngụy Quang Chính của tôi. Thông tin có thể nhìn thấy giống với chiều cao và cân nặng của tôi. Điều đáng chú ý là ngoài cột “17cm”, thực tế cột “Gà” còn có nút [Chỉnh sửa] bên cạnh. Tôi hơi lo lắng. Phải chăng tôi sẽ là vị cứu tinh đầu tiên đạt được vòng eo thực sự và một tay nâng cao chiều dài trung bình của toàn thể người dân Trung Quốc?

Tôi đã cố gắng điều khiển con chuột nhưng nó không khác gì một chiếc máy tính thông thường. Tôi cẩn thận nhấp vào nút chỉnh sửa nhưng nó nhắc "Không đủ năng lượng để cung cấp quyền sửa đổi". Chết tiệt con chó xin phép! Sau đó tôi mới nhận ra rằng thứ thanh tao gọi là năng lượng này cũng đã được định lượng và [Tinh chất: -300] được khắc trên trán nhân vật của tôi. Chẳng trách trông anh như có một quả thận yếu. 

Ngoại trừ thông tin cơ bản của tôi và một nút nhỏ ở phía dưới bên phải: <button>Đăng xuất</button>, không có gì có thể hoạt động được. Thậm chí không có một trung tâm mua sắm cần thiết để treo. Tôi hơi thất vọng. Còn ngón tay vàng đã hứa, hình như chỉ có thể chỉnh sửa độ dài của con gà? Với mỗi cử động của bàn tay anh hùng, bầu trời và trái đất đổi màu, lở đất và đá nứt ra. Liệu tôi có định chiến đấu vượt qua vùng hoang dã với con cặc khổng lồ của mình và đi theo con đường của một con gà trở thành thánh nhân không? Điều này thật đáng xấu hổ. 

Ngoài thông tin cá nhân của tôi, không có gì khác. Tôi luôn cảm thấy ba chữ cái LSP thật khó chịu. Tiểu Bạch Mao lại cúp máy, cũng không có chỗ nào để hỏi. Ở một mình cũng chẳng ích gì, nên tôi cố gắng nhấp vào [Đăng xuất]. Tôi chỉ cảm thấy mắt mình như mờ đi, sau một lúc choáng váng, cuối cùng tôi cũng quay lại được. Lúc này đầu tôi đang nằm trên bàn phím, tay phải vẫn cầm chuột, tay trái cầm con gà sưng đỏ. Tôi ngẩng đầu lên một cách khó khăn. Cơ thể tôi mệt mỏi như thể tôi đã thức suốt đêm ở quán cà phê Internet suốt một tuần. Có ánh nắng yếu ớt chiếu vào từ bên ngoài tấm rèm. Em gái tôi vẫn đang nằm yên trên máy tính, lúc này nhắm mắt lại.

Tôi không biết liệu những gì tôi vừa trải qua là ảo tưởng do thủ dâm quá nhiều hay tôi thực sự có định mệnh cứu thế giới. Tôi chỉ biết bây giờ đã là 7h52 rồi, mẹ tôi sẽ vào đánh thức tôi dậy sớm thôi. Nếu tôi không xử lý hiện trường vụ án, số phận của tôi sẽ kết thúc vào ngày hôm nay.

Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi nữa nên vội vàng đóng máy tính lại và nhét con gà về chỗ cũ. Tôi cười toe toét trong đau đớn. Đánh giá mức độ [hao mòn] của con gà, tôi đoán mình không nằm mơ. Tôi thực sự đã thủ dâm hơn 5 giờ đêm qua. Khi tôi lấy khăn giấy ra để lau cho những đứa trẻ tôi chưa từng gặp mặt, tôi phát hiện ra rằng... Không có dấu vết nào trên bảng hay trên bàn. Ngay cả khi nó khô, nó sẽ để lại vết ướt. Mình có số lượng rất lớn nên không có lý do gì phải làm kỹ như vậy. Tuy nhiên, bây giờ không phải là lúc để tiến gần hơn đến khoa học. Tôi mặc bộ đồ ngủ vừa lên giường thì mẹ tôi mở cửa bước vào.

Tôi nhắm mắt lại một cách tự nhiên nhất có thể để mắt không bị rung và chờ mẹ đánh thức để ăn. Nhưng mẹ tôi không nhẹ nhàng nhéo mũi tôi như thường lệ và đánh thức tôi bằng cơn ngạt thở. 

Cô ấy đứng trước giường tôi một lúc lâu mà không cử động. Tất nhiên, nó không giống như trong một bộ phim ngắn. Người mẹ vô cùng khó chịu khi nhìn thấy con trai mình cương cứng vào buổi sáng. Con cặc của tôi có còn đứng vững được hay không vẫn còn là một bí ẩn chưa có lời giải. Nó co lại thành một quả bóng nhỏ một cách đau đớn và có thể tôi sẽ không thể tự mình tìm thấy nó.

Mẹ tôi đứng một lúc rồi quay người đi về phía máy tính. Tôi lặng lẽ đứng dậy và nhìn. Tôi thấy mẹ tôi chạm vào máy chủ rồi chạm vào màn hình hiển thị. Tôi ngạc nhiên khi nhận ra mình đã quên mất một lỗi. Tôi đã dành cả đêm gục đầu vào bàn phím và hàng vết bàn phím trên trán cũng không biến mất nhanh chóng như vậy. Mẹ tôi lại bước về phía tôi, khi tôi nghe thấy tiếng bước chân nặng nề, tôi biết rằng mặt mẹ tôi đã bị kéo xuống, và bà đang ở chế độ tiêu diệt·BẬT. 

"Thức dậy." Giọng mẹ không lớn nhưng mẹ giống như một nữ hoàng nghe theo lời mẹ.

Theo phản xạ, tôi đứng dậy và đứng thẳng khi bị đánh, để tránh bị đánh nhiều lần. 

“Đêm qua cậu đã thức suốt đêm à?” 

Tôi gật đầu khó khăn. Hệ thống không thể bị lộ. Mặc dù Xiaobaimao không ra lệnh im lặng, nhưng theo 'lẽ thường', sẽ không ai tin tin tức về sự tồn tại của những vị thần và ma quỷ như vậy. Tin rằng điều đó sẽ chỉ khiến nó trở nên đáng sợ hơn. Tôi không muốn bị bắt và bị cắt thành từng lát.

“Mấy giờ cậu đi ngủ?”

"Chỉ... nằm xuống thôi." 

Mẹ tôi thở dài một hơi rồi nói: “Con nghỉ ngơi trước đi, dậy sau mới nói chuyện.” Sau đó, cô đóng cửa và đi ra ngoài.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Dù sao thì nó cũng là con đẻ của tôi. Dù tôi có phạm sai lầm gì thì mẹ cũng luôn ưu tiên thân thể của tôi. Sự hóm hỉnh và nhạy cảm của mẹ tôi luôn có trên mạng. Tôi nghĩ không có cơ hội để lén lút đâu. Đây cũng là nguyên nhân quan trọng khiến tôi không dám vươn bàn tay cấm kỵ của mình ra với mẹ. Bạn muốn lẻn vào phòng và chạm vào và cào cấu mẹ tôi khi bà đang ngủ? Nếu nó không tồn tại, 99% nó sẽ bị phát hiện. Mẹ tôi đã để tôi ngủ một mình từ khi tôi 5 tuổi. Lúc đó dù tôi có lăn lộn thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng chỉ nhẹ nhàng an ủi tôi, mua cho tôi những thứ ngon lành, vui vẻ nhưng mẹ sẽ không bao giờ thương xót vì điều này.

Khi tôi lớn lên, mẹ tôi ngày càng chú ý hơn đến việc tiếp xúc cơ thể với tôi. Dù nắm tay, nắm tay cũng phải chủ động. Chắc chắn là tôi không có đủ can đảm. Tôi lắc đầu và lại nằm xuống. Vừa rồi tôi được nâng đỡ bởi nỗi sợ bị mẹ phát hiện. Ngay cả khi mẹ tôi không để ý rằng tôi đã thức suốt đêm, tôi chắc chắn sẽ không thể kìm được cơn buồn ngủ khi ăn.

Tôi nhắm mắt lại, mở ra, nhấc điện thoại lên và nhìn vào nó, chúa ơi, 7:25 sáng. Nếu không có buổi hẹn hò, tôi đã nghĩ hôm qua là một cơn ác mộng. Tôi tê dại đứng dậy nhưng cặc tôi vẫn đau khi chạm vào. Tôi thay một chiếc quần lót bó sát hơn để giảm ma sát, rồi cẩn thận mở cửa nhìn xung quanh. Đèn trong phòng khách vẫn sáng, mẹ tôi dựa lưng vào ghế sofa mà ngủ.

Mẹ tôi thường đi ngủ đúng giờ lúc mười giờ và không bao giờ thức khuya. Có lẽ cô ấy nghĩ rằng tôi sẽ thức dậy gần như vào ban đêm. Cô vẫn đang chờ đợi để đặt câu hỏi. Trên bàn cà phê có một hộp thắt lưng da. Kết quả là tôi không cử động và mẹ tôi cũng không đánh thức tôi dậy. Cô ấy muốn đợi cơ thể tôi tỉnh dậy một cách tự nhiên nhưng lại ngủ quên trên ghế sofa. Tôi cảm thấy hơi đau khổ. Tôi lấy chăn định đắp cho mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi bị đánh thức bởi cử động của tôi và duỗi người. Khi nhìn thấy tôi ôm chăn, vẻ mặt ngây thơ chờ chết, cô ấy trợn mắt quát: “Đi đánh răng nhanh lên”. Sau đó, cô đứng dậy đi vào bếp chuẩn bị nấu ăn.

Đừng nghĩ rằng mẹ tôi chỉ để tôi đi. Truyền thống trong gia đình chúng tôi là không đánh đòn trẻ trước khi ăn. Lần này không biết mình sẽ phải ăn bao nhiêu đai vì tội ác và hình phạt. Tôi hơi lo lắng. Sau khi về phòng trải chăn xuống, tôi vào phòng tắm tắm rửa. Khi đi ngang qua bếp, tôi thấy mẹ tôi đang ngáp và đang thái rau. , dái tai pha lê khẽ đung đưa theo tốc độ thái rau, chiếc cổ trắng nõn thấp thoáng dưới mái tóc ngắn gọn gàng, cặp mông đầy đặn đẩy bộ đồ ở nhà theo một vòng cung quyến rũ. Với rất nhiều kiến ​​thức lý thuyết, tôi đã nghĩ đến những từ khóa như Lâm Quân, nhà bếp, mẹ và hồ bơi trong đầu. Bah, bah, bah, tôi lắc đầu thật mạnh, cấm 404 khỏi số 18 cứ lởn vởn trong đầu tôi.

Mẹ tôi đến cùng vì tôi ngủ trên sofa cả đêm không ngủ được, mẹ liền nấu cơm cho tôi. Nhìn mẹ nghĩ về tôi như thế, nếu tôi còn có thể thương nhớ mẹ thì tôi có còn xứng đáng làm con người không?

Tôi có còn là một con người không? !

\ "Đã phát hiện ký chủ có dục vọng mãnh liệt, thông tin mục tiêu đã thành công nắm bắt. Mời bấm vào siêu liên kết để xem chi tiết."

Hoa Q (╯°Д°)╯︵┻━┻

Chương 4

Nhìn mẹ nấu ăn từ phía sau, đầu óc tôi chợt rung lên. Theo nghĩa đen, tôi chỉ cảm thấy vô số bàn tay ấn vào đầu tôi và lắc nó với tần số cao và biên độ thấp.

Tôi chỉ cảm thấy não và hộp sọ của tôi đã tách rời nhau. Cuối cùng sau khi hồi phục, tôi nhận thấy một dòng chữ nhỏ xuất hiện ở góc trên bên phải tầm nhìn của mình.

[Bạn có một tin nhắn văn bản chưa đọc]

Ngoài ra còn có biểu tượng phong bì nhỏ màu vàng nhấp nháy ở phía bên trái của tin nhắn. Tôi vội quay lại phòng khách, đứng trước cửa bếp một lúc lâu. Khi mẹ tôi quay lại và thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào lưng bà như một người điên... bà vẫn cầm con dao làm bếp trên tay.

Tôi đến ngồi trên ghế sofa trong phòng khách và cố gắng tập trung vào tin nhắn. Quả nhiên, một cái hộp hiện ra trước mắt tôi:

[Phát hiện ký chủ có dục vọng mãnh liệt, nắm bắt thành công thông tin mục tiêu. Vui lòng nhấp vào siêu liên kết để xem chi tiết]

Đây có phải là thông tin [Jingyuan] mà Xiaobaimao nói rằng hệ thống sẽ phát hiện được không?

Làm ơn, đó là mẹ ruột của tôi, nếu là giả thì làm ơn, để tôi không có ý nghĩ phản bội mẹ tôi!

Tôi nóng lòng muốn bấm vào siêu liên kết. Trên thực tế, Tiểu Bạch Mao không dạy tôi cách chủ động đi vào thế giới tâm linh. Tôi chỉ có thể tập trung tâm trí vào [siêu liên kết] như trước đây.

Với Ichika quen thuộc trước mặt, tôi một lần nữa lạc vào thế giới tâm linh. Lần này tôi xuất hiện trực tiếp trên ghế máy tính. Trên màn hình của chiếc máy tính to lớn, thông tin cá nhân của tôi ở bên trái vẫn không thay đổi, nhưng một mô-đun mới lại xuất hiện ở bên phải.

[Quản lý thông tin Jingyuan]

Phiên bản Q của hình ảnh người mẹ xuất hiện ở đó với khuôn mặt bơ phờ và ngáp dài liên tục.

Tôi nghĩ, bây giờ mẹ tôi rất mệt mỏi. Liệu con búp bê nhỏ này có thể hiện trạng thái tinh thần của chủ nhân trong thời gian thực không?

Khi anh đang suy nghĩ về điều đó, đột nhiên, một tấm thẻ xuất hiện ở bên phải con búp bê nhỏ, có ghi [Thẻ tấn công ban đêm*1].

Hả? Đây là cái gì? Nó trông rất thú vị. Tôi di chuột lên trên nhưng không có lời nhắc nào hiện lên trên thẻ nên tôi bấm vào. Tôi thực sự chỉ muốn đọc hướng dẫn. Thật là một hệ thống ngu ngốc. Người quản lý sản phẩm đã kéo tôi ra ngoài để thờ phượng Chúa.

Tôi thấy [Thẻ tấn công ban đêm*1] biến mất ngay lập tức. Sau đó có một cửa sổ bật lên

[Thẻ tấn công ban đêm được sử dụng thành công]

Con búp bê nhỏ tượng trưng cho người mẹ đột nhiên ngáp dài và một chiếc gối lớn xuất hiện từ không trung. Vừa nằm lên đó, cô đã ngủ say sưa, trên mũi có những bọt nước mũi to kiểu xưa.

Nếu con búp bê nhỏ được kết nối với trạng thái tinh thần của người mẹ thì lúc này người mẹ có đang ngủ không? Chẳng phải tốt hơn là tấn công vào ban đêm và sau đó tấn công vào ban đêm sao? Hệ thống tuyệt vời đến mức thế giới bên ngoài buộc phải chuyển sang màn đêm?

Ngồi đây không nghĩ ra được lý do gì, vội vàng bấm đăng xuất. Khi tôi trở lại thế giới thực, trời vẫn còn nắng và không có lấy một đám mây đen.

Tôi cong môi. Hệ thống LSP thực sự không đáng tin cậy. Cuộc tấn công ban đêm mà chúng ta đã hứa ở đâu? Nghĩ đến con búp bê nhỏ đang ngủ, tôi vội đứng dậy đi vào phòng mẹ. Không có ai ở đó. Tôi cảm thấy lo lắng. Tôi chạy vào bếp thì thấy mẹ tôi đang nằm dưới đất với con dao làm bếp.

Tôi nhanh chóng tiến lên kiểm tra tình trạng của mẹ, ngửi và chạm vào gáy mẹ. Sau khi xác nhận rằng không có vết thương hay vết trầy xước nào từ con dao làm bếp, tôi thở phào nhẹ nhõm. Không ngờ, thẻ tấn công ban đêm đã khiến mẹ tôi chìm vào giấc ngủ. Tôi hơi sợ hãi. Nếu mẹ tôi bị dao làm bếp làm xước, việc mẹ tôi bị đánh vào sau đầu sẽ không phải là chuyện đùa. Nếu mẹ tôi lái xe, tôi thực sự sẽ phải chịu trách nhiệm về cái chết của bà.

May mắn thay, không có tình huống xấu nào xảy ra và lúc này mẹ tôi đang ngủ rất say. Lúc đó tôi mới để ý thấy có một đám mây nhỏ màu trắng cách đầu mẹ tôi không xa. Có bốn chữ Z viết hoa lơ lửng không mục đích trong đó. Chúng bật trở lại khi chạm vào mép, giống như hình nền bảo vệ màn hình bong bóng. Đồng hồ đếm ngược cũng xuất hiện ở góc trên bên phải tầm nhìn của tôi

[1:51:06]

Nhìn mẹ đang say ngủ, tôi điều chỉnh lại suy nghĩ của mình. Lá bài tấn công ban đêm [Z] tượng trưng cho mức độ ngủ sâu? Vẫn chưa rõ thời gian đếm ngược là khoảng thời gian của trạng thái tấn công ban đêm hay thời điểm người mẹ thức dậy một cách tự nhiên. Theo kinh nghiệm [Night Raid Sister] của tôi, miễn là tôi đủ cẩn thận, việc tấn công căn cứ dường như rất gần?

Trước khi kịp phấn khích, tôi đã nghĩ rằng rốt cuộc đây không phải là thế giới trò chơi. Sau khi vào căn cứ, tôi không còn phải lo lắng về lũ lụt nữa. Tôi phải đối mặt với mẹ tôi đã thức dậy như thế nào? Những vấn đề thực sự tiếp theo vẫn còn nặng nề. Lúc này không có thanh tiến trình thể hiện sự phấn khích của mẹ nên cứ lấy thôi? Nó không tồn tại. Nó rất đơn giản. Tại sao tôi lại viết như thế này?

Tôi hơi bối rối, nhưng rồi tôi nghĩ, dù không thể về nhà nhưng tôi luôn có thể chạm và cào nó. Vì có tính năng nhắc nhở về mức độ ngủ nên mẹ tôi có thể không phát hiện được nếu tôi cẩn thận.

Nghĩ đến đây, tôi không khỏi điên cuồng tấn công mẹ mình trên sàn nhà. Dù vẫn đang là mùa hè nhưng buổi sáng sàn nhà vẫn có chút mát mẻ. Tôi đặt lại con dao làm bếp trong tay mẹ lên thớt, rồi bế mẹ về phòng ngủ, cẩn thận đặt xuống giường. Đến lúc đó cô mới nhận ra rằng trong bốn người chỉ còn lại một chữ Z phải không? Thưa ngài, nó sắp kết thúc trước khi tôi bắt đầu. Giấc ngủ của mẹ có nhẹ nhàng thế không? Chắc chắn rồi, tôi không chọn làm điều đó khi mẹ tôi đang ngủ. Đó là điều đúng đắn để làm.

Tôi không dám tỏ ra tức giận vì sợ làm mẹ hoảng hốt. Tôi đứng thẳng trong 5 phút. Z thứ hai cuối cùng đã xuất hiện trở lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Quả nhiên, thứ này tượng trưng cho giấc ngủ sâu của mẹ tôi.

Sau một hồi ồn ào như vậy, tôi đã bình tĩnh lại được một chút. Nếu tôi quá mải mê quên mất bản thân một lúc, hai giờ sau mẹ tôi tỉnh dậy và thấy tôi chưa ăn gì hay làm gì mà tôi đang đứng thẳng bên giường mẹ. Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì nó cũng sẽ đáng nghi ngờ.

Tôi phải tìm cách thoát ra trước. Mẹ tôi đang mặc bộ đồ ngủ cổ tròn và bộ đồ ngủ. Thật khó để cởi hết quần áo của cô ấy. Thực tế không phải là một trò chơi. Bạn phải đeo lại sau khi tháo nó ra. Mẹ tôi là người ngủ rất nhẹ. Có lẽ không còn nhiều thời gian cho việc quay đi quay lại như vậy mà không đánh thức cô ấy dậy. Sự lựa chọn duy nhất còn lại là phần thân trên hoặc phần thân dưới.

Đầu tiên tôi bật điều hòa lên 28 độ, lặng lẽ ra khỏi phòng và chạy vào bếp bắt đầu nấu ăn. Khi mới bắt đầu nấu ăn, tôi có thể chỉ cần xào một ít rau xanh là được. Tôi chiên thêm hai quả trứng, múc đầy hai bát cháo mẹ nấu rồi đặt lên bàn ăn, dùng quạt cho nguội. Trong khi chờ đợi, tôi chạy vào phòng ngủ và sao chép bộ phim dài tập "Interstellar" rồi chiếu trên TV ở phòng khách. Sau khi giảm âm lượng xuống, tôi chạy vào bếp dọn đồ ăn.

Ăn xong hai bát cháo, cái bụng trống rỗng của tôi dịu lại một chút, tôi chạy vào bếp rửa bát, rồi bưng hai cái đĩa sạch để đựng bát đĩa còn lại cho mẹ.

Sau khi làm xong tất cả những điều này, tôi quay trở lại cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi ổn định lại hơi thở, tôi nhẹ nhàng mở cửa. Mẹ tôi nằm như một nàng công chúa đang ngủ và che cửa mà không đóng lại để có thể nhanh chóng hơn trong trường hợp cần trốn thoát.

Chậm rãi đến gần bên giường mẹ, tôi nhìn đồng hồ. Sau gần nửa tiếng, cả bốn chỗ ngủ trên đầu mẹ tôi đều được phục hồi.

Hơi thở của tôi bắt đầu trở nên nhanh hơn mà không rõ lý do. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đang ngủ say, với đôi môi đỏ mọng xinh đẹp và đôi chân ngọc trắng trong tầm tay, tôi có chút sợ hãi.

Bạn có thực sự muốn thực hiện bước này?

Mặc dù tôi đã nhiều lần mơ thấy mẹ ấn vào háng mình nhưng khi giấc mơ đó thực sự trở thành hiện thực, tôi lại lưỡng lự.

Một khi chúng ta thực hiện bước này, chúng ta không còn chỉ là mẹ con nữa.

Nếu một ngày nào đó mẹ tôi phát hiện ra đứa con ruột mà bà luôn tự hào đang thèm muốn thân xác bà như một kẻ có ác ý ở bên ngoài, tôi nghĩ tinh thần của mẹ tôi sẽ trực tiếp suy sụp. Tôi có thực sự muốn làm tổn thương mẹ mình bằng những hormone không có nơi nào trút hết ở tuổi thiếu niên không?

Không, tôi không phải là người mê đắm nhất thời. Tôi cũng là một người đàn ông. Tại sao con không thể mang lại hạnh phúc cho mẹ? Chỉ vì tôi là con của cô ấy mà tôi mất quyền theo đuổi cô ấy sao? !

Dù có thể mẹ tôi sẽ khó chấp nhận nhưng dù có mất bao nhiêu năm đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc. Tôi tin rằng sẽ luôn có một ngày tôi có thể gây ấn tượng với mẹ.

Hơn nữa, tôi làm vậy có phải vì ham muốn ích kỷ của bản thân không? Tôi gánh vác số phận của cả thế giới. Tôi vĩ đại hơn La Chí Hương rất nhiều. Thế giới sẽ tha thứ cho tôi.

Ollie đây, vội vã anh em ơi!

Tôi lấy lại tinh thần chiến đấu và nhìn cơ thể mỏng manh lộ ra ngoài của mẹ tôi. Sau một hồi đắn đo, tôi quyết định trao nụ hôn đầu tiên cho mẹ.

Sau khi quyết định xong, tôi bắt đầu từ từ dựa vào môi mẹ. Tôi đặt tay lên hai bên đầu mẹ rồi từ từ tiến lại gần. Cuối cùng, môi tôi và môi mẹ đã ép vào nhau. Cái chạm nhẹ từ miệng khiến tôi lắc lư. Tôi ngậm môi vào miệng mút và liếm một lúc. Dù là anh cả nhưng tôi cũng biết đó là hôn khi tôi lè lưỡi.

Kìm nén hơi thở, tôi gần như đối mặt với mẹ. Tôi cố làm chậm hơi thở phả vào mặt mẹ tôi. Lưỡi tôi bắt đầu di chuyển về phía cổng thành của mẹ tôi. Hai đôi môi mỏng dễ dàng tách ra nhưng lại bị chặn lại bên ngoài lớp vỏ. Hai hàng lính ngay ngắn bảo vệ vững chắc thành phố.

Lưỡi tôi quẹt lên xuống răng nhưng không vào được. Tôi đành phải giơ tay trái đang đỡ một bên đầu mẹ lên, véo nhẹ cằm mẹ rồi đưa nhẹ nhàng xuống phía dưới.

Cuối cùng tôi cũng mở cổng thành ra một chút, lưỡi tôi nhân cơ hội chen vào. Trong khoảnh khắc, hơi thở thơm mát của mẹ thông qua khứu giác của tôi ùa vào tâm trí tôi. Chiếc lưỡi rộng của tôi khám phá địa hình bên trong miệng mẹ, tôi dùng lưỡi đếm từng chiếc răng của mẹ.

Thức ăn ngon được để dành cuối cùng. Cái lưỡi mềm mại dịu dàng của mẹ gần bằng một nửa của tôi. Tôi nhẹ nhàng nhấc chiếc lưỡi hồng hào, mềm mại đang nằm yên lặng của mẹ lên, bắt đầu quấn lấy và liếm. Nước của tôi chảy dọc theo cầu vào miệng mẹ. Tôi cố gắng mút chiếc lưỡi thơm của mẹ vào miệng và nếm thử. Không biết có phải do mẹ tôi nằm ngửa không. Tôi mút mạnh một lúc. Ngoài việc hút rất nhiều mùi hương của mẹ, cái lưỡi hồng hào mềm mại của tôi vẫn ngồi vững trên Điếu Ngư.

Tôi bắt đầu ra lệnh cho Lưỡi hộ tống 'tướng bại trận' lại, nhưng loay hoay rất lâu mà vẫn không hiểu được điểm. Tay phải của tôi đã bắt đầu đau nhức, tôi phải ngẩng đầu lên trước, cầm lấy một sợi dây chuyền bạc dài, miễn cưỡng rời khỏi đôi môi đỏ mọng của mẹ.

Tôi vừa xoa bàn tay phải bị đau của mình vừa nhìn vào chân mẹ. Tôi đang nghĩ sau này sẽ chạm vào chân mẹ như thế nào, nhưng đột nhiên tôi nhận ra mẹ tôi có điều gì đó không ổn. Dưới hàng mi dài của cô ấy, mí mắt của tôi đang run lên nhanh chóng. Tôi nhìn lên và thấy chỉ còn lại cái chỗ cuối cùng trong bốn chỗ ngủ, nó vẫn nhấp nháy sáng lờ mờ. Mẹ sắp tỉnh dậy rồi!

Tôi thực sự muốn trao cho mình một nụ hôn. Vừa rồi mẹ tôi đang ở trên đầu tôi. Cô ấy mút và liếm rất nhiều. Tôi không nhận ra rằng mẹ tôi sắp thức dậy. Ban đầu tôi dự định trao cho cô ấy nụ hôn đầu tiên và sau đó chuyển sang Yuzu. Không ngờ tôi đã hôn cô ấy hơn mười phút.

Tôi thậm chí còn nín thở, cầu nguyện mẹ đừng tỉnh dậy. Hai ba phút sau, khi tôi sắp ngạt thở, những đốm buồn ngủ chập chờn cuối cùng cũng ổn định trở lại, mí mắt của mẹ cũng bình tĩnh trở lại. Tôi hít một hơi thật sâu, chỉ đợi mẹ ngủ lại là tôi có thể tiếp tục hành động của mình.

Không ngờ thời gian chờ đợi chỉ có 20 phút, bây giờ chỉ còn lại gần 40 phút. Ánh mắt tôi lang thang đến con thỏ trắng, em gái và đôi chân sen của mẹ. Kế hoạch ban đầu của tôi là trước tiên khám phá đôi môi đỏ mọng, sau đó nếm thử bàn chân ngọc, cuối cùng là thân mật chào hỏi em gái. Về phần thỏ trắng, cởi áo ra đã quá khó khăn, chưa kể chiếc áo lót cản đường. Về mặt lợi nhuận thì không hiệu quả về mặt chi phí nên tôi phải từ bỏ phong cách châu Âu trước và chiến đấu lại trong tương lai.

Không ngờ bước đầu tiên lại chệch hướng, lãng phí gần nửa giờ và kế hoạch của tôi phải thay đổi. Nếu tôi dành thêm nửa giờ nữa cho Yuzu, tôi sẽ không phải làm việc khác. So với em gái tôi, địa vị của Yuzu rõ ràng phải xếp sau.

Sau khi chú ý, tôi dành thời gian để hành động. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ bằng tay phải và dùng một lực nhẹ. Vòng eo của mẹ lơ lửng một chút, tay trái của tôi cũng bắt đầu hoạt động. Tôi nhẹ nhàng nhấc áo mẹ lên ngực mẹ cho đến khi nó bị ép vào lưng mẹ và mẹ không thể cử động được. Sau đó tôi nghịch bộ đồ ngủ rộng thùng thình của mẹ, vừa quan sát mẹ ngủ nhanh thế nào, tôi cẩn thận cởi quần mẹ ra từng tấc một như một quả bom. Mất chỗ ngủ, cuối cùng tôi cũng thành công trong việc lột quần mẹ tới tận đầu gối.

Chương 5

Sau khi nhẹ nhàng đặt eo mẹ xuống, tôi thở hổn hển. Mẹ tuy không nặng nhưng tôi phải đỡ mẹ bằng lực liên tục trong khi từ từ cởi quần ra mà không làm phiền mẹ. Việc này tiêu tốn nhiều năng lượng tương đương với việc thực hiện 100 lần chống đẩy.

Sau khi hít một hơi, tôi bắt đầu ngưỡng mộ hình dáng của mẹ. Chiếc áo ngực màu trắng sữa cong cao. Bà thực sự rất bảo thủ theo quan điểm của gia đình bà tôi. Không biết mẹ mua áo ngực ôm sát toàn bộ ngực ở đâu. Thậm chí không thể nhìn thấy các góc. Thật sai lầm khi không chọn phần thân trên.

Vòng eo thon gọn của cô ấy thực sự trông giống như một chiếc áo vest, và phần thân dưới của cô ấy đang mặc bộ đồ lót nhỏ màu kem phù hợp với chiếc áo lót. Nó không có kiểu dáng gì cả, chỉ là một mảnh vải hình tam giác. Tuy nhiên, chính mảnh vải nhỏ này lại thu hút mọi sự chú ý của tôi, thậm chí cả cặp đùi đầy đặn, tròn trịa.

Phần dưới của dương vật béo bình thường hơi bị đẩy ra ngoài thành hình ngón chân lạc đà. Là một cựu chiến binh đã đọc vô số bài đánh giá trực tuyến, tôi mơ hồ hiểu được điều này có nghĩa là gì. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. Tôi run rẩy đưa tay trái ra và ấn vào mép dương vật mập mạp. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng đẩy nó sang một bên. Xương mu trắng nõn, cao và không có lông mu xung quanh. Môi âm hộ màu hồng ngượng ngùng giấu vào trong hẻm núi, khép chặt lại.

Do tính tiết niệu của mẹ tôi nên mẹ cắt tóc ngắn vì nghĩ nó quá dài và sẽ phiền phức khi gội đầu. Bà chưa bao giờ tự mình chăm sóc lông mu nhưng mẹ tôi sinh ra đã có một con hổ trắng. Tôi vui mừng như vừa trúng giải thưởng lớn trị giá 5 triệu.

Tay tôi run rẩy như bệnh Parkinson. Con cặc của tôi cứng đến nỗi có một khe hở ở cạp quần. Khó đến nỗi tôi chỉ có thể kéo khóa quần xuống và lấy con rồng ra để nó thoát ra ngoài. Tay tôi bắt đầu vô thức nắm chặt lại. Độ nhạy của con cặc của tôi, vốn đã phải làm việc quá giờ hơn 5 tiếng ngày hôm qua, đã giảm đi rất nhiều. Cảm giác đau đớn và khoái cảm nhẹ nhàng hòa quyện thành một trải nghiệm tuyệt vời và ùa vào tâm trí tôi.

Hít một hơi thật sâu, tôi cúi đầu vào áo mẹ hít thật sâu mấy hơi hương sữa. Tôi bình tĩnh lại tâm trạng 5 triệu của mình một chút. Tôi ngước mắt lên để kiểm tra xem mình đã ngủ nhanh như thế nào. An toàn, tôi bắt đầu tiến về phía âm hộ mềm mại của mẹ.

Hai chân mẹ chỉ hơi dang rộng ra, còn cánh tay kỳ lân của tôi đang an ủi con rồng. Tôi chỉ có thể thả tay trái còn rảnh của mình ra, duỗi ba ngón tay ra và ấn nhẹ vào Simmons giữa hai chân mẹ để giữ thăng bằng cho cơ thể nghiêng về phía trước của tôi.

Khi góc thân trên của tôi ngày càng thấp hơn, lỗ mật giống như một chiếc răng của mẹ tôi từ từ to ra trong mắt tôi, xương mu cao chót vót mềm mại đến mức có thể ép ra nước. Thật không may, chiếc bánh bao nhỏ thậm chí còn không có vết nước nào cả. Tôi không thể tưởng tượng được sẽ ngon đến thế nào khi dòng nước róc rách trong hố mật của mẹ.

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn, bên tai tôi có thể nghe thấy tiếng nhịp tim như sấm sét và dương vật trên tay phải của tôi gần như phát sáng.

Đóng

tiến gần hơn

20cm

15cm

10cm

...

Giống như một cỗ máy thủy lực, tôi nghiêng người cứng ngắc về phía hẻm núi phẳng lặng.

Ngay khi môi tôi sắp chạm vào âm đạo, tôi chợt cảm thấy ngứa ngáy ở mũi và hắt hơi không kiểm soát.

Dù không cử động nhiều nhưng tôi chỉ cách đôi mông cao chót vót của mẹ chưa đầy hai ngón tay. Sẽ là quá đáng nếu nói rằng tôi đã thổi một hơi vào lỗ.

Mẹ tôi chợt run lên và giơ tay về phía phần thân dưới của mình. Tôi chợt nhìn lên và thấy điểm ngủ của mình đã giảm xuống một bậc. Nếu mẹ tôi chạm vào em gái đang khỏa thân chạy ra ngoài, chắc chắn cô ấy sẽ bị đánh thức.

May mắn thay, tôi luôn là người nhanh trí. Khi nhìn thấy bàn tay của mẹ vô thức đưa ra, tôi đặt ba ngón tay lên thành giường và đẩy mình thoát khỏi nguy hiểm. Khi bàn tay mẹ chạm tới phần thân dưới của mẹ, tôi kéo chiếc chăn mỏng sang một bên và nhẹ nhàng đắp lên phần thân dưới hở hang của mẹ. Tay mẹ sau đó gãi vào đùi trong, rồi đặt tay lên bụng dưới, hơi thở của mẹ dần dần bình tĩnh hơn.

Tôi thở phào nhẹ nhõm và nhìn những con gà đã bị co lại thành một quả bóng. Họ ở tiền tuyến khi ăn thịt, và họ lùi lại khi chiến đấu với sấm sét. Họ đều là những người anh em hời hợt.

Một thời gian dài, giấc ngủ của mẹ tôi trở lại mức hai. Thời gian đếm ngược chỉ còn 5 phút. Tôi phải đưa ra quyết định ngay lập tức hoặc bỏ cuộc. Cơ hội tiếp theo để được tiếp xúc gần gũi với em gái tôi không được biết đến cho đến năm con khỉ. Tôi nhanh chóng đưa ra quyết định, nhẹ nhàng gỡ tay mẹ ra, vén tấm chăn mỏng lên, âm đạo trắng nõn mịn màng lại xuất hiện trước mặt, quả trứng thu nhỏ lại phát huy sức mạnh.

Tôi không còn do dự nữa và lặp lại công việc còn dang dở của mình. May mắn thay, lần này không có chuyện gì xảy ra nữa. Môi tôi cuối cùng cũng chạm vào đôi môi hếch lên của mẹ.

Trong lúc nhất thời, tôi chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, khi chạm vào miệng còn mềm hơn kẹo dẻo, mùi tanh nhàn nhạt bay thẳng lên đỉnh đầu. Trong lúc nhất thời quên lè lưỡi đo địa hình hố mật, quên chơi đùa với Tiểu Đậu Đậu. Lúc này tôi chỉ muốn ngậm cái lỗ mật trong miệng mãi mãi. Tuy nhiên, một khoái cảm không thể kiềm chế được đến từ bàn tay phải đang bay lên bay xuống của tôi, tinh dịch đặc quánh gầm lên, và những tia tinh dịch phun ra bên cạnh giường mẹ tôi.

Trên mây, tôi rơi thẳng vào địa ngục. Mồ hôi lạnh ướt đẫm toàn thân tôi. Tôi thực sự đã xuất tinh trên giường của mẹ tôi. Mẹ tôi sẽ thức dậy trong vòng chưa đầy 2 phút nữa. Ngay cả khi tôi có thể xử lý được dấu vết của tinh dịch, tôi cũng không thể loại bỏ được mùi tanh nồng nặc đặc trưng của tinh dịch trong một thời gian.

mùi? Tôi dường như không ngửi thấy mùi quen thuộc. Tôi vội đứng dậy kiểm tra tình hình thì thấy cạnh giường mẹ có một vết ố lớn ướt đẫm tinh dịch của tôi. Mặc dù có một ít chất lỏng nhớt màu trắng đục trên đó nhưng nó mỏng hơn mười lần so với lớp vỏ tôi bắn trước đây. Nó giống như thể nó đã bị bỏ lại trong một giờ. Hơn nữa, dù ở gần nhưng tôi cũng không ngửi thấy mùi gì cả. Nó không khác gì nước.

Tôi đoán nó có liên quan gì đó đến 'bản chất' được hệ thống trích xuất. Bây giờ không phải là lúc trăm ngàn lý do, thời gian đếm ngược đã đến phút cuối cùng. Ba cấp độ buồn ngủ đang dần nhấp nháy, tất cả đều cho thấy mẹ sắp tỉnh dậy.

Thời điểm càng quan trọng, tôi càng trở nên bình tĩnh hơn. Bạn sẽ chỉ phạm sai lầm khi bạn bận rộn. Mắc lỗi đồng nghĩa với việc bạn có thể rời tay khỏi bàn phím.

Ưu tiên hàng đầu là khôi phục quần áo của mẹ tôi về hình dạng ban đầu và di chuyển mảnh vải hình tam giác của bà về vị trí ban đầu. Tôi lại một lần nữa ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, từ từ vén bộ đồ ngủ của mẹ lên. Tôi lơ đãng, chú ý xem mẹ tôi đang ngủ nhanh như thế nào và di chuyển nhẹ nhàng nhất có thể để tránh làm phiền mẹ. Với kinh nghiệm lần đầu, lần này tôi đã thành thạo hơn rất nhiều. Cuối cùng tôi cũng mặc được quần của mẹ vào mà không gặp nguy hiểm gì. Tôi cũng làm theo mẫu đó và kéo bộ đồ ngủ của mẹ xuống che đi vòng eo nhỏ nhắn của mình.

Chắc chắn chó sẽ nhảy qua tường khi chúng lo lắng. Tôi bộc phát tiềm năng to lớn của mình giữa sự sống và cái chết, và toàn bộ quá trình chỉ mất 30 giây. Tôi chưa kịp thở lấy một hơi, tôi cầm hộp khăn giấy trên bàn đầu giường của mẹ lên, nhanh chóng rút ra vài chiếc, lau sạch chất lỏng sền sệt màu trắng, vò thành một cục rồi nhét vào túi.

Tuy nhiên, những vết ướt lớn xuất hiện không rõ nguyên nhân trên giường trông có vẻ đáng nghi nên tôi cân nhắc và chạy ra khỏi phòng ngủ của mẹ. Tôi đóng cánh cửa lúc đầu không đóng để tiết kiệm nhiều thời gian. Tôi vào phòng tắm, lấy một cái chậu đổ đầy nước lạnh, lấy khăn tắm rồi vào bếp lấy ấm đun nước và pha một ít nước nóng.

Khi tôi quay lại bên giường mẹ thì chỉ còn 3 giây nữa. Tôi nhanh chóng đặt chiếc chậu rửa bên cạnh dấu vết tội ác của mình. Tôi múc một ít nước và lau lên những vết ướt. Sau đó tôi dùng khăn lau bồn rửa vài lần. Khi tôi đang vắt nó ra, đồng hồ đếm ngược kết thúc và [Z] cuối cùng đã hoàn toàn tan vỡ. Mí mắt mẹ tôi run lên rồi từ từ mở ra.

Mẹ nhìn tôi với đôi mắt buồn ngủ mơ màng. Phải mất một lúc lâu cô mới có thể tập trung được. Cô ấy nhìn tôi vặn chiếc khăn, rồi nhìn chậu rửa mặt trên giường rồi nói:

"Lương Lương, con lấy khăn tắm và bồn ngâm chân của mẹ làm gì thế?"

Ngâm chân? Vẻ mặt tôi như phát hiện ra trạng thái thực vật đã ngủ yên mười năm nay đã thức tỉnh. Tôi cứng ngắc cúi đầu xuống và nhìn kỹ. Thực ra tôi đang cầm chiếc khăn mặt của mẹ và đung đưa nó trong bồn ngâm chân. Nhưng mẹ ơi, quan điểm của mẹ thực sự rất độc đáo. Đây không phải là vấn đề sao?Tôi nhanh chóng đổi chủ đề và nói: "Mẹ, mẹ thấy thế nào rồi? Vừa rồi mẹ đột nhiên ngất xỉu trong bếp. Con làm mẹ sợ chết khiếp."

Đúng như dự đoán, sự chú ý của mẹ đã đổ dồn vào tôi.

“Lúc đó tôi chỉ cảm thấy mí mắt càng ngày càng nặng…”

Mẹ chậm rãi đẩy mình ngồi dậy, hơi cau mày nhìn vệt nước ở mép giường nói:

"Đã bảo cậu đừng đặt bồn trực tiếp lên giường cho tiện mà. Nhìn cậu kìa, ga trải giường ướt hết rồi."

Này, này, đây không phải là vấn đề, chúng ta có thể nói chuyện nghiêm túc được không? Tôi sợ mẹ nhìn chằm chằm vào vết nước sẽ nhìn thấy gì đó nên tôi nói lại:

"Mẹ, mẹ đến muộn à?"

Mẹ tôi chợt giật mình, nhảy dựng lên và hét lên, tìm kiếm điện thoại di động khắp nơi. 

Tất nhiên tôi biết điện thoại di động của mẹ tôi đã rơi ra khỏi túi áo ngủ khi bà 'bất tỉnh', nên đương nhiên tôi sẽ không nhặt nó lên trong phòng ngủ của mẹ và can thiệp vào những sự kiện quan trọng của tôi. 

Mẹ tìm khắp phòng ngủ mà không có kết quả, tôi giả vờ thản nhiên nói:

“Nó rơi trong bếp à?”

Mẹ lao vào bếp như bừng sáng, quả nhiên chiếc điện thoại đang nằm im lìm trên sàn. Khi mở nó ra, bạn sẽ thấy một hàng cuộc gọi nhỡ và tin nhắn WeChat trên màn hình khóa. 

Tôi theo mẹ ra khỏi phòng ngủ. Tôi nhìn mẹ tìm chiếc điện thoại di động trong bếp rồi lặng lẽ quay lại. Tôi chỉ mơ hồ nghe thấy mẹ tôi nói chuyện điện thoại, còn những từ “con trai”, “tai nạn ô tô”, “ra đi” và những từ khác vang lên đây đó. Tôi không biết cô ấy đang làm gì.

Trở về phòng ngủ của mẹ, tôi nhân cơ hội xách chậu nước lại gần vết nước. Sau khi xác nhận mũi mình không bị nghẹt, tôi an toàn xách chậu nước đi ra ngoài. 

Vừa bước ra khỏi cửa phòng ngủ, tôi suýt đụng phải mẹ. Mẹ tôi đi chân đất và có lẽ đang quay lại để xỏ giày. Tôi định đi ngang qua cô ấy thì bị mẹ ngăn lại.

“Hôm nay mẹ nghỉ phép, con đừng ra ngoài một lát.”

Nói xong anh đóng cửa lại và khóa lại. 

Đúng như dự đoán, tôi sẽ giết nữ hoàng, nhưng so với những gì tôi vừa phạm phải, việc thức suốt đêm có thực sự là vấn đề lớn không? Rắc một ít nước. 

Sau khi đặt chiếc khăn vào lại phòng tắm, tôi nhanh chóng ngồi xuống ghế sofa. Phim đang ở chế độ năng lượng cao nhưng âm thanh nhỏ đến mức tôi chỉ có thể nghe thấy nếu đến gần hơn. Mẹ tôi chắc hẳn đã nhìn thấy những món ăn mẹ giúp mẹ chuẩn bị trên bàn ăn. Một mũi tên trúng hai con chim, kế hoạch giảm án thành công. 

Tôi ngồi trên ghế sofa xoa xoa bắp chân yếu ớt của mình. Trải nghiệm trong hai giờ này đơn giản còn ly kỳ hơn cả kỳ thi tuyển sinh trung học. Tôi thực sự đã hôn mẹ tôi. Tôi không chỉ nhìn thấy con đường mà tôi đến với thế giới này mà còn hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ. Dù không thể xác nhận hình dáng quả anh đào trên ngực mẹ nhưng tôi còn có thể hy vọng điều gì nếu có thể sống và báo đáp? Luôn có cơ hội sống. 

Đột nhiên cổ tôi nghẹn lại, mẹ tôi không biết từ lúc nào lẻn tới phía sau, cánh tay mảnh khảnh ôm chặt cổ tôi, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ghé sát vào tai tôi ác độc nói:

"Đồ khốn nạn, cậu đã khiến tôi mất đi giải thưởng điểm danh hoàn hảo tháng này. Nếu cậu không giải thích được tại sao thì sao..."

Vừa nói, mẹ tôi vừa tăng dần lực trên tay. Tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó và cố gắng nói:

"Tôi... đã kiểm tra đáp án với lớp trưởng ngày hôm kia... Bài kiểm tra này khá tốt... Tôi hơi phấn khích đến mức không ngủ được..."

Khi đến kỳ thi tuyển sinh cấp 3, mẹ tôi đã nới lỏng vòng tay với tôi. Người giám sát này là người giỏi nhất trong số những sinh viên hàng đầu và câu trả lời của anh ấy nên được coi là câu trả lời tham khảo. Nhưng cướp của người giàu chia cho người nghèo chẳng phải là một tội ác sao? Dù lý do hầu như không chính đáng nhưng việc anh thức suốt đêm không thể xóa bỏ chỉ bằng vài lời. 

Bản án cuối cùng là một tuần [lao động cải tạo], nửa tháng [lương] và một kỷ lục [tội nặng]. 

Ba tội lớn, một thắt lưng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ mình 6 ~ 10

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 6

Đến tối, tôi nằm trên giường và nhớ lại mọi chuyện xảy ra hôm nay. Nó giống như một giấc mơ. Nếu không phải cái chạm nhẹ nhàng của âm hộ hổ trắng của mẹ vẫn còn trên miệng tôi, tôi còn tưởng rằng mình đang mơ. Lúc đó tôi quên sạc điện thoại di động trong phòng ngủ. Nếu có thể chụp được vài tấm ảnh mẹ (mặc quần áo xộc xệch) thì tôi sẽ không còn phải nhờ ông ngoại bảo bà đi tìm hạt giống khắp nơi. Tôi tiếc rằng ruột của tôi sẽ chuyển sang màu xanh.

Sau khi mẹ tắt đèn, tôi cố gắng vào lại hệ thống nhưng không vào được. Nghĩ đến con mèo mềm mại mịn màng của mẹ, tôi thủ dâm thêm hai lần rồi ngủ thiếp đi. 

Khi tôi thức dậy vào ngày hôm sau, nút [Đăng nhập] xuất hiện ở phía trên bên phải màn hình của tôi. Đêm qua nó không có ở đó. Tôi nghĩ việc giải quyết bắt đầu lúc 12 giờ. Đó là một hệ thống rác rưởi và không thể giải quyết theo thời gian thực.

Hiện tại không có việc gì khác nên tôi tạm thời từ bỏ ý định đăng nhập vào hệ thống, đi đánh răng rửa mặt trước. 

Mẹ tôi đang nấu ăn trong bếp như thường lệ, nhưng lần này hơi khác một chút. Khi tôi nhìn chằm chằm vào lưng mẹ tôi, hai hàng thanh tiến trình xuất hiện phía trên đầu bà.

Độ ưa thích: 96%; Tình cảm gia đình: 100%; 

Tôi vui mừng đến mức có chút choáng ngợp. Nếu tôi có thể hiện thực hóa những cảm xúc thanh tao của mình thì chẳng phải tôi sắp chinh phục được mẹ tôi rồi sao? Nhưng tình cảm gia đình là gì? Yếu tố ưa thích có thể được nhìn thấy ở Little Butter. Mỗi lần vượt qua đỉnh cao, bạn có thể đến gần một cô gái hơn, nhưng sự ưu ái của mẹ đối với tôi gần như đầy đủ. Khi nào tôi đạt đến điểm này? 

Tôi cố bước tới, quàng tay qua vai mẹ đang nấu ăn, thản nhiên nói:

"Oa, thơm quá, tay nghề của mẹ càng ngày càng tốt."

Mẹ tôi lắc mạnh vai và hất tay tôi ra khỏi vai bà. Cô ấy nhìn tôi nhẹ nhàng rồi nói:

“Sao cậu không đi đánh răng và rửa mặt đi?”

Tôi lao vào phòng tắm như thể đang chạy trốn. Tôi vừa đổ mồ hôi. Điểm ưa thích mà tôi đã hứa là 96%, và tôi vẫn cảm thấy muốn giết người ngay cả khi đặt tay lên vai mình. Tôi có thể quan hệ tình dục ở bất cứ đâu với tiến trình này trong các trò chơi khác. 

Sau khi hít một hơi thật sâu, tôi ngồi vào bồn cầu và bắt đầu phân tích. Xác suất hệ thống gặp trục trặc là rất thấp và thậm chí việc phát hiện người chết cũng có thể bị sai lệch. Tiểu Bạch Mao đã bị đụ cả trăm lần; thì vấn đề nằm ở cái gọi là tình cảm gia đình. Dù con trai tôi dù có thất vọng đến đâu thì mọi thứ vẫn hoàn hảo trong mắt mẹ, và chính xác thịt mà tôi đã rũ bỏ đã gây ra tình cảnh hiện tại vừa được ưu ái vừa tràn đầy tình cảm gia đình. Nói cách khác, tôi là người duy nhất vừa duy trì được sự ưu ái vừa hạ thấp tình cảm gia đình. Điều này có nghĩa là chiến lược thành công? 

Càng nghĩ tôi càng thấy điều này có lý, nhưng [cuộc tấn công ban đêm] ngày hôm qua dường như không ảnh hưởng đến tình cảm của mẹ dành cho tôi. Phải chăng nó đã ảnh hưởng đến ý chí chủ quan của mẹ tôi khi bà còn ý thức? 

Đúng là một hệ thống rác rưởi. Chúng ta không thể dùng một chỗ dựa để khiến mẹ hết lòng vì mình sao? Tôi phải tự mình làm điều đó. Tôi đã suy nghĩ sâu sắc về việc phải đi tiếp theo như thế nào. 

Nếu sau 2 tháng hồi chuông báo tử chấm dứt mà tôi vẫn không bắt được mẹ, tôi sẽ chọn cách đối đầu với mẹ. Bất kể mẹ tôi có tin hay không, cho dù cuối cùng tôi dùng vũ lực với bà, tôi cũng không thể để thế giới bị hủy diệt vì tôi, và tôi không thể chấp nhận việc người mẹ xinh đẹp của tôi sẽ biến mất mà không có lý do. 

Mãi cho đến khi mẹ đập cửa và hỏi có phải tôi ngã vào bồn cầu hay không, tôi mới gạt bỏ suy nghĩ của mình. 

Con nhất định sẽ khiến mẹ phải lòng con, mẹ ạ. 

Trong vài ngày tiếp theo, không có thẻ chống đỡ nào xuất hiện trong hệ thống. Tôi cũng thử xoa bóp cho mẹ, bóp vai, bám chặt vào mẹ mọi lúc, thậm chí còn mạnh dạn chủ động nắm tay mẹ. Kết quả, ngoài việc mất đi hơn mười điểm thiện cảm, điểm tình cảm gia đình thật sự không thể đánh bại.

Sau vài ngày, tôi đã thôi quấy rối mẹ. Tôi không cần phải nâng cao mức độ ưa thích của mình và tôi cũng không biết làm cách nào để làm suy yếu mức độ tình cảm gia đình của mình. Dù sao, vẫn còn một tháng nữa cho đến khi thế giới bị hủy diệt. Không phải là tôi không làm gì mà là sức lực của tôi không cho phép nên tôi yên tâm đóng vai đà điểu. 

Kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học sớm được công bố. May mắn thay, kết quả kiểm tra thực sự tốt. Nếu không, tôi sẽ không biết phải sửa câu trả lời với mẹ như thế nào. Lão đội trưởng tàn nhẫn lại thực sự đạt điểm cao nhất trong kỳ thi, điều này không thể chạm tới được. 

Tôi không chỉ vượt qua chìa khóa không. 1 trường cấp 2 nhưng tôi cũng đã đậu vào lớp trọng điểm. Khoảnh khắc tôi kiểm tra kết quả của mình, tôi đứng dậy! Tôi đứng trên bàn máy tính, cái đầu kiêu hãnh gần như chạm tới trần nhà. Lúc này, tôi là vua, tôi là điện, tôi là ánh sáng. Tôi muốn làm chủ vận mệnh của chính mình. Tôi muốn ngày này, và không ai có thể che mắt tôi được nữa. Nếu số mệnh do số phận định đoạt thì ngày hôm nay tôi sẽ tan vỡ. Kết quả là mẹ tôi nhẹ nhàng nói

"Thi xong sao vẫn hành động như quái vật vậy?"

Sự kiêu ngạo của tôi ngay lập tức bị dập tắt, tôi chán nản quay lại ghế và ngoan ngoãn ngồi xuống. Tôi rất xin lỗi vì đã quên trở thành quái vật trước kỳ thi tuyển sinh trung học! 

Mẹ tôi nhẹ nhàng để lại lời nhắn là bài kiểm tra ổn rồi rời đi. Vừa về đến phòng ngủ, cô ấy liền ném mình lên giường, ôm gối trong tay hưng phấn lăn lộn, bắp chân thon thả không ngừng run rẩy cho đến khi phát hiện tôi đang lén lút đứng ở cửa nhìn. 

Quả nhiên là một người mẹ vẫn bình tĩnh bất chấp trận lở đất trước mặt, mẹ bình tĩnh đứng dậy, bình tĩnh chỉnh lại quần áo, nhận lấy tách trà tôi đưa và bình tĩnh nói:

“你去换一下衣服,等下我们出去吃”

Nói xong anh đẩy tôi ra ngoài rồi khóa cửa lại.

Ngồi trong quán, tôi bất lực nhìn mẹ trong bộ váy hoa. Ban đầu tôi nghĩ rằng mẹ tôi có thể ăn diện một chút trong ngày trọng đại, nhưng hóa ra mẹ tôi thậm chí còn không gội đầu. Mấy lọn tóc sáng sớm tôi thấy ngoan cố đứng dưới gối vẫn đứng đó.

Ăn xong mẹ vẫy tay thông báo chuyến đi 3 ngày tới TP. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ chở tôi đến thành phố X. Sau khi gửi xe ở khách sạn và cất hành lý, mẹ đưa tôi đến danh lam thắng cảnh đầu tiên. 

Tốt lắm, dự án đầu tiên thực sự là leo núi. Có nhất thiết phải leo núi từ sáng sớm thế này không? 

Nhìn mẹ háo hức muốn thử, tôi chọn cách im lặng. Tất nhiên tôi không bị lóa mắt bởi những đỉnh núi trên áo phông của mẹ.

Đó là dịp hiếm hoi mẹ tôi thay váy. Mặc dù chỉ là một chiếc áo phông bình thường và một chiếc quần thể thao rộng rãi, nhưng chiếc áo bó sát kéo dài đến ngực và cặp mông vẫn như vầng trăng tròn quấn dưới chiếc quần thể thao của cô cũng đáng giá phải trả. 

Mới lên được nửa đường, mẹ tôi đã bắt đầu ở lại trong đình và không chịu rời đi. 

And I just breathe a little faster. Nói đến đây, tôi cũng xin cảm ơn hồi tôi học lớp 3 tiểu học, tôi bị hai cậu con trai cao hơn tôi nửa cái đầu kéo vào ngõ và cướp của tôi hai đô la. Khi đó, tôi chỉ ăn một bát bất kể có no hay không, và vóc dáng của tôi bị coi là gầy so với các bạn cùng lứa. 

Đối mặt với hai “người đàn ông” giống như “tháp sắt”, tôi đương nhiên không có đối thủ. Thật đáng sợ một khi lòng tự trọng của một cậu bé bị chạm vào. Khi đó, tôi đã nhớ mặt chúng và thầm thề sẽ trả thù và khiến chúng phải trả cái giá gấp trăm, gấp nghìn lần. 

Từ đó trở đi, tôi bắt đầu tập thể dục như điên, sử dụng mọi phương pháp tập luyện mà tôi có thể học được và ăn cho đến khi không thể ăn được nữa. Một năm sau, tôi cũng trưởng thành thành một “người đàn ông” to lớn như “tháp sắt”, nhưng tôi không còn tìm được ai để trả thù nữa. Họ đã vào lớp một của trường trung học cơ sở sớm. Tuy nhiên, thói quen tập thể dục vẫn được giữ lại. Sau này, theo gợi ý của mẹ, tôi tải Keep về và luyện tập theo nên không còn tự mình luyện tập một cách mù quáng nữa. 

Bây giờ tôi không có được cơ bắp như khi ăn bột protein khi tập gym. Chỉ khi tôi cởi bỏ quần áo, bạn mới có thể nhìn thấy cánh tay rắn chắc của tôi, cơ bụng sáu múi của tôi chỉ có thể xuất hiện khi tôi nỗ lực hết mình. 

Mặc dù mẹ tôi đã tập yoga nhưng xét cho cùng thì đây không phải là môn thể thao tốt cho thể lực và bà không chịu đứng dậy sau khi nghỉ ngơi được nửa tiếng. Quên việc xuống núi đi, trên đỉnh chẳng có gì thú vị để ngắm cả. 

Tôi trợn mắt, lỡ như mình leo núi mãi mà chỉ leo được sườn núi thì sao?

Tôi khoanh tay trước ngực, giọng gay gắt:

"Hôm nay em phải lên, nếu không được anh sẽ cõng em lên."

Mẹ trợn tròn đôi mắt xinh đẹp, đột nhiên cúi người che mắt cá chân, nũng nịu nói:

"Ôi, đau quá. Liangliang. Chân mẹ hình như bị trẹo rồi. Xem ra mẹ không thể cùng con leo núi được. Bằng không, con cứ để mẹ, một bà già, ở trong căn nhà nhỏ hoang vắng này, nơi con không biết khi nào sẽ có chú lạ xuất hiện và đợi con quay về. Đừng lo, mẹ có thể tự mình làm được..."

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi đã đi tới trước mặt mẹ, quay người giận dữ ngồi xổm xuống. 

Mẹ mỉm cười rồi nhảy thẳng lên lưng tôi. Bộ ngực khủng của cô ấy không những không có tác dụng đệm mà còn khiến tôi đau lòng. Tôi không biết cô ấy đang mặc áo ngực của hãng nào. Nó cứng như sắt. Bản thân mẹ cũng hét lên đau đớn vì phản ứng. 

Sau khi mẹ tôi đã chỉnh lại tư thế và nằm xuống, mẹ quàng tay qua cổ tôi và hét lên:

"Bắt đầu lái xe"

Không chịu thua kém, tôi cõng mẹ đứng dậy và hét lớn:

"Đưa hoàng hậu của ngươi trở lại cung điện lạnh lẽo."

Hai chúng tôi leo được hai phần ba đoạn đường lên, vừa nói vừa cười. 

Vốn dĩ tôi muốn dừng lại nghỉ ngơi, nhưng ngọn núi này rất dốc, đường đi có bậc thang, mẹ tôi nặng hơn 100 ký, lưng tôi đau nhức vì hai chiếc cúp áo ngực cứng ngắc. Công việc phúc lợi sẽ là một thảm họa đối với tôi nên tôi đặt tay lên đùi mẹ để an ủi.

Tôi hơi hụt hơi và định đặt mẹ xuống. Mẹ tôi đang hồi phục sức khỏe trên đường bỗng ghé vào tai tôi nói bằng một giọng xa lạ:

"Ồ, Liangliang, con có mệt không? Tại sao con không để mẹ con, người bị bong gân chân, tự đi lại? Hay là Liangliang nghĩ mẹ nặng quá không thể bế được?"

Bàn tay của mẹ tôi đã siết chặt quanh cổ tôi. Tôi chỉ biết bế mẹ lên, nghiến răng nghiến lợi chạy nhanh lên đỉnh núi. 

Cuối cùng cũng leo lên được bậc cuối cùng, tôi run rẩy đặt mẹ xuống, ngồi trong chòi trên đỉnh núi thở hổn hển như một con chó chết. Mức độ sủng ái của mẹ tôi đã tăng lên 98, mức độ tình cảm gia đình tôi vẫn tràn đầy. 

Mẹ tôi rất hăng hái, lấy máy ảnh ra chụp chỗ này chỗ kia, thỉnh thoảng lại nhờ tôi chụp ảnh cho mẹ. 

Khi chúng tôi chuẩn bị xuống núi, chúng tôi gặp một cặp vợ chồng già đang đi bộ đường dài. Mắt mẹ tôi sáng lên và bà nhờ họ chụp ảnh tập thể cho chúng tôi. 

Mẹ nắm lấy cánh tay tôi, hơi nghiêng đầu về phía tôi và đứng sững trong bức ảnh. 

Khi ông già trả lại chiếc máy ảnh, ông mỉm cười và nói:

"Hai anh đẹp trai quá."

Mẹ tôi không hiểu sao mặt đỏ bừng, mẹ nói “nó là con tôi” rồi kéo tôi lên cáp treo. 

Công bằng mà nói, mẹ tôi mặc một chiếc áo phông nhỏ, quần thể thao, giày bệt, mái tóc ngắn gọn gàng được buộc thành đuôi ngựa. Với collagen trên khuôn mặt, cô trông trẻ trung và quyến rũ, ngoại trừ bộ ngực lớn không phù hợp với độ tuổi. 

Ngồi trên cáp treo, mẹ tôi ngượng đến mức không biết phải nói gì nên nhắm mắt ngủ quên, ức hiếp đến nỗi không nhìn thấy gì. Tôi nở một nụ cười tự hào trên môi. Trong mắt người ngoài, chúng tôi là một cặp đôi hoàn hảo, khiến tôi cười rạng rỡ. 

Đột nhiên, tôi thấy tình cảm của mẹ tôi giảm đi một điểm phần trăm. Mặc dù không có sự khác biệt giữa 100 và 99, nhưng đó là sự đột phá giữa 0 và 1. Hóa ra tình cảm không thể lay chuyển thực sự có thể bị suy yếu. Điều này chứng tỏ suy đoán của tôi là đúng, đồng thời cũng chứng tỏ việc chinh phục mẹ tôi không phải là việc bất khả thi. Dù vất vả lâu năm nhưng kết quả cũng không ấn tượng như lời chú nói. 

Bác ơi, tuyệt vời. 

Chương 7

Trở lại chân núi, mẹ tôi dường như đã quên đi khoảnh khắc ngượng ngùng trên núi mà đưa tôi đi nếm thử những đặc sản địa phương. 

吃过中饭,妈妈又带着我去逛了X市最出名的公园,高高Bạn có thể làm điều đó một cách dễ dàng.

Buổi tối trở về khách sạn, tôi thực sự kiệt sức cả về thể chất lẫn tinh thần, mẹ tôi cũng có chút uể oải. We just wanted to go take a shower and go to bed.

Trong lúc chờ thang máy, đầu tôi choáng váng. Nó làm lóa mắt tôi, vốn đã mệt mỏi rồi. Tôi không tắt được chức năng rung của hệ thống, vậy tại sao tôi không có nhạc chuông? 

[Bạn có sẵn đạo cụ mới, vui lòng nhấp vào siêu liên kết để xem]

Kể từ gói quà dành cho người mới bắt đầu [Thẻ đột kích ban đêm], tôi đã không nhận được vật phẩm thứ hai trong nửa tháng qua. Tôi thấy lúc này có rất nhiều người đang đợi thang máy, thang máy dừng ở tầng một nên tôi bình tĩnh lại nhanh chóng vào hệ thống. 

Một tấm thẻ khác xuất hiện bên cạnh búp bê phiên bản Q của mẹ

[Thẻ môi trường·Luôn chỉ còn một khách sạn]

Biểu hiện này có chút kỳ quái. Mẹ đã đặt phòng rồi. Liệu việc thẻ này xuất hiện bây giờ có còn ý nghĩa không? 

Dù sao đi nữa, hãy sử dụng nó trước. Cơ thể tôi vẫn đang chờ thang máy. Đứng sững sờ ở đó thật quá bắt mắt. 

Ngay khi tôi thoát khỏi hệ thống và quay trở lại cơ thể chính, mẹ tôi nhận được cuộc gọi từ quầy lễ tân. Cô ấy đi đến một nơi hẻo lánh để trả lời cuộc gọi, lúc thì cau mày, lúc thì thắc mắc, lông mày nhíu lại nhưng cuối cùng cô ấy có vẻ nhượng bộ, cúp máy và đi về phía tôi. 

"Lương Lương, ống cứu hỏa trong phòng của tôi đột nhiên nổ tung, cả phòng bị ngập. May mắn thay, hành lý đã được đặt trong phòng của cậu. Lễ tân nói không còn phòng trống nữa, các khách sạn xung quanh đều kín chỗ. Mẹ chỉ có thể chen chúc trong phòng của cậu đêm nay một đêm thôi."

Bề ngoài tôi nói "Ồ" một cách bình tĩnh. 

Thực sự, tôi cảm thấy bình yên hơn. 

Tôi có chút tiếc nuối, lẽ ra nên để dành cho tối mai. Hôm nay đi mua sắm thật sự mệt mỏi, tối lại bị mẹ kéo đi mua rất nhiều đồ lưu niệm. Mẹ nói một năm không đi chơi sẽ phải chăm sóc mẹ một năm. Cô ấy rõ ràng là mệt mỏi như một con chó chết khi ăn, nhưng cô ấy sống lại với sức khỏe hoàn toàn ngay khi đi mua sắm. Tôi không biết đây có phải là kỹ năng thụ động của tất cả phụ nữ hay không. 

Trên đường đi, mẹ tôi liên tục đòi quyền sở hữu chiếc giường. Tôi thực sự mệt mỏi sau khi đi bộ một ngày và chỉ muốn nằm xuống nghỉ ngơi. Vừa bước vào phòng, tôi đã ném mình lên giường.

Sau khi mẹ tôi tắm xong và mặc bộ đồ ngủ vào, mẹ phát hiện tôi vẫn còn nằm trên giường. Cô ấy bước tới gần tôi và cố gắng kéo tôi lên. Tôi vẫy tay và phớt lờ cô ấy. Mẹ tôi miễn cưỡng leo lên giường bên kia và cố gắng đẩy tôi ra khỏi giường. Tôi kiên quyết chiếm một phần ba đầu giường và bất động. 

Có lẽ mẹ tôi đẩy mệt nên bắt đầu nhẹ nhàng đẩy đôi chân ngọc của mình lên lưng tôi. 

Mặc dù cảm giác mềm mại sau lưng khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn một chút, nhưng tôi chỉ có thể nghĩ đến dục vọng khi no đủ và ấm áp. Lúc này tôi thực sự buồn ngủ. Tôi chỉ muốn nhắm mắt ngủ mà mẹ vẫn dùng đôi chân bé nhỏ của mình đẩy tôi đi. Tượng đất sét vẫn còn rất tức giận. Tôi quay người, chợt ngồi dậy, ôm lấy bắp chân quỷ của mẹ mỗi bên một cái, kẹp hai bên bắp chân của mẹ dưới nách tôi. 

Mẹ tôi vốn đang ngồi ở giường bên kia, hai tay chắp sau lưng, nhưng chân tôi bỗng nhiên bị tôi khống chế. Không ngờ mẹ tôi lại mất thăng bằng và nằm trên giường. Lúc này tôi đang nửa quỳ ở mép giường, bắp chân kẹp chặt của tôi nhẹ nhàng đẩy mông mẹ lên không trung. 

Vốn dĩ tôi muốn làm khó mẹ tôi để mẹ thành thật hơn, nhưng không ngờ tôi lại rơi vào tình thế nguy hiểm. Người mẹ trước mặt tôi đang nằm ngửa với hai bàn tay viết chữ lớn. Bộ ngực to tròn của cô hơi run lên khi cô vùng vẫy và vặn vẹo. Bắp chân của cô ấy bị kẹp dưới nách tôi. Cặp mông hơi lơ lửng của mẹ khiến con cặc đầy đặn của mẹ nhìn tôi từ xa qua bộ đồ ngủ. Nếu tôi nghiêng người về phía trước một chút thì đó sẽ là phong cách truyền giáo cổ điển. Chào! 

Á Bạch Di, tư thế lúc này quá mơ hồ. Một khi mẹ tôi tỉnh lại, chắc chắn bà sẽ phát hiện ra điều gì đó không ổn. Khi thời điểm đến, tôi sẽ phải đối mặt với người mẹ đáng xấu hổ và tức giận. Chưa kể sàn nhà, có lẽ tôi sẽ phải qua đêm trong phòng tắm để cầm bồn cầu. 

Chỉ bằng cách giữ mẹ trong bầu không khí vui tươi, tôi mới có thể tránh được nguy hiểm. Đầu óc tôi quay cuồng. Tôi mỉm cười nhẹ và im lặng giơ ngón tay cái lên. Tôi quả là một cậu bé thông minh. 

Tôi ôm lấy bắp chân của mẹ, dùng lực tác động lên đan điền của tôi rồi trực tiếp đứng dậy. Phần lớn cơ thể mẹ tôi bị tôi treo lơ lửng, chỉ có đôi vai của mẹ vẫn ép vào thành giường. Tôi đã thành công biến tư thế rất mơ hồ ban đầu thành một chế độ hài hước. 

Nhưng thật vô lý khi Chúa giết bạn. Mẹ càng vùng vẫy hơn sau khi tôi bế mẹ lên. Bộ đồ ngủ tương tự mà dì mặc ở phần trên cơ thể cũng lộ ra hiệu ứng lỏng lẻo. Tôi nhìn thấy các góc quần áo của mẹ tôi cuộn lên từng chút một dưới tác động kép của sự vặn xoắn và trọng lực của mẹ, từ từ lộ ra cái bụng phẳng lì và chiếc rốn thanh tú, thậm chí còn vượt qua ngọn núi, cuối cùng chồng lên đến xương quai xanh. 

Lần này, mẹ tôi thực sự không mặc kiểu áo che kín toàn bộ bầu ngực. Thay vào đó, cô mặc một chiếc áo ngực nửa cúp màu tím nhạt. Viên ngọc bích màu trắng chói lóa nối với chiếc cốc vẫn đang rung chuyển nhẹ nhàng, gây ra một làn sóng nhỏ lắc lư xung quanh. Khe nứt sâu nhìn chằm chằm vào tôi như vực thẳm. Dưới tác dụng của trọng lực, tôi dường như nhìn thấy một chút màu đỏ anh đào ở rìa. 

Cảnh tượng có lúc rất xấu hổ. Mẹ tôi thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và nhanh chóng ngồi dậy và kéo áo lên. Không cần nhìn, mặt mẹ tôi đã bị kéo xuống. 

Tôi vội quỳ xuống giường, nhẹ giọng nói:

“Chúng ta hãy coi như không có chuyện gì xảy ra nhé?”

Mức độ suy giảm tình cảm gia đình dường như rất yếu ớt. 

"Ra khỏi đây"

Mẹ nói một cách trịnh trọng. 

Hừm, người tốt không bao giờ chịu thiệt thòi. Tôi là người đến đây trước và đây vẫn là phòng của tôi. Nhưng làm sao tôi có thể lý luận với một người phụ nữ vào lúc này? Tôi cúi người xuống và lăn ra khỏi giường như một con lừa lười biếng. Tôi nằm thẳng xuống đất, nhắm mắt giả vờ chết. Sàn lạnh tốt hơn nhiều so với phòng tắm ướt.

Mẹ tôi ra khỏi giường và không biết mình đang làm gì. Cô chỉ nghe thấy tiếng xào xạc rồi tắt đèn quay trở lại giường. Sau đó tôi bị một chiếc gối mềm đập vào mặt, rồi một chiếc chăn đắp lên người tôi. 

Tôi vui mừng khôn xiết vì mẹ tôi thực sự yêu tôi. Cô ấy thực sự muốn tôi nằm trên sàn cả đêm. Đêm đó tôi không cần phải ngủ. Tôi đắp nửa chăn, gối đầu lên chiếc gối mềm rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu. 

Tôi thức dậy vào khoảng 6 giờ ngày hôm sau và tôi thực sự không quen với việc ngủ trên sàn nhà. 

Vừa đứng dậy đi vào phòng tắm xả nước, tôi phát hiện mẹ tôi đang mặc một bộ đồ ngủ che bụng, đầu gối đầy những món quà lưu niệm mẹ mua khi đi mua sắm. 

Lúc này tôi mới nhận ra, mẹ tôi lấy đâu ra bộ gối và ga trải giường thứ hai cho phòng đơn? 

Sẽ thật tuyệt nếu chúng ta ngủ cùng nhau! 

Tôi là con trai của anh, anh lo lắng tôi sẽ làm gì anh sao? 

Cô thực sự hiểu con trai mình hơn mẹ cô. 

Nhìn khuôn mặt đang say ngủ của mẹ đang ngủ say, trước khi cảm thấy buồn, trong đầu tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi vào lại hệ thống. Điều làm tôi thất vọng là [Thẻ đột kích ban đêm] không được tạo ra. Tôi thực sự tò mò về cơ hội để thẻ vật phẩm xuất hiện. Đó quả là một cơ hội tốt nhưng mẹ tôi vẫn đang ngủ say. 

Nếu không có [Thẻ đột kích ban đêm] để phát hiện mức độ ngủ sâu, tôi sẽ không dám làm gì sai với mẹ mình. 

Tắm rửa xong, tôi phát hiện mẹ tôi cũng đã dậy, tình cờ chúng tôi cùng nhau đi ăn sáng. 

Tôi đang cắn bánh bao, đang định hỏi mẹ việc sắp xếp ngày hôm nay thì mẹ chợt nhận được cuộc gọi. Đó là công ty đã thông báo với cô rằng kỳ nghỉ sẽ bị hủy bỏ. Có chuyện gì đó đã xảy ra mà cô cần phải đích thân giải quyết.

Mẹ có chút do dự. Tôi đại khái đoán được tình hình rồi nói thẳng với mẹ:

"Mẹ, nếu mẹ có việc gì thì về trước đi. Chiều con có buổi họp lớp."

Mẹ tôi đưa tay chạm vào đầu tôi rồi mỉm cười nhẹ nhõm. Đây là lần đầu tiên mẹ tôi cười với tôi kể từ tối qua. 

"Lương Lương đã lớn lên, càng ngày càng hiểu chuyện, kỳ thật mẹ ta cho rằng ngươi leo núi Tam Nhật có lẽ cũng cảm thấy nhàm chán, lần sau mẹ ta sẽ bù đắp cho ngươi, muốn làm gì thì tùy ngươi quyết định."

Xin lỗi, gần đây không có ngọn núi nào khác. Chẳng lẽ cái gọi là kế hoạch du lịch của mẹ là leo cùng một ngọn núi ba lần sao? Mẹ ơi, mẹ có hiểu lầm gì về chuyến du lịch ba ngày không? Chẳng phải bạn đã gọi dự án của ngày đầu tiên là một chuyến tham quan ba ngày sao? 

Sau bữa sáng, chúng tôi trả phòng và lái xe trở về. 

Tôi và người bạn thân nhất của tôi là Tiểu Bàn đã có một kế hoạch trả thù. Ban đầu tôi định bỏ cuộc. Dù sao cơ hội đi chơi với mẹ Ganwu cũng chỉ có rất ít. Tuy nhiên, xét đến sự việc tối qua và hệ thống hoạt động không tốt, cho dù tôi ngủ cùng phòng với mẹ cũng sẽ không có tia lửa điện nào. Tôi vẫn còn hơi đau lưng, mẹ tôi lại xui xẻo nên đành đợi đến lần sau khi mẹ tôi có đủ thời gian để bù đắp cho sự tiếc nuối này.

Tôi đã gửi cho Tiểu Bàn một tin nhắn [hành động tiếp tục]. 

Tiểu Bàn thậm chí còn không hỏi tại sao tôi lại về đột ngột như vậy mà trả lời thẳng thắn. 

[Tôi đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, khi nào bạn đến sẽ đến ngay]

Tiểu Bàn không phải biệt danh của tôi. Tên thật của anh ấy là Xiaopang. Người ta nói rằng khi sinh ra anh chỉ nặng 1,9 kg. Người cha vô văn hóa của anh nhất quyết đặt tên anh là Thành Đại Bàng. Mẹ anh không đồng ý và bế tắc trong vài ngày trước khi thỏa hiệp và đặt tên anh là Thành Tiểu Bàng.

Về đến nhà, mẹ vội vàng làm tô mì rồi lại vội vã đến công ty. 

Sau bữa trưa vội vàng, tôi thu dọn bát đĩa và bắt taxi đến nhà Tiểu Bàn. 

Mỗi lần nhìn vào căn biệt thự song lập của anh ấy, tôi có cảm giác như nhà mình là chuồng chó vậy. 

Thật ngạc nhiên, cô Tô lại đích thân đến mở cửa cho tôi.

Chương 8

Tô Minh Kinh không phải là giáo viên của tôi. Theo Xiaopang, Tô Minh Kinh từng dạy sinh học ở trường trung học cơ sở. Lúc đó gia đình anh chưa giàu có như bây giờ, cuộc sống khá giả bình thường.

Cha của Cheng chỉ kinh doanh một số việc nhỏ ở đây, kiếm lời và thua lỗ, cuộc sống của ông rất thịnh vượng.

Đột nhiên một ngày, cha của Cheng không biết mình đã làm gì sai. Anh ta đầu tư toàn bộ tài sản của mình vào ngành vật liệu xây dựng và dùng chứng chỉ giáo viên của Tô Minh Kinh để vay 100.000 nhân dân tệ. 

Sau khi trở nên giàu có đột ngột, cha của Cheng không thích Tô Minh Kinh dạy học nữa. Tô Minh Cảnh có một đôi chân thon dài thẳng tắp, dài đến đáng sợ. Chúng tròn trịa và đầy đặn, vừa phải. Ngay cả một người làm trong ngành sắt cũng có thể ép chúng thành hình mềm mại. Cô ấy đơn giản là một chuyên gia về chân. Tái sinh, cặp mông đầy đặn lấp đầy chiếc quần jean, cặp vú to to bằng mẹ, đôi mắt vàng trên chiếc mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng khiến ai cũng phải mê mẩn với nụ cười nhăn nhó.

Một cô gái trẻ quyến rũ như vậy đương nhiên là mục tiêu của nhiều lãnh đạo trường học và thường bị lôi ra khỏi các cuộc tụ tập khác nhau. Bạn không đi à? Tên cầm đầu tên trộm gà trực tiếp mời giáo viên cả lớp đến. Tất cả các giáo viên đã đi, nhưng bạn đã không đi. Bạn có phải là người bất tử xuống trái đất? Bạn thật hào phóng. Nếu bạn đi, bạn sẽ bị say bởi đủ loại người. May mắn thay, Tô Minh Cảnh có người uống rượu rất tốt. Cho dù có bao nhiêu người lãnh đạo cố gắng thuyết phục cô ở lại, ngay khi có người rời nhóm, cô sẽ bỏ trốn cùng anh ta và sẽ không bao giờ bị bỏ lại một mình.

Theo thời gian, Tô Minh Kinh đã chán nó. Dạy dỗ và giáo dục mọi người là lý tưởng của cô từ khi còn nhỏ. Cuối cùng cô đã trở thành một giáo viên, nhưng cô phải chịu đựng điều này. 

Không chỉ những lão biến thái mà cả những lời tỏ tình, thư tình của các chàng trai trẻ cũng thường xuyên xuất hiện trên sân ga của cô, khiến cô chết lặng. 

Dưới sự thuyết phục của cha Cheng, cuối cùng Tô Minh Kinh cũng nhượng bộ và tập trung chăm sóc chồng và nuôi con ở nhà, nhưng cô vẫn có một thói quen kỳ lạ: thích được gọi là cô giáo Su. 

Sai Thành không còn phải lo lắng về sân sau nữa, công việc kinh doanh của ông ngày càng phát đạt. Sau khi tôi và Tiểu Bàn trở thành bạn thân, tôi thường đến nhà anh ấy để nghiên cứu và nghiên cứu tài liệu, khá thường xuyên nhưng tôi chưa bao giờ gặp Sai Thành. 

Tôi và Tô Minh Kinh cũng khá quen nhau. Suy cho cùng, người lớn luôn thích những đứa trẻ học giỏi và ngoan ngoãn. 

Tôi khẽ cúi đầu, nở nụ cười tỏa nắng

"Thầy Tô, sao thầy lại tự mình mở cửa? Mẹ Ngô đâu?"

Tô Minh Tinh nghe được danh hiệu Tô sư phụ sau, nụ cười của nàng càng thêm quyến rũ. Cô ấy cho tôi vào, đóng cửa lại và nói với nụ cười ngọt ngào:

"Mẹ Ngô vì ở nhà có việc nên xin nghỉ phép. Tiểu Lương rất đáng khen ngợi khả năng làm bài của Tiểu Bàn rất tốt trong kỳ thi lần này. Khi cha cậu ấy rảnh rỗi, Tiểu Lương hãy đưa mẹ con đi cùng, dì sẽ đích thân nấu ăn cho con. Hai nhà chúng ta hẳn là sẽ có một buổi họp mặt vui vẻ."

Vừa nói, Tô Minh Tinh vừa đi trước tôi nửa đường đến phòng khách. Nhìn cô ấy vặn vẹo cặp mông như quả đào một cách quyến rũ, mùi thơm ngào ngạt, phần thân dưới mơ hồ có xu hướng hành động như một con quái vật. Tôi nhanh chóng nói có, và cuối cùng cũng đến được cầu thang, tôi chạy lên ba bậc một lần. 

Khi chúng tôi vào phòng, Tiểu Bàn đã chuẩn bị sẵn sàng. Chúng tôi nhìn nhau rồi xách ba lô đi ra ngoài. 

Thầy Tô đã ngồi trên ghế sô pha, cầm một cuốn sách lặng lẽ đọc. Đôi chân thon thả dưới chiếc váy ngủ và đôi tất màu da siêu mỏng của cô được bắt chéo một cách thanh lịch. Đôi chân lủng lẳng của cô thỉnh thoảng lắc lư một cách tinh nghịch, khiến mọi người muốn ôm chúng vào lòng và chơi đùa. 

Nhìn tôi vừa lên xuống, cô Tô đang định hỏi thì Tiểu Bàn vội vàng nói:

"Buổi chiều sẽ có buổi họp lớp, chúng ta đi qua dàn dựng hiện trường trước đi."

Không đợi cô Tô trả lời, Tiểu Bàn đã nắm tay tôi nhanh chóng rời đi. 

Hai đứa chúng tôi đội mũ trùm CS đang nằm đợi trên con đường duy nhất từ ​​trường đến họp lớp. 

Sau khi kiên nhẫn chờ đợi gần một tiếng đồng hồ, bóng dáng khốn khổ quen thuộc cưỡi chiếc xe đạp điện từ từ tiến lại gần. 

Khi đến gần, tôi bất ngờ lật đổ một đống hộp bìa cứng đã chuẩn bị từ trước. Những chai nhựa bên trong lập tức vương vãi khắp con hẻm chật hẹp. Thấy có chuyện không ổn, người đàn ông khốn khổ muốn quay đầu xe bỏ đi. Người đàn ông béo đã bước tới từ phía sau với nụ cười toe toét, cầm một cây gậy bóng chày bọc trong miếng bọt biển. 

Hai bên đều có tường cao chót vót, tôi và Tiểu Bàn chặn hai bên. Thấy không còn lối thoát, kẻ khốn nạn vội nói:

"Anh định làm gì? Tôi cảnh cáo anh. Tôi là giáo viên của trường cấp hai trực thuộc. Nếu anh dám chạm vào tôi..."

Tôi không đủ kiên nhẫn để nghe những lời đe dọa yếu ớt của anh ta, nên tôi trầm giọng chửi rủa:

"Chúng ta phải làm gì đây? Chúng ta sẽ đụ mẹ cậu!"

Tôi lao tới dùng gậy đập mạnh vào lưng anh ta, hất anh ta ra khỏi xe máy. Tiểu Bàn cũng tham gia, né tránh điểm yếu của hắn, ngẫu nhiên bổ sung gậy gộc vào người. Tiểu Bàn vừa tát vừa đá anh ta, chửi bới:

"Chỉ mình anh mới xứng đáng để lợi dụng mẹ tôi."

Người đàn ông khốn khổ cuộn tròn thành quả bóng và lẩm bẩm trong vô thức:

“Thả tôi ra, tôi sai rồi, tôi không dám nữa, tôi không dám nữa…”

Tôi nhìn thấy máu rỉ ra từ khóe miệng anh ta, tôi sợ mình sẽ đánh chết anh ta. Cuộc sống của anh ấy thật vô giá trị và chúng tôi không thể trả giá cho nó.

Tôi vội tóm lấy tên mập đang ngày càng hưng phấn bị đánh, ra hiệu cho hắn biết là xong rồi, không cần phiền phức nữa. 

Tên mập nhỏ vẫn còn tức giận đập nát chiếc xe điện rơi trên mặt đất rồi đuổi theo tôi bỏ trốn khỏi hiện trường gây án. 

Chúng tôi không nói nên lời, cởi mũ trùm đầu và lao vào nhà vệ sinh công cộng cách đó vài trăm mét. Nhà vệ sinh này gần như bị bỏ hoang và hầu như không có ai đến vào ngày thường.

Chúng tôi bước vào căn phòng cuối cùng của phòng vệ sinh nam có khóa. Chúng tôi vẫn còn quần áo và giày dép mà chúng tôi đã thay trước đó. Chúng tôi cởi bộ đồ thể thao lớn màu đen che phủ cơ thể và đôi giày quá khổ hai cỡ. Chúng tôi bỏ chúng cùng với mũ, găng tay và gậy bóng chày vào một túi rác lớn, nhét vài viên gạch rồi ném xuống hồ cách đó hàng chục mét. 

Sau khi dọn dẹp xong, tôi và Tiểu Bàn nhìn nhau mỉm cười, khoác tay nhau đi về buổi họp lớp. May mắn thay, chúng tôi không đi xa và tìm thấy hai chiếc ô tô nhỏ màu vàng vẫn hoạt động bình thường. Chúng tôi đạp chậm, người này nối tiếp người kia. 

Kế hoạch trả thù của chúng tôi thực ra là đánh giáo viên lớp ba của trường trung học cơ sở.

Đây không phải là mối hận thù cá nhân. Ông chủ cũ của chúng tôi, người đã làm việc cho chúng tôi được hai năm, đã nghỉ thai sản và được thay thế bởi một người đàn ông trung niên khoảng ba mươi tuổi. Ban đầu anh ấy trông lịch sự và đeo kính gọng đen. Anh ta có vẻ ngoài không mấy hấp dẫn. Tuy anh không cao nhưng lưng anh vẫn thẳng. Anh ấy thường mặc một chiếc áo sơ mi và quần tây tỉ mỉ. Khi giới thiệu bản thân, anh ấy viết ngay chữ “Lưu Minh Giải” lên bảng đen. Đánh giá từ vẻ ngoài của anh ta, anh ta có thể được coi là một người đàng hoàng. 

Ai có thể ngờ rằng hóa ra anh ta lại là một lão già biến thái. Bất cứ khi nào có nữ sinh xinh đẹp hỏi anh một câu, anh đều lén lút lợi dụng cô. Ngay cả người bạn cùng bàn xinh đẹp trước đây của tôi cũng bị bàn tay của anh ấy chạm vào. 

Trong buổi họp phụ huynh, Lưu Minh Kiệt gần như nhìn chằm chằm vào mẹ tôi khi nhìn thấy bà. Anh ấy đã theo cô ấy với lòng tốt suốt chặng đường. May mắn là tôi và mẹ đã thông qua cuộc họp trước, mẹ tôi cũng không có thiện cảm với Lưu Minh Kiệt. Cô thậm chí còn liên lạc với anh ta. Mẹ tôi khoanh tay, lạnh lùng phớt lờ. Lưu Minh Giải không bỏ cuộc và muốn thêm tài khoản WeChat của mẹ tôi dưới chiêu bài báo cáo tình trạng học tập của tôi cho bà. Mẹ tôi nói thẳng: “Con cháu sẽ có phúc riêng” rồi kéo tôi đi.

Nhưng hoàn cảnh của Tiểu Bàn lại khác. Mặc dù anh ấy cũng nhấn mạnh tính cách của Lưu Minh Giải với Tô Minh Kinh, nhưng Tô Minh Giải chỉ nghĩ rằng đó là do điểm của anh ấy quá kém và cô ấy sợ rằng mình sẽ biết về hoàn cảnh của anh ấy ở trường nên đã thêm Lưu Minh Giải trên WeChat.

Lưu Minh Giải cũng là một cựu chiến binh. Anh ấy không đề cập bất cứ điều gì về vấn đề cá nhân vào các ngày trong tuần. Anh ấy thật sự báo cáo chi tiết tình hình học tập của Tiểu Bàn cho Tô Minh Tinh. Tô Minh Kinh càng tin chắc rằng Xiaopang là người hay báo động.

Cho đến trước kỳ thi tuyển sinh cấp ba một tháng, Lưu Minh Kiệt đột nhiên gửi tin nhắn nói có chuyện quan trọng cần bàn, hẹn với Tô Minh Cảnh đi ăn tối ở nhà hàng. Tô Minh Kinh một mình đi dự tiệc mà không hề nghi ngờ sự có mặt của anh.

Liễu Minh Kiệt không nói gì. Anh ta không ngừng nói về thành tích học tập của Fatty và không ngừng thúc giục cậu uống rượu. Sau khi Tô Minh Kiệt nói không được uống rượu khi lái xe, Liễu Minh Kiệt cũng không ép buộc anh ta. Anh tiếp tục trò chuyện với Tô Minh Kinh về Fatty. Nói nhảm hồi lâu, hắn đột nhiên lấy ra một chai rượu nói:

"Cô Tô, cô không được uống rượu khi lái xe. Cô luôn có thể uống rượu. Nói lâu như vậy, cổ họng tôi gần như bốc khói." 

Sau khi chuyền đồ uống, Lưu Minh Giải cầm đồ uống tương tự trên bàn lên và uống một ngụm lớn.

Tô Minh Kiệt xác thực khát nước, nhưng lại không nhìn thấy Liễu Minh Kiệt lấy chai nước uống từ đâu ra. Cô uống rượu rồi nhẹ nhàng nói:

"Thật xin lỗi, Lưu lão sư, gần đây tôi đang gầy đi, uống loại đồ này thật sự không thể uống được, một ngụm sẽ khiến tôi phải chạy thêm mấy cây số." 

Không đợi Lưu Minh Kiệt tiếp tục quấy rầy, hắn trực tiếp giơ tay gọi người phục vụ đi lấy một chai nước khoáng mới.

Liễu Minh Kiệt thấy Tô Minh Cảnh chơi chưa đủ có chút mất kiên nhẫn. Anh khoanh tay, tựa lưng vào ghế, tự tin nói:

"Cô Tô, nói thật với cô, anh họ tôi ở trong đội thi tuyển sinh cấp 3 môn toán. Tôi có một số kênh ở đây, biết phạm vi của mấy câu hỏi lớn vừa rồi. Điểm môn toán của Tiểu Bàn không cao lắm, nếu như điểm môn toán của cậu ấy có thể tăng lên..."

Tô Minh Cảnh nheo lại đôi mắt mảnh khảnh, nhẹ giọng nói:

"Liễu lão sư muốn bao nhiêu?"

Liễu Minh Kiệt thấy nàng mắc câu, không khỏi trên mặt vui mừng, vội vàng nói:

“Không có tiền, không có tiền, giúp học sinh nâng cao điểm số là việc giáo viên nên làm”.

Lưu Minh Giải nuốt khan và nhìn chằm chằm vào bộ ngực kiêu hãnh của Tô Minh Kinh dưới lớp áo sơ mi.

"Chỉ cần... chỉ cần cô Tô có thể dành thời gian nói chuyện với Lưu một đêm..."

Lúc đó tôi và Béo đang ngồi cạnh nhau, ngăn cách nhau bằng một lan can có trang trí đẹp mắt. Béo gần như nổi điên nên tôi nhanh chóng giữ nó lại. 

Tô Minh Tinh đã đặt một tay lên bàn, tay kia chậm rãi rót nước khoáng mà cô chưa uống một ngụm lên trán anh, nơi có nhiều sợi tóc. 

"Tôi không ngờ bạn khá xấu. Tôi nghĩ bạn rất đẹp."

Dù sau lưng Liễu Minh Kiệt có chửi rủa, uy hiếp cô thế nào thì Tô Minh Cảnh cũng đã xách chiếc túi nhỏ và đôi giày cao gót bỏ đi. 

Xiaopang đặc biệt chú ý đến tung tích của Tô Minh Kinh kể từ khi Lưu Minh Giải thêm cô vào tài khoản WeChat của mẹ anh. May mắn thay, sau khi Tô Minh Kinh từ chức giáo viên, cô chưa bao giờ tham gia các bữa tiệc một mình vào ban đêm. Tiểu Bàn nhìn thấy Tô Minh Tinh cư nhiên đi ra ngoài một mình, vội vàng gọi tôi đi theo cô ấy tới đây. 

Cũng may thầy Tô rất cẩn thận, nếu không tôi và Tiểu Bàn đã phạm tội nặng là đánh thầy nơi công cộng.

Đó là một phước lành trong ngụy trang. Từ đó trở đi, Tiểu Bàn tập trung vào việc học. Khi nghĩ rằng vì mẹ mà mình mới tiếp xúc với một người như vậy, Tiểu Bàn cảm thấy hoảng sợ. May mắn thay, điểm số của Tiểu Bàn không tụt quá xa, nhưng trong đầu cậu lại tràn ngập màu vàng. , Tôi đã cố gắng hết sức để giúp anh ấy xem xét. Không ngờ Tiểu Bàn lại dẫm lên đuôi của Số 1 Trung học cơ sở và vào Số 1 Trung học cơ sở. Tuy nhiên, lớp chủ chốt đã không còn nữa. Sai Thành trực tiếp xách vali đến gặp hiệu trưởng trường trung học cơ sở số 1. Thế là tôi và Tiểu Bàn lại học cùng lớp. 

Chương 9

Có điểm tốt không có nghĩa là có tính khí tốt. Mẹ của người bạn thân nhất của tôi gần như bị sỉ nhục, đôi mắt tà ác đó vẫn đang quét qua cơ thể mẹ tôi. Không biết có người phụ nữ ngu dốt nào đã rơi vào bẫy của anh ta không. Tôi và ông béo không thể nuốt nổi tiếng thở phào nhẹ nhõm này. Lưu Minh Giải thường ở lại trường và gặp khó khăn. Sau khi tận dụng thời gian kết thúc kỳ thi tuyển sinh cấp 3 và nghiên cứu bản đồ nhiều lần, chúng tôi quyết định chọn địa điểm tổ chức bữa tiệc cách trường không quá xa. Xe điện là sự lựa chọn tốt nhất và Lưu Minh Giải tình cờ có được một chiếc. Tất nhiên, bữa tiệc được tài trợ bởi Xiaopang.

Chúng tôi đến khách sạn một cách bình tĩnh. Chúng tôi không phải là những người cuối cùng. Đợi thêm nửa tiếng nữa, mọi người đều đến muộn, ngoại trừ tiểu đội trưởng đã đi Bắc Kinh. Sự vắng mặt của hiệu trưởng tự nhiên trở thành tâm điểm, Tiểu Bàn cũng giả vờ hỏi thăm tình hình của hiệu trưởng.

Tôi bị hôi miệng rất nhiều, thèm ăn rất nhiều và không thấy no vào buổi trưa. Trong lúc đang ăn, tôi chợt nhìn thấy người bạn cùng bàn xinh đẹp trước đây của mình đang lặng lẽ ngồi trên ghế ăn bánh.

Trái tim tôi rung động. Thành thật mà nói, tôi cũng thích vẻ đẹp nhỏ bé. Mặc dù cô ấy rất gầy so với mẹ tôi và cô Tô nhưng ngoại hình của cô ấy thực sự rất đẹp. Tôi nhìn chằm chằm vào người đẹp nhỏ bé, hy vọng có thể nhìn thấy thanh tiến trình [sự ưa thích] trên người cô ấy. Kết quả là mắt tôi bị đau. Vẻ đẹp nhỏ bé vẫn là vẻ đẹp nhỏ bé như cũ. Vẫn không có gì thay đổi, nhưng khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng khi tôi nhìn cô ấy, và cái đầu nhỏ của cô ấy đang vùi sâu vào đĩa ăn. Thỉnh thoảng cô ấy ngẩng đầu lên lén nhìn tôi, phát hiện tôi vẫn đang nhìn cô ấy. 

Bữa tiệc kết thúc trong yên bình. Những người vui vẻ ôm nhau không ngừng kể về việc chúng ta giàu có, cao quý và không bao giờ quên nhau. Ai vui vẻ thì ôm nhau chụp ảnh. Những người có mối hận thù bắt tay và làm hòa. Cuối cùng, mọi người chụp ảnh tập thể. Tôi rất hạnh phúc khi không có Lưu Minh Giải. Tôi đã rất hài lòng. Cuộc họp sắp kết thúc, tiểu mỹ nhân bất ngờ chạy tới đưa cho tôi một tờ giấy rồi chạy đi với khuôn mặt đỏ bừng. Tôi vội bỏ vào túi, nhịp tim có chút dồn dập, à, tuổi trẻ sao mà bồn chồn thế. 

Tiểu Bàn và tôi lại học cùng lớp hồi trung học nên chúng tôi không hề cảm thấy buồn chút nào. Chúng tôi chào và rời đi. 

Trên đường đi, tôi mở tờ giấy ra, nhìn một cái rồi vứt đi. Chị tố cáo quả thực là một kẻ dị giáo và đáng bị đem lên án thiêu. 

Tờ giấy bay có dòng chữ "Cô gái Juanxiu" được viết bằng chữ in hoa.

[Bạn có biết thông tin liên hệ của màn hình không]

Khi tôi đang chờ đèn đỏ ở ngã tư, một tờ mười đô la bất ngờ bay tới trước mặt tôi. Tôi nhìn quanh và thấy ngã tư thường ngày ồn ào nay có chút vắng vẻ. Tôi không nghĩ nhiều về điều đó nên tôi chỉ nhét tiền vào háng, thay thế cho tờ giấy bạc. 

Khi tôi về đến nhà thì mẹ tôi đã tan sở rồi. Trong phòng cô có hai chiếc bàn máy tính cạnh nhau nhưng chỉ có một chiếc máy tính để bàn, chiếc bàn còn lại chỉ có màn hình 27 inch. Đây là không gian trực tuyến giữa mẹ và tôi. Mỗi cuối tuần tôi đều mang theo máy tính xách tay chơi game đến và chơi game với mẹ. Vì điểm số của tôi ngày càng cao nên mẹ tôi cũng không hạn chế thời gian lên mạng của tôi. Sau kỳ thi tuyển sinh cấp ba, tôi trở nên vô đạo đức hơn. Nhiều khi phấn khích, tôi còn chơi từ sáng đến tối và gọi đồ ăn mang về. 

Trong thời kỳ này, các bộ phim truyền hình vào khung giờ vàng không được mẹ tôi ưa thích nên các lựa chọn giải trí chuyển từ xem TV sang thủ dâm. Ban đầu tôi hẹn mẹ bắt đầu vào lúc 19 giờ, nhưng không có chuyện gì xảy ra nên tôi lên phòng mẹ trước với cuốn sổ trên tay. Chiếc 27 inch trông thú vị hơn chiếc 15,6 inch. 

Khi tôi đẩy cửa phòng mẹ ra, tôi không ngờ mẹ tôi đang đeo khẩu trang và đã mở ra rồi. Nghe thấy tiếng tôi bước vào, thân thể mẹ tôi run rẩy vô cớ. Tôi cảm thấy có chút khó hiểu. Không phải là tôi chưa từng đến đây trước mà chỉ là lúc đó mẹ tôi đang chơi Fantasy Westward Journey mà thôi. Đây là lần đầu tiên tôi thấy cô ấy chơi một mình. 

Tôi đặt chiếc laptop lên chiếc bàn của mình, cắm nguồn và kết nối với màn hình. Tôi đặt chân xuống đất và đẩy các con lăn của ghế máy tính về phía mẹ. Thực ra phòng của mẹ tôi không lớn, sau khi xếp hai cái bàn cũng không còn nhiều chỗ trống. Các con lăn thậm chí còn chưa lăn được hai lần trước khi chúng đập vào thành ghế của mẹ tôi. 

Tôi vừa định ngó đầu vào xem mẹ đang làm gì thì mẹ tôi, người đang chuẩn bị giao chiến, đặt tay lên vai tôi đẩy tôi ra ngoài, lẩm bẩm điều gì đó.

"Con chơi game trước đi, trò chơi của mẹ sắp kết thúc rồi, con nhìn mẹ sẽ căng thẳng."

Phản ứng của mẹ tôi rất kỳ lạ. Mẹ tôi mang cho tôi mọi thứ từ đồng thau đến kim cương cao vút. Khi mới bắt đầu chơi, tôi thường theo dõi các thao tác của người lãnh đạo. Bây giờ bạn nói với tôi rằng bạn sẽ lo lắng nếu có ai đó theo dõi bạn? 

Khi có sự cố xảy ra, chắc chắn phải có một con quái vật. Tôi bình tĩnh quay lại màn hình của mình. Trong khi sự chú ý của mẹ đang tập trung vào trận chiến đồng đội khốc liệt, tôi lặng lẽ đứng dậy và đi vòng ra phía sau mẹ. 

Mẹ đang vận hành EZ để né tránh trái phải trước sự tấn công của pháp sư sát thủ đỏ, thỉnh thoảng phản công và thậm chí còn dành thời gian để bổ sung một khẩu pháo. 

Điều thu hút tôi nhất lúc này không phải là ca phẫu thuật tuyệt vời của mẹ tôi. Đây không phải là chiến binh tương lai tự nhận mình có làn da tối thượng trị giá 199 xu mềm sao? 

Tôi nhớ khi lần đầu tiên chơi trò chơi này, tôi đã rất ghen tị khi nhìn thấy những bộ skin tuyệt vời trên cả người và máy tính, và tôi đã xin mẹ cho tôi một cái. 

Mẹ tôi dịu dàng vuốt đầu tôi, tha thiết nói: “Con ơi, làn da chỉ đẹp thôi, không tăng thêm sức chiến đấu. Mẹ không bao giờ dùng những thứ xa hoa đó. Đẹp thì không thể ăn làm thức ăn. Khi cần thì phải cho máu. Con phải nhớ rằng rèn luyện kỹ năng của bản thân là nền tảng của cuộc đời, để sau này con có thể trở thành người có ích cho xã hội”.

Từ đó tôi không còn nài nỉ mẹ mua da nữa. Lần nào tôi cũng nhắm vào những con điếm quyến rũ sử dụng các hiệu ứng đặc biệt để lấp đầy làn da của chúng. Tôi cảm thấy mình giống như một người bình thường đang đánh một người đàn ông giàu có. Tôi có thể thua trong trận chiến đồng đội, nhưng gã Kryptonian đó phải chết.

Tôi lặng lẽ quay về chỗ ngồi của mình. Khi mẹ tôi rời tay khỏi bàn phím, một chiến thắng lớn xuất hiện trên màn hình, dường như đó là một sự trở lại. Mẹ tôi ngân nga một giai điệu đầy tự hào rồi đứng dậy vào phòng tắm xử lý mặt nạ.

Tôi chăm chú nhìn vào màn hình cho đến khi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng lại. Tôi nhanh chóng đến chỗ của mẹ. Hơi ấm của mẹ vẫn còn trên đệm. Tôi chưa kịp cảm nhận nên đã bấm vào ngân hàng da của mẹ.

Tôi nhìn thấy những hàng da hiện có đang bị loại bỏ. Tôi gần như nghĩ rằng tôi đã chạm vào tất cả các lớp da. Tôi hận đến mức suýt gãy răng. Giọng nói dịu dàng của mẹ dường như vang vọng bên tai tôi.

“Mẹ không bao giờ dùng những thứ xa hoa như thế.”

Khi quay sang "Mù rồng", tôi thực sự đã trúng được vài ký chanh. Rõ ràng là bạn chưa bao giờ chơi anh hùng này. Tôi đã nhiều lần mơ thấy mình hóa thành Người mù rồng và đi khắp nơi. 

Tiếng nước xả phát ra từ phòng tắm, tôi cảm thấy tức giận và ghen tị. Đồ khốn nạn, chúng ta đã đồng ý cùng nhau trở thành kẻ khốn cùng, nhưng sau lưng tôi lại bí mật trở thành người kryptonian. Chẳng trách những chiếc hộp và những thứ khác đều ẩn chứa thông tin cá nhân, mỗi lần mở thẻ đen ra, bạn cũng cố tình loại bỏ lớp da. Tôi đã không chú ý đến nó trong ba năm. Bạn đang học lớp một trung học cơ sở, vậy nên đừng trách tôi lớp mười lăm.

Mình nhanh chóng thao tác tài khoản tạo phòng và mời mẹ vào. Khi mẹ tôi bước ra và thấy cuộc đấu đã bắt đầu, bà không nói gì. Cô vỗ vai tôi nói:

"Mẹ ơi, đây là vòng cuối cùng của cuộc thi thăng hạng. Đừng để con mất bình tĩnh."

Tôi vỗ ngực nói:

"Nhiệm vụ phải đạt được"

Tôi tự nhủ: “Mất dây xích à? Mình sẽ tháo lốp cho bạn”.

Chúa đang giúp đỡ tôi, tình cờ tôi 5L, và ban đầu tôi định đi cùng mẹ. Thấy mẹ chọn Lucky Sister không có chỗ đứng, tôi cười ác độc chọn Tâm trong giây lát. Phớt lờ những câu hỏi của đồng đội và vẻ mặt khó hiểu của mẹ, tôi nhắm mắt chờ đợi cuộc 'trả thù' bắt đầu. 

Ở nhóm cấp 1, hai bên thực hiện kỹ năng ném nhau xuống sông để thể hiện tình bạn. Toàn quân chuẩn bị tấn công. Kẻ thù Morgana thản nhiên ném Q và chuẩn bị bỏ chạy. Thấy thời cơ đã đến, tôi nuốt 'Mama' trong một ngụm và nhổ chính xác Sister Good Luck trên đường đua kỹ năng trong nháy mắt. Đội đỏ đang định rút lui thấy máu sắp chảy ra thì lao vào. 

'Tôi' bước đi với cái bụng to. Tôi đi dép rơm và cảm thấy tự tin. Giọng nói rõ ràng của First Blood vang lên từ phía sau tôi. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt hung dữ, nhưng quân đã xuất quân rồi nên mẹ phải vội vàng xếp hàng để tránh bị mất quá nhiều tiền. 

Tiếp theo, thỉnh thoảng tôi bổ sung thêm một khẩu pháo, vừa đánh được nhóm, tôi liền đưa mẹ đi vòng tròn. Tôi đã thành công dẫn đường dưới sụp đổ. Đồng đội của tôi đã mắng tôi rồi. Mẹ tôi cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, đánh rơi tai nghe rồi lao tới khóc lóc. 

Tôi đã chú ý đến chuyển động của mẹ tôi. Làm sao cô ấy có thể bắt được cô ấy? Mẹ tôi vừa tháo tai nghe ra thì tôi đã lao ra ngoài. 

Phòng khách tuy không lớn nhưng chỉ cần ngồi quanh bàn ăn là bất khả chiến bại. 

Tôi và mẹ bế tắc ở hai góc đối diện trên bàn ăn, né trái phải, thỉnh thoảng làm những động tác giả nhưng họ vẫn không làm gì được tôi. 

Mẹ thở hổn hển, cởi một chiếc dép lê ném vào tôi rồi nói với giọng đầy căm ghét.

"Triệu Lương, tiểu tử ngươi ngứa ngáy phải không? Đã đến đợt thăng cấp mà ngươi còn dám lừa ta, ta thật sự nuôi ngươi lớn như vậy uổng công!"

Tôi hơi quay đầu lại để tránh cú đánh từ giày bay và lạnh lùng nói:

"Cô Triệu Tử Long, từ nhỏ cô đã dạy tôi rằng chuông và còi là không thể chấp nhận được. Cô có thể giải thích tại sao trong tài khoản của cô lại tìm thấy nhiều da như vậy không?"

Mẹ tôi ngạt thở và mất đi một nửa sức lực. Cô muốn ngụy biện về việc mình có thể tiêu số tiền kiếm được như thế nào, nhưng cô chưa thể nói ra vào lúc này. Mẹ tôi bị tôi bắt quả tang “gian lận”. Việc tìm kiếm những lý do hoặc lời bào chữa khác sẽ chỉ làm tăng thêm sai lầm. Dạy dỗ bằng lời nói và việc làm là một giá trị mà mẹ tôi không muốn truyền đạt cho tôi. 

Mẹ dường như đã chịu đựng sự câm lặng, lặng lẽ nhảy bằng một chân tới nơi chiếc dép rơi xuống. Trong khi cảnh giác trước sự nổi loạn bất ngờ của cô ấy, tôi ngưỡng mộ bộ ngực của cô ấy. Dù mặc áo lót nhưng cô có bộ ngực khủng nên phải lắc lắc. 

Mẹ tôi có vẻ hơi chán nản, lặng lẽ bước vào phòng ngủ. Tôi hơi ngạc nhiên. Có phải tôi đã thực sự làm tổn thương trái tim của mẹ tôi? Tôi luôn gọi mẹ tôi là Triệu Tiểu Vân Triệu Tử Long và mẹ tôi chưa bao giờ tức giận. Cô ấy không bao giờ quan tâm đến những chi tiết vụn vặt. Thay vào đó, cô ấy cho rằng đây là dấu hiệu cho thấy tôi coi cô ấy như một người bạn. 

Tôi thấy mẹ cúi đầu bước đi, rồi chợt quay lại mỉm cười buồn bã với tôi:

"Xem liệu tôi có làm tan chảy hết chữ rune của bạn không."

Nói xong mẹ tôi đã chạy vào phòng ngủ và khóa cửa lại. 

Khi định thần lại, tôi chỉ có thể đóng sầm cửa lại. 

"Mở cửa, ngươi có năng lực hòa tan phù văn, ngươi có năng lực mở cửa. Triệu Tử Long, không, Triệu Hiểu Vân xinh đẹp, ta đã sai rồi. Xin hãy thả phù văn của ta đi. Ta là một đứa con bất hiếu quỳ lạy ngươi."

Chương 10

Rune là thứ mà một người đàn ông đã thực sự nỗ lực. Một bên là sự cám dỗ của nhiều anh hùng khác nhau, một bên là phần thưởng của các thuộc tính ban đầu. Phải mất ba năm làm việc không liên tục để có được hai trang rune cùng nhau. 

Tôi ngồi xổm xuống và nhịp nhàng gõ các đốt ngón tay xuống đất. 

Cuối cùng, giọng của mẹ tôi cũng phát ra từ cửa. 

“Ai đang làm ồn ở đây thế?”

Tôi vội véo cổ mình nói:

“Báo cáo lão Phật, ta có việc muốn thỉnh cầu.”

"kể"

“Nấu ăn trong một tuần cộng với việc đổ rác!”

Thấy mẹ im lặng, tôi nghiến răng nghiến lợi.

“Hãy dọn dẹp và dọn dẹp nhà vệ sinh!”

Cuối cùng có tiếng 'cạch' từ phía sau cánh cửa. Tôi vội mở cửa bước vào. Không ngờ mẹ tôi đang trốn sau cánh cửa. Cô ấy đột nhiên duỗi chân ra và đẩy lưng tôi bằng cả hai tay. Tôi ném mình lên chiếc giường lớn của mẹ. 

Không cho tôi cơ hội trở mình, mẹ tôi đã nhảy thẳng lên giường và nặng nề ngồi lên eo tôi. 

Tôi có thể cảm thấy thận mình đang run rẩy. Cặp mông đầy đặn của mẹ dù có đàn hồi đến thế nhưng lại không có cảm giác bị xương chạm vào chút nào. Tôi không thể không trực tiếp ngồi xuống trên không trung.

Tôi hít vài hơi điều hòa và cuối cùng cũng bình phục. Mẹ tôi ngồi lên lưng tôi, hai tay ôm ngực, giọng đầy tự hào:

"Ngươi còn dám?"

Sau khi hồi phục, tôi cảm nhận được sự chạm nhẹ của cặp mông tròn trịa của mẹ vào lưng mình. Cảm nhận được hình dáng cặp mông xinh đẹp của mẹ, tôi nghiến răng im lặng để tận hưởng thêm một lúc nữa.

Mẹ nghĩ tôi không hài lòng nên hơi nhấc mông lên và bắt đầu ngồi lên ngồi xuống. Theo tôi, cô ấy dường như đang cưỡi ngựa và làm nhục tôi. Theo tôi, tôi gần như đã khiến mẹ phải ngồi cứng đơ. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể có một chiếc gương để nhìn xem mẹ tôi bây giờ trông như thế nào. Nếu tôi lật lại, chẳng phải mẹ tôi sẽ ngồi lên ngồi xuống trên tôi sao?

Mông mẹ đầy đặn và nhiều thịt. Chỉ cần tôi không ngồi giữa không trung như trước, tôi có cảm giác như mẹ đang xoa bóp cho tôi bằng mông. Nó rất thoải mái. Đó là một phước lành trong ngụy trang. Tôi sẽ không lừa dối bạn.

Mẹ ngồi một lúc, thấy tôi vẫn không chịu nhượng bộ, mẹ cũng ngồi mệt mỏi. Việc nâng mông lên xuống liên tục rất mệt mỏi. Sức chịu đựng của mẹ không tốt lắm. Thấy ta còn đang chống cự, nếu như thế này là xong, Triệu Tử Long ta chẳng phải không còn mặt mũi sao? 

Ngày thường, tôi luôn giúp đỡ mẹ đúng lúc, mọi người đều vui vẻ. Nhưng niềm hạnh phúc hôm nay đến quá đột ngột, tôi không nỡ kết thúc nó quá sớm. 

Bực mình vì tôi chưa ngộ, mẹ tôi lười cử động, thậm chí còn vặn mông và nghiến vào lưng dưới của tôi. Tôi cảm thấy liên tục có cảm giác mềm mại và nhờn dính ở lưng dưới của mình. Tôi bị mẹ trực tiếp xoa mạnh. Nếu cô ấy nghiền hông hơn nữa, điều gì đó sẽ xảy ra! 

Tôi nhanh chóng bắt đầu lớn tiếng thừa nhận sai lầm của mình và thề rằng sự việc sẽ được vạch trần, sau đó mẹ tôi đứng dậy và ra khỏi giường với vẻ hài lòng. Khi thấy mẹ quay lại ghế ngồi xuống, tôi nhanh chóng chạy ngang vào nhà vệ sinh ở phòng khách, lấy dương vật cứng ngắc nổi gân xanh của mình ra giật mạnh, tưởng tượng mẹ đang ngồi trên roi của mình. 

Khoảng mười phút sau, tôi trở lại phòng mẹ. Mẹ tôi đang tựa lưng vào ghế và nghịch điện thoại di động. Tôi bình tĩnh lại và nghĩ về điều đó. Thực ra mẹ tôi không phải là người phụ nữ vô lý. Cho dù không chơi game, cô cũng sẽ không dùng thân phận phụ nữ của mình để động đến những thứ mà đàn ông quan tâm. Hơn nữa, cô ấy còn đi cùng tôi để cứu từng chữ rune. Tôi không thể bình tĩnh và ký một hiệp ước làm nhục đất nước và mẹ tôi đã hành động như thể tôi đã bị đối xử rất nặng nề. 

Mẹ tôi rõ ràng vẫn đang đợi tôi. Tôi vừa lừa mẹ ở trận thăng hạng cuối cùng nhưng mẹ vẫn bằng lòng chơi với tôi. Tôi nghĩ mình hơi quá nên nhanh chóng chào: “Tôi chỉ đau bụng thôi. Thôi, tối nay tôi sẽ không ngủ cho đến khi thắng mười trận liên tiếp!”

"Sao ngươi dám, ngươi còn muốn thức cả đêm!"

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tôi không để ý đến đường cong trên khóe miệng của mẹ khi nhìn vào màn hình. 

May mắn thay, tôi và mẹ đã hợp tác vô song và giành chiến thắng liên tiếp, tiến sâu thành công. 

Chín giờ rưỡi, mẹ giục tôi đi ngủ. Tôi đã quen với đồng hồ sinh học của mẹ nên tôi tháo cuốn sổ ra và rời đi. Tuy nhiên, tôi không để ý rằng khi tôi lấy điện thoại ra xem Douyin giữa các trận đấu, tờ 10 đô la đã rơi ra khỏi túi và biến mất. 

Sau khi tắm rửa đơn giản, tôi nằm xuống giường. Tất nhiên là tôi không đi ngủ sớm thế. Tôi tiếp tục lướt qua Douyin trên điện thoại của mình. Màn hình tràn ngập các mỹ nhân sống trong nhan sắc, tạo dáng trong những mảnh vải thảm hại. Tôi luôn chế nhạo hiện tượng này và nhấp đúp để lên án nó. 

Thời gian lướt qua Douyin luôn trôi qua rất nhanh. Chớp mắt đã mười giờ, một cảm giác rung động quen thuộc lại chạy qua não tôi. Sau khi làm quen với tần số này, nó thực sự khá mới mẻ. Nó giống như mát-xa cho não của tôi vậy. Đầu óc tôi đang run rẩy!

Tôi vào hệ thống một cách dễ dàng và chắc chắn lần này một thẻ chống đỡ mới đã xuất hiện. 

[Thẻ môi trường·Haunted]

Tôi hơi hoảng hốt khi nhìn thấy cái tên đó. Mặc dù hệ thống không đáng tin cậy nhưng có lẽ nó sẽ không thả ra những vật phẩm có thể ảnh hưởng đến sự an toàn cá nhân của tôi. Tôi không nghĩ nhiều về nó và chỉ nhấp vào để sử dụng nó. Tuy nhiên, hệ thống tỏ ra không đáng tin cậy hơn tôi tưởng. 

Sau khi trở về cơ thể chính, một điều gì đó đặc biệt đã xuất hiện. Tôi hoang mang hồi lâu cũng không thấy khách xuất hiện. Tôi thư giãn và tiếp tục lướt qua Douyin. Mặc dù người ta nói phải đi ngủ trước 11 giờ nhưng ai không cuộn sách trước 12 giờ là kẻ thua cuộc. 

Một lúc sau, cánh cửa đột nhiên bị mở ra. 

Mẹ đến kiểm tra bài viết à? 

Mới mười giờ rưỡi, mẹ tôi đã ngủ rồi. Cô ấy không có thói quen kiểm tra. 

Dù bất ngờ nhưng tôi vẫn làm theo phương án khẩn cấp, lập tức rút điện thoại ra, nhét dưới gối rồi nheo mắt xem mẹ định làm gì.

Không ngờ bóng người ở cửa cứ lao về phía tôi. Tôi chưa kịp phản ứng thì một cơ thể mềm mại thanh tú mang theo làn gió thơm đã nhào vào vòng tay tôi.

Tình huống ngoài tình huống trước mắt khiến tôi có chút bối rối. Mẹ tôi bị mộng du hay bà đã bị hệ thống tẩy não để cắt thịt cho diều hâu ăn?

Trước khi kịp hỏi, tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn trong hoàn cảnh của mẹ tôi. Cái chạm lạnh từ bàn tay nhỏ bé đang giữ lưng tôi và đôi vai run rẩy của mẹ khiến mẹ như đang sợ hãi điều gì đó.

Tôi đưa tay vỗ nhẹ vào lưng mẹ rồi nhẹ nhàng nói:

"Mẹ đừng sợ, có con ở đây, nếu có chuyện gì hãy nói cho con biết." 

Giọng điệu dỗ dành của tôi làm mẹ tôi bình tĩnh lại đôi chút. Một lúc sau, cô nói với giọng run run:

"Lương Lương, hình như có... có người ở trong phòng mẹ."

Tôi sửng sốt, ai dám đánh vào sự chú ý của mẹ tôi? Nếu tôi không đánh gãy cái chân thứ ba của bạn, tôi sẽ viết ngược nó.

Tôi vội ôm mẹ ngồi dậy khỏi giường, lấy cây gậy ra, trấn an mẹ vài câu. Tôi đang định đi gặp tên trộm không biết sống chết thì mẹ tôi đã túm lấy góc áo tôi nhất quyết đòi đi theo. 

Mặc dù mẹ tôi đi theo có chút không an toàn, nhưng việc mẹ tôi chạy đến cầu cứu thành công cho thấy mối đe dọa từ bọn trộm không cao, nên tốt nhất là nên đi theo tôi, kẻo để người khác đi khắp nơi cướp mất quê hương của tôi. 

Tôi chậm rãi đi đến phòng ngủ của mẹ, mẹ cũng theo sau kéo góc áo của tôi, tựa đầu vào tấm lưng rộng rãi của tôi, ngước lên thật nhanh rồi lại rút về. 

"Tôi...vừa rồi không đóng cửa"

Tôi không để ý, có lẽ là gió, mặc dù đã bật điều hòa và cửa sổ không mở.

Tôi nhẹ nhàng mở cửa, cánh cửa gỗ quý giá không hề phát ra một tiếng động nào. Tôi không chọn bật đèn. Điểm mấu chốt của việc gank là phải bất ngờ.

Tôi quét qua phòng ngủ của mẹ và thoạt nhìn không thấy có gì bất thường. Mẹ tôi run rẩy đưa tay ra sau lưng tôi và chỉ vào phòng tắm trong nhà.

Tôi cầm cây gậy bằng cả hai tay, giơ cao rồi từ từ di chuyển về phía phòng tắm. 

Ngạc nhiên thay, cửa phòng tắm lại mở. Phòng tắm không lớn lắm và đèn rất sáng. Bạn có thể nhìn thấy cái đầu trong nháy mắt. Không có nơi nào để che giấu mọi người. Họ không thể trốn trong nhà vệ sinh. 

Vì tin tưởng mẹ, tôi vẫn cảnh giác, từ từ tiến vào phòng tắm, rồi bất ngờ mở cánh cửa kính mờ tựa vào tường. Cánh cửa duy nhất có thể có người ẩn nấp lại trống rỗng.

Chẳng lẽ tên trộm đã trốn thoát? 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng gia đình chúng tôi sống ở tầng 23. Nếu giỏi đến thế, bạn có thể leo lên bằng tay không và không cần phải làm công việc này. Thang máy trong khu dân cư cần quẹt thẻ để lên xuống. Cửa an ninh ở cửa được đặc biệt thay thế bằng hàng cao cấp. Ai có thể lẻn vào một cách lặng lẽ? Có lẽ nào Bond đang ở đây?

Đợi đã, người mà mẹ tôi đang nói tới có thực sự là... một người không?

Tôi không có lý do gì để nghĩ đến tấm thẻ chống đỡ mà tôi đã sử dụng cách đây không lâu. Đột nhiên, trong gương dường như có thứ gì đó chuyển động. Tôi chợt quay lại. Trong gương, tôi giơ cao cây gậy như thể đang đối mặt với một kẻ thù hùng mạnh. Mẹ tôi đang trốn phía sau tôi và không thể nhìn thấy bóng dáng của bà.

Tôi chưa kịp thở phào nhẹ nhõm thì [tôi] đột nhiên đặt cây gậy xuống gương, đấm nó xuống đất, bắt chéo tay và một nụ cười đầy ác ý hiện lên trên khuôn mặt tôi. Trong chốc lát, tôi như đang đối mặt với một con sư tử vừa thoát khỏi chuồng và đói ba ngày, đứng trước mặt tôi nhìn tôi một cách giễu cợt.

Một luồng máu nóng xông thẳng tới Thiên Linh Gai, toàn bộ da đầu bắt đầu ngứa ran, tim chuyển lên cổ họng, toàn bộ lưng trong nháy mắt ướt đẫm mồ hôi lạnh. Mẹ tôi nhận thấy tôi đột nhiên ngừng cử động, liền lén lút ngóc đầu lên từ phía sau tôi. Cô choáng váng như mất đi linh hồn.

Tôi tỉnh táo lại và nhận ra rằng mình không nên ở lại đây lâu. Tôi chạy ra khỏi phòng tắm chỉ trong một bước. Tôi chưa bước được hai bước đã nhận ra mẹ tôi đã không đi theo tôi. Tôi quay lại thì thấy mẹ vẫn đang ngơ ngác nhìn vào gương. Tôi không dám nhìn vào gương nữa. Tôi vội ôm mẹ rồi chạy thật nhanh về phòng ngủ.

Tôi bật đèn trong phòng rồi nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Tôi chạy đến tủ lấy chiếc chăn mỏng đắp lên người và đầu mẹ. Có một lỗ hơi nhô lên ở bên cạnh chăn để thông gió. Lớn lên, chăn bông dường như có thể chống lại mọi quái vật và quái vật. Chỉ cần đầu bạn được trùm chăn thì không có con quái vật nào, dù khủng khiếp đến đâu, có thể làm tổn thương bạn.

Lúc này tôi rất muốn chui vào chăn nhưng không thể. Tôi là người đàn ông duy nhất trong gia đình và tôi phải bảo vệ mẹ mình dù có chuyện gì xảy ra. 

Mặc dù đây đáng lẽ phải được gọi là hiệu ứng [ma ám], nhưng tôi biết nó không đơn giản như vậy. Đánh giá từ các đạo cụ được tạo ra hai lần trước đó, có vẻ như hệ thống chỉ có thể đi theo xu hướng, từ [tấn công ban đêm] đến [khách sạn phòng đơn]. Vụ tấn công ban đêm là do đêm hôm trước mẹ tôi ngủ không ngon và rất mệt mỏi; khách sạn là phòng mẹ tôi đặt trước, vòi chữa cháy thì hư hỏng.

Vậy còn [ám ảnh] này thì sao? Trên đời này thật sự có ma sao? 

Đột nhiên, tôi nghĩ đến mười đô la tôi nhặt được ở ngã tư đường. Mẹ Càn Lâm, chẳng lẽ hồn ma trong gương lại bị thứ này hấp dẫn sao?

Tôi lục túi và không tìm thấy dấu vết nào của tờ mười đô la, điều này càng khẳng định suy đoán của tôi. Sau đó tôi mới nhận thấy đồng hồ đếm ngược đã xuất hiện ở phía trên bên phải góc nhìn của tôi: 71:48:21.

Một tình huống kỳ lạ như vậy thực sự đã kéo dài trong ba ngày. Sau khi nhìn thấy thứ gì đó thực sự kỳ lạ và hỗn loạn trong gương, tôi bắt đầu lo lắng cho sự an toàn của bản thân và của mẹ tôi.

Dù sao thì, hãy nói chuyện đó sau tối nay nhé. Tôi mở cửa phòng ngủ, trong phòng khách tối tăm dường như có vô số cặp mắt đang nhìn tôi chăm chú. Tôi nghiến răng nghiến lợi nghĩ thầm, đây đều là hiệu ứng đặc biệt, đều là giả. Tôi lao vào bóng tối và bật tất cả đèn có thể bật được trừ phòng ngủ của mẹ tôi.

Tôi đặt tay lên đầu gối và thở dốc. Tôi nhìn ngôi nhà sáng đèn và thở phào nhẹ nhõm. Ánh sáng luôn mang đến cho con người thêm dũng khí. 

Sau khi nhẹ nhàng khóa cửa phòng ngủ, tôi điều hòa hơi thở, đi sang phía bên kia, vén một góc chăn rồi đi vào.

Chiếc chăn đã tràn ngập hương thơm của mẹ, đầu mẹ vẫn còn rúc trong chăn. Máy điều hòa chỉ được bật ở mức 24 độ. Lúc này đắp chăn còn rất nóng chứ đừng nói đến việc trùm đầu. 

Tôi nhanh chóng lấy đầu mẹ ra. Trán mẹ tôi đã lấm tấm mồ hôi, những sợi tóc dính vào đó, trông rất hấp dẫn.

Chiếc chăn ấm áp khiến đôi tay bé nhỏ của mẹ không còn lạnh giá nữa. Sau khi tôi kéo con ra khỏi chăn, mẹ tôi lúc đầu giật mình, sau đó mẹ đột nhiên ôm tôi, vùi đầu thật sâu vào ngực tôi. Hai con bạch tuộc chân dài có thể giết người đang quấn quanh tôi. Toàn thân tôi vẫn còn run nhẹ. Tôi không có thời gian để cảm nhận nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay mình. Tôi ngạc nhiên khi thấy tình cảm của mẹ giảm đi 20%.

Sự ngạc nhiên này thậm chí còn xua tan nỗi sợ hãi. Lần trước leo núi, lời nói của ông lão đã chạm vào điểm G của mẹ tôi. Tình cảm gia đình không gì lay chuyển được đã giảm đi một điểm phần trăm, nhưng lại tăng trở lại trong vòng hai ngày. 

Mặc dù hơi thất vọng khi sự suy yếu của tình cảm gia đình không phải là vĩnh viễn nhưng cũng chứng minh được rằng mức độ tình cảm gia đình và mức độ ưu ái có những đặc điểm giống nhau. Chỉ cần đúng thời điểm và điều kiện, mức độ tình cảm gia đình có thể trong chốc lát sẽ giảm xuống mức ban đầu. Mẹ tôi dường như vô cùng sợ hãi và vô thức coi tôi là người đàn ông duy nhất mà bà có thể dựa vào. Tôi tự hỏi liệu có cái gọi là hiệu ứng cầu treo hay không.

Mức độ tình cảm đột nhiên giảm 20 điểm phần trăm. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì, nhưng tôi quyết định thử. Tôi vòng tay trái qua cổ mẹ và ấn nhẹ vào sau đầu mẹ, làm đầu mẹ tựa vào gần hơn. Rõ ràng tôi cảm thấy mẹ tôi đã yên tâm hơn, tần suất run rẩy cũng chậm lại rất nhiều.

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ duỗi bàn tay phải sắp cống hiến hết mình cho khoa học ra, nhẹ nhàng vuốt ve lưng mẹ, trượt lên trượt xuống. Tôi lo lắng quan sát phản ứng của mẹ. Cô ấy không hề tỏ ra phản đối mà vẫn vùi đầu vào ngực tôi. Tay phải của tôi bắt đầu từ từ đi theo đường cong của lưng, đi qua phần trũng của thắt lưng, cuối cùng cũng đến nơi đường cong sắp nhô lên.

Tôi nghiến răng và tiếp tục trèo lên bằng tay phải. Tôi cảm thấy mẹ trong vòng tay tôi đột nhiên cứng đờ. Tôi nhanh chóng đi theo đường cong về phía lưng, rồi lại từ từ đi xuống, quay lại điểm xuất phát, rồi lại cứng đơ. Dần dần, mẹ tôi dường như đã quen với sự “thoải mái” của tôi, bà lại thấy thoải mái hơn. Tôi cũng thở dài nhẹ nhõm. Tôi thực sự đã chạm vào một phần ba mông của mẹ tôi. Dù không thể cảm nhận được toàn bộ quả đào nhưng đây là lần đầu tiên mẹ tôi tỉnh táo. Tay phải của tôi vuốt ve tới lui mà không biết nó mỏi, lần nào cũng ở cùng một điểm và không bao giờ tiến thêm được nữa. Chỉ những người kiên nhẫn mới bị gọi là kẻ biến thái, và những người thiếu kiên nhẫn sẽ đi vào.

Hai chân tôi kẹp chặt anh hai tinh nghịch. Nếu tôi để thứ liều lĩnh này đẩy vào bụng mẹ khi chưa đúng thời điểm thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Sự việc này có thể là một cơ hội để tôi bắt đầu. 

Rốt cuộc, sự ám ảnh chỉ mới bắt đầu. 

------Thông báo lái xe sau X 10.000 từ----

Ánh nắng chói chang làm tôi tỉnh giấc. Mẹ tôi đã dậy rồi nên chưa có giờ cày ruộng. Rõ ràng đêm qua nửa giường đã ướt. Tôi ngủ như một người bình thường. Tôi khó khăn đứng dậy, lấy điện thoại ra và nhìn vào nó. Đã gần mười một giờ, mẹ tôi vẫn chưa đến đánh thức tôi. Cô ấy quả thực là một người vợ tốt và biết quan tâm đến chồng mình, haha. 

Tôi mặc quần áo và xoa xoa cái eo đau nhức của mình. Sau khi lái xe liên tục bốn tiếng đồng hồ, dù là nam chính nhưng tôi cũng cảm thấy hơi mệt. Khi nào hệ thống rác rưởi này mới có thể đổi cho tôi một quả thận Teddy có vòng eo nam? 

Mẹ tôi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, tay cầm một cuốn tạp chí ngoại ngữ. Tôi nhận thấy quầng thâm dưới mắt mẹ và không nhịn được cười. Mẹ tôi chợt ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi đầy căm ghét. Tôi nhanh chóng vào phòng tắm. Đêm qua tôi đã đi xa hơn thời gian mẹ đặt ra. Sau khi tôi vào cấp ba, mẹ tôi chỉ cho tôi quan hệ tình dục miễn phí mỗi tuần một lần và giới hạn nhiều nhất là một giờ. Ban đầu, tôi được cô Tô bí mật liên lạc với tôi về âm nhạc, nhưng tôi không biết làm thế nào mẹ tôi biết được chuyện đó và dọa sẽ không chạm vào mẹ nữa cho đến khi tôi cắt đứt liên lạc với cô Tô. Chịu đựng suốt một tuần, tôi không thể thỏa mãn bản thân chỉ trong một giờ nên mẹ tôi đành phải chấp nhận thua thiệt. 

Tô Minh Kinh dường như đang đeo kính gọng vàng. Cô ấy dịu dàng, trí tuệ và hào phóng. Khi lên giường, cô chỉ quan tâm đến niềm vui của bản thân. Sau khi đã đủ hài lòng, cô ấy bắt đầu giả vờ chết và lười di chuyển. Dường như toàn bộ xương trong cơ thể cô đã bị lấy đi. Cô ấy không quan tâm đến tôi, người vẫn đang chinh phục cô ấy. Tôi bắt đầu nghịch điện thoại, khi cô ấy không chịu nổi việc làm tình nữa, cô ấy sẽ quấn cả người quanh người cô ấy, kẹp chặt cặp đùi mảnh khảnh và mạnh mẽ của cô ấy lại với nhau, và âm hộ căng cứng của cô ấy bắt đầu nghiền nát dương vật của tôi với tốc độ cao. Cô ấy cắn vào tai tôi, nói với giọng ghê tởm: "Bố ơi, xuất tinh cho con gái bố nhanh lên..."

Tôi đã cố gắng chống cự nhiều lần, nhưng mỗi lần sư phụ tăng cường tấn công, tôi chỉ có thể tước vũ khí bằng một đòn. Một cô gái trẻ xinh đẹp hơn bạn 20 tuổi gọi bạn là bố. Ai có thể chịu đựng được điều này? Tôi thầm thề rằng một ngày nào đó tôi sẽ đụ bạn cho đến khi bạn không thể rời khỏi giường.

Ăn sáng xong, mẹ tôi vẫn đang lật giở cuốn tạp chí lạ. Tôi hơi buồn chán nên nằm trên bàn ăn ngắm nhìn bóng dáng mẹ. Mẹ lại ngáp. Mẹ đi ngủ đúng giờ lúc 10 giờ, bị đụ từ 8 giờ đến 12 giờ. Ngay cả khi cuối cùng tôi đã xuất tinh vào mặt cô ấy, cô ấy vẫn không thể ngăn cản được. Cô ấy ngủ ngay khi nhắm mắt lại và thậm chí còn không tắm. Tôi chỉ có thể kéo dài sự mệt mỏi vì chỉ cày đất và hoàn thành công việc. Sau khi nhặt được dấu vết khoái cảm trên cơ thể mẹ, tôi kéo ga trải giường ra và phát hiện một nửa người Simmons đã ướt đẫm. Tôi thực sự không biết bánh bao nhỏ của mẹ giấu nhiều nước như vậy ở đâu. Tôi chỉ có thể bế mẹ vào phòng ngủ. Tôi không thèm tắm mà ôm mẹ ngủ thiếp đi.

Nhìn dáng vẻ ngái ngủ của mẹ, tôi cảm thấy hơi đau lòng. Nghĩ nghĩ, tôi bưng một chậu nước ấm đặt trước mặt mẹ.

Mẹ nhìn tôi cảnh giác và lạnh lùng nói

"Muốn làm gì? Tuần này cơ hội đã dùng hết, kênh đổi thưởng cũng đóng lại, hừ!"

Tôi trợn mắt. Mẹ tôi vẫn còn nhớ mối hận thù tạm thời và rõ ràng là bà đang hét lên vì sung sướng. 

Tôi không khỏi lôi đôi chân thon thả của mẹ giấu trong đôi dép thỏ nhỏ màu trắng ra ấn vào làn nước ấm. 

"Ngâm chân cho đỡ mỏi"

Tôi cố tình đọc cách phát âm của \u0027无\u0027. Mẹ tôi đỏ mặt, giãy dụa mấy lần rồi bỏ cuộc. Cô giả vờ bình tĩnh, cúi đầu tiếp tục lật xem tạp chí. 

Tôi cởi chiếc khăn tắm trên vai ra và bắt đầu kỳ cọ đôi bàn chân trắng nõn của mẹ một cách cẩn thận. 

Không biết mẹ tôi có cố tình chăm sóc bà không. Trên đôi chân mềm mại, trắng trẻo và mềm mại của cô không có một lớp da chết nào, thậm chí cả gót chân, như thể chúng được ngâm trong sữa. Nhìn năm ngón tay út trắng như ngọc, tôi nghĩ đến công việc còn dang dở của mình. Tôi nuốt khan, lặng lẽ ngẩng đầu lên liếc nhìn mẹ. 

Đột nhiên, một kế hoạch táo bạo hơn xuất hiện trong đầu tôi. 

Mặc dù mẹ tôi vẫn từ chối thay bộ đồ ngủ giống áo giáp của bà nhưng tôi đã biết từng bộ rồi. Cạp quần của bộ đồ ngủ màu hồng nhạt trước mặt tôi hơi lỏng sau khi bị máy giặt cuộn lại. Thỉnh thoảng mẹ tôi phải nâng nó lên. Tôi đã yêu cầu bà vứt bộ đồ này đi từ lâu, nhưng mẹ tôi lại không muốn vứt nó đi. 

Hehe, hôm nay con trai tôi sẽ dạy cho bạn một bài học. 

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Con gà dần dần ngẩng đầu lên. Tôi lặng lẽ kéo khóa quần xuống. Mẹ tôi dường như nhận thấy cử động nhỏ của tôi. Cô vô thức dùng tay bảo vệ háng mình và khẽ hét lên.

“Mày đang làm gì vậy, con khốn nhỏ?”

Tôi nhanh chóng hạ người xuống thấp hơn. Không thể nhìn thấy con gà từ góc nhìn của mẹ tôi. Tôi nắm lấy một bàn chân ngọc và bắt đầu chà xát mạnh mẽ, thỉnh thoảng ấn vào các huyệt đạo hai lần.

"Cảm ơn mẹ đã vất vả rồi. Con không thấy có lỗi với mẹ sao? Chỉ là nước bắn vào người mẹ thôi."

Đôi mắt thoải mái của mẹ hơi nheo lại, giống như một chú mèo con đang tận hưởng sự vuốt ve của chủ nhân. 

Massage được 3, 4 phút, mẹ tôi dần dần thả lỏng cảnh giác. Ngay khi cơ thể mẹ vừa thả lỏng, tôi bất ngờ đẩy mẹ xuống ghế sofa. Tôi nắm tay cô ấy bằng tay phải, còn tay trái kéo bộ đồ ngủ và đồ lót xuống đầu gối. Con rồng ngẩng đầu lên đã sẵn sàng nên tôi đẩy mạnh về phía trước. 

Tôi chỉ cảm thấy một cơn đau nhói từ quy đầu, sau đó là tiếng hét đau lòng của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng nhìn xuống và thấy rằng đòn đánh hiểu biết của mình thực sự đã đặt sai chỗ. 

Tôi nhìn thấy dưới làn da mịn màng như ngọc của mẹ tôi, hậu môn vốn nhỏ nhắn dễ thương đã được nhét một quy đầu to gần bằng một quả trứng nhỏ. 

Mẹ bật khóc. Cô nghiến chặt răng không dám cử động. Mỗi khi cử động, phần thân dưới của cô đều cảm thấy đau đớn như bị xé toạc. 

Thành thịt nhất thời căng cứng, quy đầu bị véo một cách đau đớn. Hố mật của mẹ vốn đã rất chật, chưa kể lối đi vốn dĩ không phải được thiết kế cho anh hai. 

Trán mẹ đã lấm tấm mồ hôi, răng đánh lập cập, không nói được. Tôi muốn rút quy đầu ra nhưng không ngờ chiếc vương miện dường như bị mắc kẹt trong hậu môn. Nếu tôi cử động dù chỉ một chút, mẹ sẽ run lên vì đau. 

Tôi không thể tiến cũng không thể lùi nên tôi phải lặng lẽ dừng lại ở đó, chờ mẹ thích nghi với tình trạng sưng tấy ở phần dưới cơ thể. Tôi lặng lẽ buông tay mẹ ra, dịu dàng hôn lên giọt mồ hôi mịn màng trên trán mẹ. 

Sau gần mười phút, mẹ tôi mới bình tĩnh lại. Cô chỉ thỉnh thoảng run rẩy như bị điện giật. Quy đầu của tôi dần dần thích nghi với độ hẹp của hậu môn, nhưng cơn đau vẫn lớn hơn khoái cảm. Âm đạo của mẹ như vô số đôi bàn tay nhỏ bé dịu dàng, nhẹ nhàng nhào nặn từng tấc da trên dương vật, còn hậu môn của mẹ như một cô con gái nghịch ngợm, bóp chặt cổ dương vật mà không hề biết tầm quan trọng. 

Mẹ suýt chút nữa đã thốt ra được vài lời qua kẽ răng

"Đồ khốn kiếp, anh yêu em nhiều lắm, một tháng sau cũng đừng nghĩ đến việc chạm vào anh!"

Tôi vội chạy theo mẹ và nói:

"Đúng đúng, ta là một cái khốn nạn, ta không phải nhân loại, một năm sau đều không chạm vào ngươi, ngươi còn đau không?"

Không biết mẹ tôi bị sao vậy, nhưng cuối cùng mẹ cũng bình tĩnh lại, đôi bàn tay đang túm lấy cổ áo tôi đưa tay cào cấu và véo mặt tôi.

Điện thoại di động của mẹ tôi đột nhiên reo lên. Mẹ tôi vô thức muốn đứng dậy và lấy chiếc điện thoại di động trên bàn cà phê, nhưng mẹ lại quên mất rằng tôi và mẹ giờ đã là một. Khuôn mặt mẹ tôi trở nên gớm ghiếc vì đau đớn, còn tôi thì cảm thấy không ổn chút nào. Tôi nhanh chóng đẩy mẹ lại ghế sofa. Tôi chắc chắn không cố ý ấn tay vào bộ ngực cao của mẹ.

Tôi đưa chiếc điện thoại trên bàn cà phê cho mẹ. Khi cô nhìn thấy nó, khuôn mặt xinh đẹp của cô càng trắng bệch vì sợ hãi. Tôi hơi lạ một chút. Tôi đang định hỏi thì mẹ tôi nhắm mắt lại, tuyệt vọng nói.

"Công ty đã thông báo họp, tất cả cán bộ không được vắng mặt, 3 phút nữa sẽ có hội nghị video. Tiểu hỗn đản, ta giết ngươi!"

Bạn không thể bỏ cuộc họp. Mẹ đang trong giai đoạn quan trọng để thăng tiến, gần đây đang gặp khó khăn. Nếu bạn bỏ lỡ cuộc họp, bạn đang từ bỏ cơ hội hiếm có này. Làm sao có thể để con nhỏ đó giẫm lên đầu mẹ mình mà chiếm thế thượng phong? 

Tôi bắt đầu nghĩ đến biện pháp đối phó. Mẹ tôi phải mất gần mười phút mới bình tĩnh lại được mới nói được. Nếu bây giờ tôi buộc gà phải ra ngoài, cơn đau sẽ không kém gì việc bẻ dưa hai lần. Tuy nhiên, chỉ còn 3 phút. Tôi nhìn con cặc vẫn cắm vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Hội nghị truyền hình? Có vẻ như không còn chỗ cho sự điều động...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 11~15

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 11

Khoảng nửa giờ sau, mẹ tôi dần dần bình tĩnh lại, hơi thở nhẹ nhàng, dường như đã ngủ nhưng lông mày vẫn hơi cau lại.

Tôi ngập ngừng hét lên:

"Mẹ ơi, người đi đường giữa lại chọn Yasuo."

Có vẻ như mẹ tôi đã ngủ thật rồi. Nghĩ đến các loại phim truyền hình Mary Sue, hoàng tử bình thường sẽ không nhẹ nhàng hôn, nhưng khóe miệng của công chúa đang ngủ say lại gợi lên một nụ cười quyến rũ. Con lợn chạy trước nên tôi can đảm hơi cúi đầu xuống, nghĩ cách dùng nụ hôn xoa dịu nỗi sợ hãi giữa hai chân mày của mẹ.

Không ngờ tôi vừa mới cúi đầu xuống, còn chưa tận dụng được lợi thế. Đột nhiên có ba tiếng gõ nhẹ vào cửa: "Dong, dong, dong."

Trong đêm tĩnh mịch này, tiếng gõ cửa rất nhẹ nhàng nhưng lại như một nhát búa tạ đập vào tim tôi. 

Máu của tôi dường như đã ngừng chảy. Mẹ tôi đang ngủ đột nhiên ngẩng đầu lên dùng trán đánh vào cằm tôi. 

Đầu lưỡi ban đầu ấn vào răng tôi để thực hiện công việc làm mịn đã gần như bị răng tôi cắn đứt. Tôi ôm cằm và lăn lộn trên giường trong đau đớn. Thì ra mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Nếu không phải tôi bị tiếng gõ cửa kỳ quái này cắt ngang, nếu tôi thật sự hôn lên trán mẹ, không biết mẹ tôi sẽ lựa chọn giả chết hay chết cùng tôi.

Mẹ tôi lấy hai tay ôm đầu, nhăn mặt vì đau. Cô ấy chỉ muốn đứng dậy và kiểm tra tôi. "Đông, đông, đông." Lần này có vẻ nặng hơn lần trước.

Tôi lăn thật mạnh rồi lăn thẳng về phía mẹ. Tôi và mẹ đã hợp tác rất ăn ý. Cô ấy dang rộng cánh tay và ôm tôi thật chặt. Lần này mẹ cũng nhét chân trái vào giữa hai chân tôi và siết chặt chân trái của tôi. Trước khi tôi có thể cảm nhận được đôi chân của mẹ, tôi đã lăn lại về phía mẹ. Thấy tôi bụ bẫm giữa hai chân, mẹ tôi lại duỗi tay ra, kéo chân phải của tôi đặt lên người mẹ. Cô ấy còn vỗ nhẹ vào đùi tôi bằng bàn tay nhỏ nhắn của mình. Tôi hiểu ngay và bắt chước cách làm của mẹ. Tôi dùng chân phải áp đùi vào mông mẹ để kẹp chặt mẹ.

Combo của mẹ tôi vẫn chưa kết thúc. Sau khi phần thân dưới của tôi đã an toàn, mẹ tôi trực tiếp cởi áo tôi, vặn eo tôi rồi chui vào từ gấu quần. Cô vẫn đang niệm câu thần chú 24 chữ: “Thịnh vượng, dân chủ, văn minh, hòa hợp, tự do, bình đẳng, công bằng, pháp quyền, lòng yêu nước, cống hiến, liêm chính, thân thiện…”

Giao hợp có phải là tư thế phòng thủ cuối cùng của người mẹ?

Chắc chắn, thuộc tính đà điểu của tôi được thừa hưởng từ mẹ tôi. 

May mắn thay, bộ đồ ngủ tôi đang mặc rất rộng rãi nên việc hòa nhập với hai người cũng không phải là vấn đề lớn. Quần áo được đẩy lên đủ cao để tạo thành hình người. Trong môi trường này, tôi sợ khi cúi đầu xuống sẽ nhìn thấy đôi mắt to của Sadako qua cổ áo đang nhìn chằm chằm vào tôi (Lý Dung Hào: Đôi mắt như vậy có thực sự tồn tại không?). 

Tôi thực sự muốn khuyên mẹ rằng bộ đồ ngủ của tôi có thể chứa được hai người. Tất nhiên, tôi có thể chết. 

Thân hình mảnh dẻ của mẹ gần gũi hơn trước, trán mẹ áp chặt vào ngực tôi, tôi có thể cảm nhận được hơi thở dồn dập của mẹ phả vào ngực mình. Tấm chăn lạnh lẽo bám vào tấm lưng rộng của tôi, toàn thân tôi run rẩy nhịp nhàng như bị giẫm phải một cái công tắc. 

Cảm giác êm ái của đùi mẹ tôi mơ hồ cảm nhận được từ tư thế của anh thứ hai, toàn thân mẹ tôi lúc nào cũng run rẩy, như thể mẹ đang xoa bóp hai hòn bi của tôi qua bộ đồ ngủ bằng đôi chân thon và tròn của mình. Trong lúc đang mang nỗi sợ hãi trong lòng, tôi phải trấn áp cuộc nổi loạn của anh hai. Tôi không biết mình đang ở thiên đường hay địa ngục. 

"Bùm, bùm, bùm"

Nếu như hai tiếng gõ cửa đầu tiên là ảo giác thính giác thì lần này tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự thiếu kiên nhẫn của người gõ cửa. 

Tôi không có can đảm để hỏi bất cứ ai. Nếu nó nói ta là bố của con thì cửa của ta có mở được hay không? 

Mẹ tôi sợ đến nỗi móng tay bà bắt đầu bấm sâu vào da thịt tôi. Tôi đã hy vọng đây là một kiểu thất bại khác biết bao. 

Những vết xước ở mặt sau là huân chương của đàn ông. 

Trên thực tế, tôi không hề bình tĩnh hơn mẹ tôi chút nào, và tôi chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách nghĩ về một số điều lộn xộn. Nếu lúc này chỉ có một mình, chắc chắn tôi sẽ rúc vào gầm giường và quấn chăn bông. Nhưng lúc này mỹ nữ đang ở trong vòng tay của ta, trong lòng ta tràn đầy tự hào.

Sống vì mẹ, chết vì mẹ, chiến đấu vì mẹ cả đời; khổ mẹ, bị mẹ lừa, chết trên tay mẹ.

Tôi ghé vào tai mẹ nói chắc nịch:

"Đừng sợ, có ta ở đây, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Lúc này, trong cảnh tượng này, lời nói của tôi mạnh mẽ đến mức bạn trai tôi không thể chịu nổi. Tôi có chút tự hào, và bầu không khí rất căng thẳng. Tôi vô tình cắn vào dái tai của mẹ qua áo. Không đợi mẹ phản ứng, tôi buông hai tay ôm mẹ ra, dùng quần áo bịt chặt tai mẹ lại. 

Tiếng gõ cửa dần dần dừng lại. 

Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì tay nắm cửa đột ngột bị xoay. 

Hai tay tôi bịt chặt vào tai mẹ, cằm tôi áp chặt vào tóc mẹ, môi tôi bị cắn đến bật máu, tôi buộc phải mở mắt ra muốn nhắm thật chặt.

Tôi không thể nhắm mắt, tôi muốn bảo vệ mẹ mình, cho dù phải trả giá bằng mạng sống của mình. 

May mắn thay, tôi đã khóa cửa ở Chương 10, và những \u0027người\u0027 bên ngoài cửa bắt đầu giận dữ đập cửa sau khi cố gắng mở cửa nhưng vô ích. 

Lúc đầu chỉ có tiếng gõ cửa, sau đó là hai, ba...

Dường như vô số bàn tay đang miễn cưỡng đập vào từng tấc cửa, cả căn phòng vang lên âm thanh “bang, bang, bang”, dường như xen lẫn với tiếng móng tay cào vào bảng đen. Tôi vốn định đánh thức anh lập trình viên hàng xóm, nhưng không ngờ sau 12 giờ anh ấy vẫn làm thêm giờ. Tôi không biết đó là may mắn hay xui xẻo của anh ấy.

Xung quanh những âm thanh này, bầu không khí ngày càng trở nên kỳ quái, hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, tay chân bắt đầu lạnh cóng, toàn thân bắt đầu run lên không thể kiểm soát.

Tình thế càng nguy kịch, tôi càng bình tĩnh hơn. Tôi chợt có cảm hứng và hét lên:

"Này, Siri, chơi bài "Big Bowl of Fettuccine."

Chiếc điện thoại đặt trên bàn chậm rãi gọi

‘Bát rộng và không có bóng’

Chiều dài khuôn mặt biến mất

....'

Không biết qua bao lâu, tiếng đập cửa dần dần dừng lại. Nhờ người mẹ nổi loạn của tôi đã thay nó bằng một cánh cửa gỗ mới toanh, tôi vẫn còn mơ hồ nghe thấy tiếng \u0027Nhìn cái bát này to và tròn thế nào\u0027.

Mẹ tôi, người luôn canh giữ tôi, đã ngủ quên không biết lúc nào, mí mắt tôi cứ chớp chớp. Dù chỉ nằm trên giường không làm gì nhưng tôi có cảm giác như bị mái tóc nhỏ màu trắng tát ‘tát một cái’ khi lần đầu gặp nhau.

Sau khi chớp mắt một lúc, mí mắt của anh không bao giờ nhấc lên nữa.

Sau khi trải nghiệm 'Ngôi nhà ma ám VR', tôi thực sự không mơ và ngủ yên bình hơn bình thường, cho đến khi hình người trên ngực tôi bắt đầu vùng vẫy ngẫu nhiên.

Tôi nhanh chóng giúp mẹ cởi bỏ bộ đồ ngủ của tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Tôi không biết có phải do bộ đồ ngủ không đủ oxy hay gì không.

Mẹ tôi vừa thoát khỏi rắc rối, liền nhanh chóng quay người lại, thu dọn chỗ ngủ tối qua. Đó chỉ là một khu vực nhỏ, cô vuốt ve chiếc gối hết lần này đến lần khác. Cô không biết mẹ mình đang chơi trò quỷ gì.

Não tôi dần hồi phục sau trạng thái bối rối vừa thức dậy và lấy lại quyền kiểm soát cơ thể. Lúc đó tôi mới nhận ra rằng người anh thứ hai của tôi đã ở trạng thái sẵn sàng chiến đấu cấp một.

Mãi sau này tôi mới nhận ra chuyện gì đã xảy ra. Buổi sáng, anh hai như thường lệ dậy đi chơi. Đương nhiên, thân hình mập mạp và bộ đồ ngủ của anh không chặn được cặc nên anh ngẩng đầu lên đặt lên bụng mẹ tôi. Tôi và mẹ đứng quá gần, mẹ tôi cảm thấy có một khối trụ đang đè vào người.

Tôi thực sự muốn khóc. Nếu tôi thức dậy sớm hơn, có lẽ tôi đã có thể tận hưởng được sự vuốt ve của mẹ. Bạn đã lợi dụng điều đó và tôi là người phải gánh chịu. Sớm hay muộn tôi cũng sẽ cắt đứt quan hệ của bạn.

Tôi bình tĩnh nắm lấy chiếc chăn bông ở bên cạnh và che phần thân dưới của mình. Đúng lúc tôi định lên tiếng để xua tan bầu không khí ngượng ngùng thì mẹ tôi lặng lẽ quay lại. Cô ấy ngồi nhìn hoa văn 'Yasuo' trên ngực tôi và nói cứng ngắc:

"Lương Lương, ngươi đi tắm rửa trước đi." 

Tôi hơi ngạc nhiên và hỏi:

"Mẹ, mẹ chưa nấu ăn. Tôi không có gì để làm sau khi rửa. Tôi muốn nằm một lát."

Tôi không biết đêm qua là mấy giờ. Nhìn vào độ truyền ánh sáng của rèm cửa, tôi tự hỏi liệu bây giờ có phải là 7 giờ không.

Nhìn dáng vẻ ngọ nguậy của mẹ, cánh mũi mẹ hơi co giật dưới sống mũi cao, đôi bàn tay nhỏ bé vặn vẹo như vặn xoắn, những ngón chân út trắng nõn mềm mại trên bàn chân thanh tú của mẹ cũng cuộn tròn thật chặt, siết chặt vào trong, phải không?

“Mẹ ơi, mẹ muốn đi tiểu mà không dám đi à?” 

Mẹ không ngờ tôi lại nói thẳng như vậy, tai mẹ đỏ bừng. Cô ấy định chạy tới dạy tôi một bài học nhưng cô ấy ngoan ngoãn ngồi lại trước khi đứng dậy. Hơi thở của cô ngày càng gấp gáp. Khả năng nhịn tiểu của bé gái không mạnh bằng bé trai. Tôi không dám gây rắc rối với mẹ nữa. Nếu mẹ tôi tè lên giường tôi, ngay sau đó bà sẽ nhảy ra khỏi ban công và ôm tôi.

May mắn thay, anh thứ hai của tôi đã bình tĩnh lại. Tôi nhanh chóng ra khỏi giường, sạc chiếc điện thoại di động đã cạn kiệt của mình, hít một hơi thật sâu rồi từ từ đặt tay lên tay nắm cửa. Tôi nhìn lại và thấy, à, móng lợn nhỏ tàn nhẫn này lại rút vào trong chăn, chỉ để lại một vệt mắt nhìn tôi. 

Tôi thực sự có chút hoảng sợ. Tiếng đập cửa tối qua dường như vẫn còn văng vẳng bên tai tôi. Tôi lấy một cây gậy bóng chày. Mặc dù tôi biết nó sẽ vô ích nhưng nó đã mang lại cho tôi rất nhiều can đảm.

Sau khi vặn ổ khóa, tôi từ từ mở một khe cửa, liếc nhanh rồi đóng lại. Tôi nhắm mắt lại và nhớ lại những gì tôi vừa thấy. Sau khi xác nhận thoạt nhìn không có gì lạ, tôi hung hăng mở cửa, cầm cây gậy bằng cả hai tay và giơ lên vai. 

Không biết là do ánh sáng của chính đạo đã chiếu vào phòng khách hay do ban ngày không làm thêm giờ. Thế giới bên ngoài cánh cửa không khác gì ngày hôm qua. Tôi vừa định mời mẹ đi theo thì mẹ xông tới, mùi thơm nức mũi, túm lấy quần áo của tôi lao thẳng vào phòng tắm ở phòng khách. 

"Lương Lương, đứng ở chỗ này, đừng nhúc nhích. Nếu ngươi dám rời đi, một năm sau ngươi cũng không lấy được một xu của ta."

Nói xong mẹ tôi đóng cửa kính mờ của phòng tắm lại. Tôi chỉ biết đứng đây, đỡ lưng cho mẹ dũng cảm đi vào phòng tắm. 

Tôi thở dài thật sâu, sao lại không phải loại âm mưu bảo tôi phải canh chừng cô ấy trong phòng tắm và không được quay đầu lại? Tiếng nước róc rách bị nén lại của mẹ tôi vang lên từ sau cánh cửa. Thật không may, tôi không có gì lạ cả. XP.

Ngay khi tiếng xả nước bắt đầu, cánh cửa đã được mẹ tôi mở ra. Tôi có mọi lý do để nghi ngờ rằng cô ấy chưa rửa tay, nhất là khi cô ấy lén kéo góc quần áo của tôi xuống vì nghĩ rằng cô ấy đang làm việc đó một cách lặng lẽ.

Mẹ tôi thở hổn hển như thể vừa chạy được hai cây số. Có vẻ như vùng bóng tối để lại trên cô đêm qua không hề nhỏ. Tôi không khỏi thắc mắc liệu từ nay về sau mẹ tôi có dám đi vệ sinh một mình không. Tôi có thể tận dụng cơ hội để tô màu một chút không? 

Tôi vừa định vào nhà vệ sinh thì mẹ đẩy tôi vào bếp. Sau khi tôi mạo hiểm, mẹ tôi chắp hai tay lại và cúi chào hai lần về phía bếp, rồi thận trọng bước vào.

Thật dễ thương khi thấy mẹ tôi lùi lại dọn mìn như một đặc công, còn tôi cười toe toét như một bà dì. Chỉ sau đó tôi mới nhận thấy rằng [sự trìu mến] của mẹ tôi đã giảm thêm 5 điểm phần trăm. Không biết là do màn biểu diễn hào hùng tối qua của tôi hay do một chút duyên dáng của buổi sáng. Thật không may, thần kinh của tôi lúc nào cũng căng thẳng. Tôi đã không nhận thấy khi giá trị giảm xuống và tôi đã đánh mất cơ hội quý giá này để quan sát mô hình thay đổi của [tình cảm].

Cho đến khi tôi đánh răng rửa mặt xong, cả nhà không có chuyện gì bất thường xảy ra. Mặt trời càng lúc càng lên cao, mẹ tôi dần dần có can đảm bước đi một mình, nhưng mẹ không dám quay về phòng ngủ. 

Chúng tôi ăn sáng trong im lặng, không ai dám nhắc đến chuyện tối qua, vì sợ 'người nói không có ý mà người nghe có ý'. Nếu 'nó' không hài lòng, ai sẽ trả tiền làm thêm giờ nếu 'nó' về sớm? 

Nhìn mẹ cúi đầu nhấp cháo lo lắng, tôi muốn an ủi mẹ nhưng không được. Nghĩ nghĩ, tôi xắn tay áo lên, giơ tay lên nói với mẹ:

"Mẹ đừng sợ, con có thể bảo vệ mẹ." 

Tôi dùng lực đột ngột, bắp tay của Hồng vốn chỉ hơi cong khi ở trạng thái thả lỏng, sưng lên mấy lần và dựng đứng như núi.

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi sáng lên. Tôi chưa bao giờ cho mẹ tôi xem kết quả 5 năm tập luyện của mình. Cô ấy có chút tò mò nhìn đôi tay rắn chắc của tôi, đứng dậy, đi đến bên cạnh tôi, cúi xuống, duỗi những ngón tay như ngọc ra nhẹ nhàng chọc vào. 

"Chà, nó lớn quá."

"Nó rất khó, nhưng nó tối hơn một chút. Liangliang đã trưởng thành và có thể bảo vệ mẹ mình."

Tôi gần như không đứng dậy được trong một hơi thở.

Ogasan, bạn có biết bạn đang nói về điều gì không? Anh thứ hai của tôi gần như nhảy dựng lên và cho các bạn thấy ai to hơn và cứng rắn hơn.

Tôi vội khép tay lại và kéo ống tay áo xuống. Chiếc quần pyjama tôi vẫn đang mặc giờ đã biến thành một cái lều nếu tôi không cẩn thận. Quần jean thì tốt hơn, đồ tạo tác của tất cả những người trẻ năng động.

Mẹ cong môi, lẩm bẩm gì đó về việc mình là kẻ keo kiệt rồi chuẩn bị quay lại tiếp tục ăn. 

Tôi nhận thấy [sự trìu mến] của mẹ tôi thực sự đã giảm đi một điểm phần trăm, và tôi nhanh chóng đứng dậy. 

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi đầy bối rối. Tôi mỉm cười tự tin. Chỉ cần một bắp tay được thay bằng một điểm, thế là cơ bụng sáu múi của tôi được thay bằng một điểm. Tôi phải cho điều này một chút khuôn mặt.

Tôi chộp lấy bộ đồ ngủ của mình và bắt đầu nhấc chúng lên. Eo và bụng của tôi cũng tác dụng lực cùng một lúc. Tôi tin rằng đường áo ghi lê của tôi đã nổi lên. Hãy đối mặt trực diện với tôi.

Khi phần trên từ từ nâng lên, mặt mẹ tôi dần dần chìm xuống. Tôi cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Khi tôi chạm tới rốn, hai quả bóng của tôi có cảm giác căng cứng. Tôi nhìn xuống và đầu tôi ong ong. Tôi thấy không chỉ có phần trên được nâng lên. Logo CK theo sau rất bắt mắt, che hết rốn. 

Tôi thực sự đã nắm lấy mép quần lót và kéo nó lại với nhau. Mẹ tôi lặng lẽ quay về chỗ ngồi. Tôi nhìn kỹ hơn và thấy rằng [tình cảm gia đình] đang dần dâng cao. 

Hình ảnh một người đàn ông trưởng thành, vững vàng và đáng tin cậy mà tôi tạo dựng tối qua đã được thay thế bằng cách cư xử trẻ con của đứa em trai vừa rồi. Mẹ tôi lại đối xử với tôi như con trai nữa. Mức độ tình cảm gia đình của tôi đã trở lại mức 80. Tôi nôn hết số tiền kiếm được buổi sáng ra. Tôi thực sự đã mất hết tiền vào nhà bà ngoại.

Thấy [Mức độ tình bạn] tiếp tục tăng trên 80, đầu óc tôi quay cuồng và tôi nghĩ đến tiếng cào trên cửa tối qua. Tôi nhanh chóng cắt đứt dòng suy nghĩ của mẹ và gọi mẹ theo tôi đến cửa phòng ngủ. 

Nhìn dấu vết móng tay ở dưới tấm cửa, mẹ vô thức nắm chặt tay tôi và nói một điều khiến tôi băn khoăn:

“Chúng ta ra ngoài và nhận phòng nhé.”

Chương 12

Mẹ tôi đã nói điều gì đó nghiêm túc và không nghiêm túc lắm. Tất nhiên tôi biết ý mẹ nhưng tôi không thể điều khiển được tâm trí đầy màu sắc của mình như một con ngựa hoang. Khi tôi đang mơ tưởng về tương lai tôi và mẹ sẽ vào trường mẫu giáo nào, đôi bàn tay mềm mại không xương của mẹ chợt hiện ra trước mặt tôi, đung đưa. 

Khi định thần lại, tôi thấy mẹ đang nhìn tôi lo lắng. 

"Lương Lương, ngươi không sao chứ? Sao đột nhiên..."

Mẹ tôi chợt rút bàn tay đang lủng lẳng trước mặt tôi lại, bịt miệng lùi lại mấy bước, vừa đau buồn vừa phẫn nộ hét lên:

"Ngươi là ai? Ngươi đối với Lương Lương của ta làm cái gì! Nếu dám làm tổn thương hắn, ta cùng ngươi đánh một trận."

Nói vậy nhưng mẹ tôi thậm chí còn không có vẻ tuyệt vọng. Thay vào đó, cô di chuyển từng bước nhỏ về phía cửa. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào vết xước trên cửa sau khi mẹ nói muốn mở phòng, mẹ chợt sững sờ. Khóe miệng cô còn nở một nụ cười dâm đãng, như thể cô bị quỷ ám. 

Bah, đó rõ ràng là một nụ cười xấu xa, được chứ? Lần đầu tiên tôi nghi ngờ về ngoại hình của mình. 

Dù có chút khó hiểu nhưng tôi vẫn rất cảm động khi nghe tin mẹ sắp chiến đấu vì tôi. Rốt cuộc, máu đặc hơn nước. Khi tôi quay lại, tôi thấy bàn tay của mẹ tôi đã đặt sẵn trên tay nắm cửa ở hiên nhà. Tôi có mất trí khi mong đợi con chó cái này không? 

“Mẹ, mẹ về muộn rồi, sao lại căng thẳng thế?”

Người mẹ không hề lay chuyển và thậm chí còn bế một đứa bé lên. 

"Làm thế nào để bạn chứng minh rằng bạn là bạn?"

“Tôi nhớ khi tôi còn nhỏ mẹ tôi đã nhiều lần đưa tôi đi dự tiệc, nhưng tôi dường như không có chút ký ức nào về việc về nhà…”

Tôi chưa kịp tự vấn xong thì mẹ đã chạy tới, bịt miệng tôi và đột ngột chuyển chủ đề. 

"Lương Lương, không sao đâu, ô ô ô, mẹ lo lắng cho con lắm đấy."

Nếu cậu không thò một chân ra khỏi cửa, có lẽ tôi đã tin điều đó.

Mẹ giả vờ khóc một lúc. Nhìn thấy vẻ mặt bất động của tôi, cô ấy cong môi, ho hai tiếng rồi nói:

"Hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc. Chúng ta sẽ tìm một khách sạn để ở trong vài ngày tới. Chúng ta sẽ về nhà... và quay lại sau."

Tôi vừa định quay về phòng thu dọn hành lý thì bị mẹ giữ chặt tay không chịu buông. Tôi vùng vẫy mấy lần nhưng không buông. Tôi nhìn mẹ lạ lùng. Đôi mắt cô đang lang thang. Cô nhìn lên trần nhà một lúc rồi nhìn xuống ngón chân, nhưng tay cô càng ngày càng siết chặt hơn.

Tôi hiểu ngay rằng mẹ tôi không dám ở một mình trong phòng để thu dọn hành lý, bà xấu hổ quá không dám mời tôi đi cùng trong bầu trời quang đãng. Lòng tự trọng bí ẩn của người lớn luôn xuất hiện ở những nơi xa lạ. Tôi muốn trêu cô ấy vài câu, nhìn đồng hồ trên tường rồi tìm khách sạn sau. Tôi tính toán rằng không còn nhiều thời gian cho đến khi tôi đến muộn. Mẹ tôi là nguồn thu nhập duy nhất của gia đình, việc trừ tiền của mẹ tôi không phải là trừ tiền của tôi.

Tôi dẫn thẳng mẹ vào phòng ngủ và nói:

"A, hình như tối qua tôi để quên tai nghe ở đây, tôi đi tìm trước." 

Cái đầu nhỏ của mẹ tôi bay bay, bà nói đi nói lại, đồng thời mắng tôi bất cẩn.

Tôi không bác bỏ. Tôi sẽ chiến đấu với cô ấy bất kể thế nào. Tôi biết mẹ tôi lúc này đang rất lo lắng nên tôi chỉ có thể xoa dịu cảm xúc chán nản của mẹ bằng cách trò chuyện. 

Tôi cẩn thận mở cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Lẽ ra cánh cửa đã mở khi tôi trốn thoát đêm qua, nhưng giờ nó đã khép hờ.

Tôi nhìn vào trong và thấy không có thứ gì giống như Ah Piao treo trên trần nhà. Tôi giữ cửa bằng tay trái và cánh tay phải của tôi được mẹ giữ chặt. Tôi xòe tay phải ra và gãi vào eo mẹ ra hiệu cho mẹ buông ra. 

Mẹ tôi vừa buông ra, mẹ lập tức ấn công tắc đèn cạnh cửa, tôi lao thẳng vào phòng tối, mở tấm rèm dày đặc, ánh nắng chiếu vào, bầu không khí u ám trong phòng biến mất.

Tôi mở rèm thành công và thở phào nhẹ nhõm. Ánh nắng là kẻ thù của mọi quái vật và quái vật trong lòng hầu hết mọi người. Dù không biết nguyên nhân của [ám ảnh] này là gì, nhưng cái nắng ấm áp của buổi sáng sớm vẫn còn ấm áp vẫn cho hai mẹ con chúng tôi dũng khí để ở trong căn phòng này.

Mẹ rõ ràng thở phào nhẹ nhõm và tắt đèn trước khi mở tủ và bắt đầu phân loại quần áo. 

Tôi đã nghĩ về nó. Mặc dù tôi thường xuyên ra vào phòng mẹ nhưng luôn có sự hiện diện của mẹ. Tôi không có sở thích nào cả. Tôi không cố tình để ý đến đồ lót của mẹ. Đương nhiên, tôi chưa bao giờ nhìn thấy những gì trong tủ quần áo của mẹ tôi. 

Lôi vali dưới gầm giường ra, tôi nhân cơ hội đến bên mẹ. Tất nhiên là tôi thất vọng. Không có bộ đồ ngủ gợi cảm nào được giấu kín mà tôi mong đợi, và tôi cũng không thấy bất kỳ que màu hồng nào có hạt. Tất nhiên, nếu có một thứ như vậy thì tôi sẽ không đặt nó ở một nơi quá dễ thấy.

Mẹ tôi không để ý đến cách tôi nhìn vào tủ quần áo của bà. Cô chỉ lấy vài bộ quần áo rồi mở ngăn đựng đồ lót. Vừa kéo được nửa chừng, cô ấy mới nhớ ra tôi vẫn đang nhìn trộm từ bên cạnh. Cô ấy đột ngột đóng ngăn kéo lại và quay lại trừng mắt nhìn tôi.

Này, chỉ là mấy miếng giẻ rách để che đậy thôi, suýt chút nữa tôi đã tự tay cởi nó ra. 

Tôi quay lại cửa sổ như để tránh bị nghi ngờ. Mẹ tôi lén lút sắp xếp đồ lót muốn mang theo, thỉnh thoảng liếc nhìn tôi bằng khóe mắt.

Tốt lắm, không phải là tôi chưa từng nhìn thấy quần áo bạn treo trên ban công trước đây. Có vẻ như bạn đang thay đồ lót. 

Tôi lại bước vào phòng tắm trong nhà, chợt nhớ đến chiếc gương kỳ lạ tối qua. Với lòng dũng cảm được mặt trời ban tặng, tôi quyết định nhìn kỹ hơn.

Tôi đứng trước cửa phòng tắm. Bên trong vẫn giống như tối qua. Ngọn đèn trên cao vẫn mờ nhạt, con dơi bị bỏ lại đang nằm trên mặt đất. Tôi vừa định bước vào cứu con dơi thì tôi bước vào phòng tắm bằng chân trái. Nổi da gà khắp nửa người tôi. 

Mặc dù đã bật điều hòa trong phòng ngủ suốt đêm nhưng thực tế ở mức 27 độ cũng không mát lắm. Nhiều nhất thì nó không ngột ngạt. Cảm giác ở bàn chân trái của tôi giống như đôi chân trần của tôi duỗi ra mặt hồ vào mùa đông. Một cơn ớn lạnh thấu xương lan khắp cơ thể tôi. Tôi một lần nữa bỏ lại cây gậy mà tôi đã chia sẻ với những người khác và quay người trốn khỏi phòng.

Thực ra mẹ tôi vẫn ở đó để chọn đồ lót. Tôi đã mất rất nhiều thời gian để chọn kiểu dáng và màu sắc. Tôi lao tới, chộp lấy hai chiếc quần lót mẹ đang cầm ném vào vali. Tôi kéo vali bằng tay trái và bế mẹ bằng tay phải. Cánh tay kỳ lân mà tôi đã huấn luyện trong nhiều năm cuối cùng cũng phát huy tác dụng. Tôi chạy vội về phòng ngủ và dùng chân đóng cửa lại. Rồi tôi buông mẹ ra, thở hổn hển như bò.

Mẹ như vừa tỉnh táo lại, nhìn quanh rồi lạ lùng hỏi:

"Tôi không thu dọn quần áo sao? Tại sao tôi lại đến phòng anh?"

Tôi giật mình. Tôi không biết liệu tôi có hấp tấp đột nhập vào lãnh thổ của nó và làm phiền nó hay nó không thực sự nghỉ ngơi trong ngày. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng tâm trí mẹ tôi vẫn cứ bận đẩy tôi đến bên cửa sổ.

Để không làm mẹ sợ, tôi giả vờ thoải mái và nói:

"Chết tiệt, anh sắp muộn rồi còn lê bước nữa. Nhanh lấy cho tôi bộ quần áo đi. Đi nhanh đi."

Không đợi mẹ trả lời, tôi lại đi ra ngoài. Túi của mẹ tôi vẫn còn trong phòng bà. Tôi vẫn có thể sử dụng điện thoại di động mà không cần ví, nhưng không có CMND, tôi phải ngủ ngoài công viên.

May mắn thay, túi của mẹ tôi đã được đặt trên bàn cạnh giường ngủ. Tôi chạy tới chạy lui với tốc độ 50 mét. May mắn thay, không có điều gì kỳ lạ xảy ra nữa.

Tôi đóng cửa lại và khóa nó lại. Khi tôi quay lại thì thấy mẹ đang cầm quần lót của tôi và bình luận. Tôi thậm chí còn không thể nhìn vào quần lót của cô ấy, nhưng cô ấy đã cầm quần lót của tôi và nhìn từ trên xuống dưới, trước sau, giống như một thợ săn kho báu. Cô ấy thậm chí còn bôi nó lên mặt tôi và xoa nó, như thể cô ấy đang sờ vào chất liệu vậy?

Nếu tôi cầm chiếc quần lót của mẹ và dụi nó vào má trong lúc nghiên cứu thì tôi đã gặp rắc rối rồi.

Khi nào mới đạt được sự bình đẳng thực sự giữa nam và nữ? Khi nào đồng tính nữ có thể cởi trần ra đường? Bao giờ chị tác giả nam mới được hưởng nhiều đặc quyền như tác giả nữ đây! Khi tôi còn nhỏ, tôi nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi, và khi tôi lớn lên, tôi nhìn vào khuôn mặt của vợ tôi. Nghĩ tới đây tôi tức giận đến run cả người. Toàn thân tôi đổ mồ hôi, tay chân lạnh buốt trong một ngày nắng nóng. Làm thế quái nào bọn con trai chúng tôi phải sống để hài lòng với bạn? Nước mắt rơi xuống không thỏa đáng. Khi nào đàn ông thực sự có thể đứng lên!

Kể từ khi học cấp hai, tôi đã tự mua đồ lót cho mình. Rốt cuộc, đồ lót của tôi đã bắt đầu phát triển và tôi phải chọn kích cỡ giống như kích cỡ cúp ngực. Tôi thường giặt nó bằng tay. Mẹ tôi lần đầu tiên cư xử như một người mẹ bình thường sau một thời gian dài, toát lên vẻ vinh quang của thiên chức làm mẹ. Thấy tôi bước vào đứng ngơ ngác, mẹ hỏi:

"Liangliang, cậu mua đồ lót cỡ lớn hơn à? Chúng được làm bằng cotton nguyên chất à? Tại sao chúng không ôm sát vào da?"

Tôi có thể nói rằng con trai của bạn rất tài năng? Tôi nhanh chóng tiến lên lấy chiếc quần lót, ngẫu nhiên chọn ra vài bộ quần áo nhét vào vali.

"Tôi thích quần áo rộng rãi. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Nếu quá muộn, tôi có thể sẽ không thể rời đi." 

Mẹ dường như nhớ lại những gì mẹ đã trải qua đêm qua. Cô ấy rùng mình và không còn lo lắng về đồ lót của tôi nữa. Cô ấy nhặt túi của tôi lên rồi nhớ ra tôi chưa thay đồ nên lại đuổi tôi ra ngoài.

Mẹ rõ ràng đã hoảng sợ thay quần áo và vội vã đi ra ngoài chưa đầy hai phút. 

Mắt tôi sáng lên. Ngày thường, giờ học trùng với giờ làm việc của mẹ tôi. Hiếm khi thấy mẹ mặc vest chuyên nghiệp.

Một nửa chiếc áo sơ mi trắng còn chưa nhét vào váy, mơ hồ có thể nhìn thấy một mảnh eo trắng. Làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết khiến chiếc áo sơ mi trắng có phần nhợt nhạt. Bộ ngực căng phồng kéo căng chiếc áo thành một vòng cung đáng kinh ngạc. Chiếc váy cạp cao và dài đến đầu gối làm nổi bật hoàn hảo vóc dáng của mẹ. Mặc dù cô ấy đang mang đôi tất đen mờ ở eo nhưng chiều dài của chiếc váy không may dài đến đầu gối, chỉ lộ ra một bắp chân thon thả trong chiếc tất đen. Độ dài của chiếc váy này khiến tôi vừa yêu vừa ghét. Tôi không biết liệu có bao giờ tôi có thể nhìn thấy đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong chiếc tất dưới chiếc váy dài hay không. 

Ngay khi mẹ tôi rời đi, bà đã chỉnh sửa lại diện mạo của mình. Tôi cố tình hạ thấp tư thế, nhìn cặp mông đầy đặn vặn vẹo, hoàn toàn khác với dưới bộ đồ ngủ của tôi, và tưởng tượng mẹ tôi hẳn phải hồi hộp đến thế nào trong bộ quần áo tập yoga bó sát. 

Khi chúng tôi đến cổng, mẹ tôi thản nhiên lấy một đôi giày cao gót rồi xỏ vào. Toàn bộ khí chất của cô ấy tăng lên một bậc, và cặp mông đầy đặn của cô ấy nghiêng thêm vài độ. Tôi gần như mất kiểm soát và lao vào cái mông to của cô ấy, ôm nó và nhai nó trước. 

Mắt tôi ngước lên rồi cụp xuống khi mẹ tôi xỏ giày vào. May thay, mẹ tôi không quay lại nhìn tôi. Cô vội vàng thay giày cho tôi rồi mở cửa đi ra ngoài. Tôi bị mất thị lực và tỉnh dậy. Tôi véo thật mạnh vào người anh thứ hai để xoa dịu trái tim bồn chồn của mình rồi đi theo anh. 

Tôi cứ đi cạnh mẹ dọc đường, sợ lại bị cái mông vui tươi đó cướp đi tâm trí nên tôi mở Baidu Maps, tìm một khách sạn thanh niên gần đó rồi lái xe đến đó. 

Đáng tiếc lần này [thẻ chung sống] không xuất hiện nữa. Tôi không biết liệu các điều kiện có được đáp ứng hay không hoặc cùng một thẻ sẽ không xuất hiện hai lần. Mẹ lấy CMND của tôi rồi ra quầy lễ tân đặt phòng. Thật ngạc nhiên, mẹ tôi chỉ đặt phòng đôi. Được ngủ cùng phòng với mẹ tôi sướng hơn nhiều so với lần trước ngủ dưới sàn. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân nghi ngờ nhìn thiếu nữ trưởng thành quyến rũ cùng chàng trai đẹp trai nắng vàng trước mặt. Ngay cả cô gái trẻ trong khách sạn nhỏ đã đến thăm vô số người cũng hiếm khi gặp được một người phụ nữ rực rỡ như ngôi sao. Bộ ngực cao chót vót của cô thu hút sự chú ý của mọi người. Hừ, thoạt nhìn cô ấy đã làm điều đó với một cậu bé có phần trẻ con. Từ chứng minh nhân dân, chàng trai đẹp trai này thực chất chỉ mới 15 tuổi, còn cô gái Cô ấy đã gần 40 tuổi. Lần đầu tiên bước vào, tôi cứ tưởng cô ấy khoảng hai mươi tuổi. Họ vẫn có cùng họ nên chắc chắn không phải là mẹ con. Họ mở một căn phòng đôi để bịt tai lại, đặc biệt là cậu bé có nụ cười nhếch nhác. Rốt cuộc chuyện đó chẳng liên quan gì đến anh ta cả. Anh ta chống lại sự thôi thúc muốn buôn chuyện, và cô gái trẻ không hỏi thêm câu nào nữa. Ngày nay thanh niên bụng yếu chắc cũng không có nhiều lắm, thủ tục cũng nhanh chóng hoàn thành.

Ánh mắt của cô gái trẻ khiến tôi rất khó chịu. Tôi có nụ cười tà ác của một tổng thống độc đoán. Tôi đã luyện tập để trông giống Trương Hán trong gương từ rất lâu rồi. Tôi thực sự muốn nghi ngờ vẻ ngoài của mình!

Chương 13

Sau khi chỉ cho tôi phòng, mẹ tôi vội vã đi làm. Tuy là khách sạn nhỏ nhưng phòng sạch sẽ, ngăn nắp khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. 

Tôi lấy sổ tay ra, kết nối Internet của khách sạn và bắt đầu lướt web. Tôi luôn cảm thấy không thoải mái khi lướt web. Mặc dù tốc độ Internet vẫn ổn giữa ban ngày nhưng lòng tôi vẫn luôn lo sợ. Nhiều lúc tôi phải quay lại nhìn quanh phòng, nhất là phòng tắm tình cờ bị một góc chặn lại nên không nhìn rõ bên trong đang diễn ra chuyện gì. 

Tôi chỉ đơn giản đóng cuốn sổ lại, lấy thẻ phòng ra và đi ra ngoài. Tôi đã ngủ một mình từ năm 5 tuổi, nhưng bây giờ tôi cảm thấy hơi bồn chồn khi ở một mình trong khách sạn. 

Vốn dĩ tôi định đi tìm Tiểu Bàn trong ngày, nhưng lại sợ sau này sẽ mang đồ bẩn đến nhà cô Tô. Sau nhiều cân nhắc, việc đến một nơi nổi tiếng sẽ đáng tin cậy hơn. 

Tôi đến quán cà phê Internet tối tăm, nơi tôi và Tiểu Bàn thỉnh thoảng âm mưu cùng nhau. Vừa bước vào cửa, một mùi quen thuộc hòa lẫn với thuốc lá, mì ăn liền và chút mùi hôi chân lập tức khiến tôi cảm thấy dễ chịu.

Tôi chỉ quanh quẩn ở quán cà phê Internet cả ngày, gọi món mì xào nhà bên cạnh cho bữa trưa và bữa trưa. Mãi cho đến khi mẹ gửi vị trí của mẹ qua WeChat, tôi mới vội vàng trả phòng, xuống máy bay và đi đến nhà hàng nơi mẹ tôi đang ở. 

Sau khi biết mẹ ở công ty không có gì bất thường, tôi thở phào nhẹ nhõm. Có vẻ như tôi đã đúng khi ở trong khách sạn. Tôi sẽ phải đi chơi thêm hai ngày nữa và đợi [sự ám ảnh] kết thúc trước khi tôi có thể về nhà. Dù thật đáng tiếc khi lãng phí cơ hội này nhưng những vết xước trên cửa khiến tôi không còn cơ hội nữa và coi trọng mọi việc. 

Về đến khách sạn thì đã gần 18h30, tôi mở laptop ra và bắt đầu lướt web, trong khi mẹ tôi đang cầm iPad xem phim truyền hình. Chưa đầy nửa giờ sau, mẹ tôi bắt đầu làm ầm lên. Có lúc cô nghĩ mạng chậm và hết lần này đến lần khác bị lag, lúc khác cô lại nghĩ ghế quá cứng và không thoải mái khi ngồi. Sau đó cô chạy đến bên giường, tựa người vào đầu giường, nửa nằm nửa nằm. Trước khi cô ấy có thể bình tĩnh lại được hai phút, cô ấy lại đến quấy rối tôi và yêu cầu tôi ra ngoài mua đồ ăn nhẹ cho cô ấy.

Tôi bực mình đến mức đưa tay ra hiệu cho mẹ nộp phí. Đây là phong tục của gia đình chúng tôi. Mẹ tôi luôn từ chối mọi chuyến đi chơi sau 18 giờ với lý do “các nàng tiên nhỏ ra ngoài vào ban đêm không an toàn”. Thật tiện lợi và một số quầy hàng đặc sản chỉ có một người điều hành. Ai sẽ giao nó đến trước cửa nhà bạn? Đương nhiên, mẹ tôi quyết định chọn tôi. Dù là người thô lỗ nhưng tôi cũng biết [con trai nên tự bảo vệ mình khi ra ngoài] nên đã xin mẹ phí bảo hiểm 10-50. Nếu Khi chạy việc vặt, bạn phải trả giá gấp đôi cho băng vệ sinh và những vật dụng khác làm tổn hại đến phẩm giá của một người đàn ông; những việc lặt vặt như mua đồ ăn khuya, tôi chỉ mua phần của mẹ từ năm lớp ba trung học cơ sở. Tôi mở chiếc tô nhựa chỉ vào chỗ mẹ vừa uống rồi uống một ngụm lớn. Tôi nhân cơ hội thọc lưỡi vào súp và trượt qua trượt lại. Uống xong hai ngụm canh, tôi đưa bát lại cho mẹ. Mẹ tôi nhìn tôi bằng ánh mắt khinh bỉ, lẩm bẩm bảo bạn mua hai phần, bạn không nghe mà ăn hết mà không hề phản đối.

Lần này, mẹ trực tiếp nắm lấy tay tôi và kéo tôi đứng dậy khỏi ghế. Nhìn thấy thái độ này, mẹ tôi thực sự muốn phá lệ và đi chơi với tôi vào ban đêm. Sau đó tôi nghĩ đến tên mọt sách này chắc chắn không dám ở một mình trong phòng. Tôi đang định nói đùa thì thấy mẹ nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thân thiện nên tôi nuốt chửng gánh nặng trên môi. Con thỏ tức giận và cắn người. Khi mẹ tôi lo lắng, bà đã xem WWE.

Cách đó không xa, gần khách sạn có một siêu thị nhỏ. Mẹ tôi không chịu rời khỏi siêu thị lần nữa. Cô lấy một túi khoai tây chiên và bắt đầu xem thành phần. Sau khi đọc thành phần và xem hàm lượng dinh dưỡng, cuối cùng cô cũng cảm thấy xấu hổ suốt một tiếng đồng hồ và quay trở lại.

Các nhân viên bảo vệ đã đến và tuần tra hai lần. Rốt cuộc, một cô nương xinh đẹp khí chất ưu tú đang rúc vào một góc, xem đi xem lại một túi khoai tây chiên, bên cạnh có một cậu bé to lớn đang ngồi chơi điện thoại di động. Nó trông có vẻ đáng ngờ dù thế nào đi nữa. Chưa kể sau khi ngắm nhìn cả tiếng đồng hồ, anh ta đã mua một túi khoai tây chiên và đó không phải là chiếc túi mà người đẹp đang nghiên cứu. Nếu vẻ ngoài của người mẹ không giống tội phạm thì bà đã ở trong phòng bảo vệ chờ họ kiểm tra giám sát.

Về đến phòng chỉ mới tám giờ. Mẹ tôi rõ ràng không muốn ăn đồ ăn nhẹ. Cô ấy ném khoai tây chiên cho tôi rồi vào phòng tắm thay bộ đồ ngủ. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng thay quần áo, đánh răng và rửa mặt. Tôi có thể không dám vào phòng tắm trong vài giờ nữa.

Tôi đã không uống nhiều nước cả ngày. Điều đáng ngạc nhiên là tôi và mẹ tôi không hề uống một ngụm súp nào trong bữa tối. Tôi buộc mình phải nhịn vài giọt nước tiểu vào bồn cầu để đảm bảo rằng chính sách cơ bản không đi vệ sinh sau mười giờ có thể được thực hiện suôn sẻ.

Khi tôi ra khỏi phòng tắm, tôi thấy mẹ tôi đã lên giường và chuẩn bị đi ngủ. Có vẻ như cô ấy đang chuẩn bị chiến đấu chống lại đồng hồ sinh học. Nếu ngủ sớm, cô sẽ không phải lo lắng về việc chết một cách xấu xí.

Vốn dĩ tôi muốn tìm cớ để ngủ với mẹ, nhưng tôi không biết mẹ lại phải đi ngủ sớm như vậy. Tôi sẽ không bao giờ ngủ trước 11 giờ. Mức độ tình cảm gia đình cuối cùng đã giảm đi 20 điểm, điều này khiến tôi có chút lo lắng về được và mất. Không có cơ hội thích hợp, tôi quyết định chờ xem điều gì sẽ xảy ra và làm chủ.

Mẹ bị bịt mắt nên tôi tắt đèn. Tôi chợt nghĩ ra một trò táo bạo. Sẽ như thế nào khi thủ dâm với một bà mẹ bị bịt mắt? Thật thú vị khi nghĩ về điều đó, nhưng hãy nghĩ về nó. Một lần nữa, rủi ro quá cao và phần thưởng lại quá thấp. Nếu bạn thiếu kiên nhẫn, bạn sẽ lập một kế hoạch lớn. Chuyển động chậm của tay trái và tay phải không thú vị bằng tương tác thực sự. Người quân tử luôn giấu vũ khí của mình và sẽ luôn có lúc anh ta sử dụng nó.

Bỏ đi những suy nghĩ xao lãng, tôi mở Cat Leo và bắt đầu đấu trí với lão tác giả nham hiểm. 

Chưa đầy mười phút, tôi lấy tai nghe ra và đeo vào. Mẹ tôi lật lại hai phút một lần và tần số có xu hướng tăng nhanh. Tôi không biết liệu phong trào này có phải là cố ý hay không. Nó ngày càng to hơn. Có vẻ như cuộc chiến chống lại đồng hồ sinh học không diễn ra suôn sẻ.

Ừm, theo những gì tôi biết về mẹ tôi thì việc này là để [dụ dỗ] tôi đi thăm bà, mẹ tôi có thể [mời] tôi ngủ với bà, nhưng tôi không tốt như bà muốn. Mặc dù rất muốn đi xem, nhưng lúc này rất dễ tạo ra không khí trò chuyện hai mẹ con bình thường ấm áp, điều này trái ngược với đại nghiệp của tôi. Có lẽ [tình cảm gia đình] sẽ được hàn gắn nhờ việc này, và tôi sẽ mất tiền.

Trong thế giới của Cat Leo, tôi hết lần này đến lần khác bị tác giả âm mưu hiểm ác hành hạ đến chết. Thời gian trôi qua nhanh chóng. Đột nhiên, tôi cảm thấy có ai đó chạm vào vai mình. Bàn tay đang nhấn phím điều hướng của tôi cứng đờ và nổi da gà. 

Tôi máy móc quay lại thì thấy mẹ tôi với khuôn mặt hốc hác, mặt không có chút máu, đôi mắt trống rỗng, mái tóc rối bù bồng bềnh như tổ chim, đang đứng sau lưng tôi, nhìn thẳng vào tôi. Tôi sợ đến mức nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. Tôi quên đeo tai nghe. Tôi kéo máy tính và xoay nó 90 độ. Tai tôi đau nhức vì bị kéo.

Mẹ tôi nhìn tôi lạ lùng rồi nói:

"Sao lại khẩn trương như vậy? Tại sao mười giờ rưỡi vẫn chưa ngủ?"

Tôi rất muốn nói với mẹ rằng, hãy đi soi gương và mẹ sẽ biết tại sao tôi lại phản ứng dữ dội như vậy. 

Ừm? Đã mười giờ rưỡi rồi mà mẹ tôi vẫn chưa ngủ. Có vẻ như cô ấy muốn ngủ quá nhiều và dùng sức quá nhiều khiến cô ấy mắc chứng mất ngủ. Ban đầu tôi muốn hoàn thành cấp độ này trước khi đi ngủ, nhưng tôi sợ mẹ tôi nhân cơ hội trút giận lên tôi vì chứng mất ngủ của tôi nên tôi tắt điện thoại để cứu mạng. 

Tôi ngoan ngoãn leo lên giường, vừa định nằm xuống thì mẹ tôi đang vỗ nhẹ vào giường. Tôi quay lại thì thấy mẹ đã nằm xuống, nghiêng người về phía tôi, một tay đỡ đầu, tay kia nhấc nửa chăn lên. Cô bé nhìn tôi đầy mong đợi như thể chú đang đến chơi. 

Tôi nhận thấy mẹ tôi đặt chiếc bịt mắt lên bàn cạnh giường ngủ, và có vẻ như tình huống này thực sự có ý nghĩa là một cuộc nói chuyện chân tình. Trong trí nhớ của tôi, tôi chưa bao giờ thấy mẹ mất ngủ. Tất nhiên là tôi và mẹ không ở cùng một nhà. Ngay cả khi cô ấy bị mất ngủ, tôi cũng không biết. Vấn đề là tôi không biết chứng mất ngủ của mẹ sẽ kéo dài bao lâu. Có lẽ chúng ta sẽ phải nói chuyện suốt đêm. Dưới sự phá hủy của bầu không khí cha mẹ và con cái này, [tình cảm gia đình] cuối cùng đã suy giảm chắc chắn sẽ không được duy trì.

Tôi nghiến răng và quyết định chiến đấu. Vừa tắt đèn, tôi nhanh chóng nhảy lên giường mẹ, kéo chăn bông lên rồi ôm mẹ vào lòng trước khi mẹ kịp nói gì. Tôi vòng tay qua vòng eo thon thả của mẹ và đặt chúng lên phần mông thứ ba nơi tôi mở khóa bản đồ lần trước. Đồng thời, tôi nâng nhẹ phần thân dưới của mình lên để ngăn cản người anh thứ hai của tôi lại báo động cho con rắn. Tôi ngáp dài với lương tâm cắn rứt, chúc ngủ ngon rồi nhắm mắt lại.

Tập hợp các động tác kết hợp này tôi đã tìm ra trong nháy mắt nhờ nhiều năm chơi game với mẹ tôi.

Tư thế của chúng tôi đêm qua còn thân mật hơn thế này nhiều. Mặc dù có yếu tố [ngoại lực] nhưng người mẹ sẽ không cảm thấy quá đột ngột do quán tính, hơn nữa vị trí của bàn tay cũng rất đặc biệt. Một sự vi phạm nhẹ có thể làm suy giảm tâm lý [cha mẹ-con] của người mẹ một cách hiệu quả, và sẽ không khiến người mẹ cảm thấy nghiêm trọng đến mức vượt quá giới hạn. Đồng thời, bầu không khí trở nên vi tế, và người mẹ đang ở điểm giữa giữa bối rối và tức giận. Lúc này mẹ sẽ không bao giờ muốn nói chuyện. Tất nhiên, nếu không phải vì tình cảm giảm đi 20% thì tôi thậm chí còn không thể vòng tay qua eo mẹ chứ đừng nói đến việc chạm vào mông mẹ. 

Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi nhưng tiếc thay bà đã bỏ lỡ cơ hội để lên tiếng ngay. Chỉ cần tôi ngừng di chuyển, mẹ tôi sẽ không có lý do gì để loại bỏ tôi. 

Mẹ hơi lùi lại, mẹ cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi cách ngực tôi chừng nửa sải tay. Do dự một lát, tay mẹ quả nhiên đặt lên eo tôi, hơi thở dần dần bình tĩnh lại. Tôi rất vui khi phát hiện ra rằng hàng loạt hành động liều lĩnh của mình đã khiến [tình cảm] của mẹ tôi lại giảm đi 5 điểm.

Đêm qua không ai trong chúng tôi ngủ ngon, và bây giờ vị trí chung này khiến cả hai chúng tôi đều cảm thấy an toàn hơn một chút. Đột nhiên, trong đầu tôi lóe lên một ý nghĩ, hình như tôi đã quên mất điều gì đó quan trọng. Theo nhịp thở của mẹ, đầu óc tôi có chút choáng váng, không thể nắm bắt được. Tôi nhấc mí mắt lên mấy lần mà vẫn ngủ thiếp đi.

...

...

...

Chết tiệt, tôi quên đóng cửa phòng tắm.

Chương 14

Đêm đó tôi ngủ rất yên bình, nửa đêm cũng không có động tĩnh gì lạ. Tôi đang ngủ ngon lành thì đột nhiên cảm thấy đau ở thắt lưng. Tôi chợt mở mắt, hai tay mẹ đang siết chặt eo tôi. Tôi hơi bối rối. Cả trên và dưới đều giữ khoảng cách an toàn khi tôi ngủ quên tối qua. Chuyện gì đang xảy ra với khuôn mặt dữ tợn của mẹ tôi vậy mà anh hai cũng không chống cự lại mẹ tôi.

Tôi nhìn thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ tôi mở to, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ hơi hé ra, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, eo bà vẫn còn hơi đau. Tôi có chút không vui. Mọi người luôn cắn tôi vào buổi sáng. Có chuyện gì với việc bạn cắn vào eo tôi vào buổi sáng vậy?

Sáng sớm không biết mẹ bị sao nên tôi đưa tay gỡ tay mẹ ra khỏi eo mình. 

Này, tại sao tôi không thể di chuyển tay của mình?

Tôi nhận ra có điều gì đó không ổn một cách muộn màng. Mẹ tôi cứ nhìn chằm chằm vào tôi mà không chớp mắt trong một thời gian dài. Cô ấy vẫn còn có kỹ năng này? 

Không, mẹ tôi dường như không trừng mắt nhìn tôi mà… nhìn phía sau tôi!

Một cơn ớn lạnh chạy dọc sống lưng, tôi cố gắng quay lại một cách tuyệt vọng. Đầu tôi nặng như ngàn cân. 

Cảm giác này là... ma áp? !

Tôi từng gặp ma trên giường sau khi thủ dâm mấy ngày không nghỉ ngơi. Đó là cảm giác sợ hãi, hoảng loạn, tuyệt vọng và bất lực. Rõ ràng là tôi vẫn tỉnh táo nhưng thậm chí tôi còn không thể cử động được một ngón tay. 

Nó dường như khác với một con ma nằm trên giường. Tôi không thể ma mẹ tôi trên giường cùng một lúc. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ. Từ hình ảnh phản chiếu của con ngươi đen của mẹ tôi, tôi mơ hồ nhìn thấy thứ gì đó giống như một vật thể hình người đang đứng cạnh giường.

Tôi muốn hét lên nhưng chỉ có thể mở miệng bằng một ngón tay. Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt như tờ giấy. Tôi biết mẹ tôi đang mất trí như điên và mỗi giây phút bà có nguy cơ bị suy sụp tinh thần.

Tôi không thể để mẹ tôi nhìn chằm chằm vào thứ chết tiệt đó nữa!

Có lẽ là do tôi không đối mặt trực tiếp với [thứ đó] nên lưỡi của tôi vẫn cử động được một chút. Tôi cố gắng hết sức đặt đầu lưỡi lên hàm răng dưới rồi ngậm miệng lại một cách chậm rãi và chắc chắn. Một cơn đau xé lòng đã lấy lại quyền kiểm soát phần thân trên của tôi và tôi không dám nhìn lại. , đó là một cú double kill khi tôi quay lại. Tôi muốn bắt chước Lâm Trịnh Anh và thực hiện [khạc nhổ đẫm máu], nhưng dường như đầu lưỡi của tôi chỉ bị một vết cắt nhỏ. Đừng đợi đến lần nhổ nước bọt tiếp theo vào mặt mẹ tôi, có thể tôi sẽ phải đối mặt với hai [ma] cùng một lúc.

Tôi hơi nghiêng người về phía trước và tiến lại gần mẹ tôi, cố gắng ngăn bà nhìn vào [thứ đó]. Thật không may, tôi và mẹ chỉ cách nhau nửa sải tay và tôi không thể cử động toàn bộ cơ thể.

Phần thân trên của tôi gần mẹ hơn một chút, và đúng như dự đoán, tôi đã nhìn nhầm mẹ vì góc nghiêng. Tôi nhìn vẻ mặt của mẹ, nghĩ tới nghĩ lui, đành phải thực hiện kế hoạch B.

[Thứ đó] dường như không chú ý đến chuyển động của tôi và cho phép tôi đến gần mẹ hơn. 

Cuối cùng, tôi và mẹ gần đến mức gần như mặt đối mặt, môi tôi nhẹ nhàng áp vào môi mẹ. Mẹ tôi hơi sốc nhưng vẫn không thể cử động được. Tôi hung dữ muốn chết, chậm rãi thè lưỡi ra, đầu lưỡi có một vệt máu. Tôi lách qua khe hở hơi hé mở trên cái miệng nhỏ nhắn của mẹ, khi lưỡi tôi chạm vào lưỡi mẹ, tôi chưa kịp cảm nhận được sự mềm mại của mẹ, hai hàng răng vỏ sò vốn đã treo cố định của mẹ rơi xuống như một chiếc máy chém đầu chó, và cái lưỡi tội nghiệp của tôi thủng lỗ chỗ.

Phần thân trên của bà bị đẩy ra một cách thô bạo, mẹ tôi cố gắng ngồi dậy và thở hổn hển.

Có thể di chuyển!

Tôi lờ đi cơn đau dữ dội ở lưỡi và nhanh chóng quay lại. Chẳng có gì ở phía sau tôi cả. Theo công thức của phim kinh dị, thứ ma quái đó sẽ không xuất hiện trong một thời gian. Sau đó tôi chống người dậy và ngồi dậy. Cú sốc của mẹ tôi không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng. Tôi gần như cắn phải lưỡi và tự tử.

Lúc này vẫn còn có một bầu không khí khủng bố mơ hồ, thực sự rất xấu hổ. Tôi định nói để bình tĩnh lại nhưng mẹ xua tay ra hiệu tôi không được nói. Trên khuôn mặt xinh đẹp và nhợt nhạt của cô có hai vết ửng hồng mờ nhạt. Đây là lần đầu tiên tôi hôn mẹ khi mẹ còn tỉnh táo và tôi cũng thè lưỡi ra. Mẹ tôi không thể tự lừa dối mình rằng đây chỉ là sự thân mật giữa mẹ và con.

Triệu Tiểu Vân bị kích động. Vừa tỉnh dậy, cô đã nhìn thấy thứ ma quái đó đang đứng sau lưng đứa con trai quý giá của mình. Trước khi cô có thể hét lên, cơ thể cô không thể cử động. May mắn thay, cô đặt tay lên eo con trai và vô thức siết chặt vòng tay của mình. Cậu con trai vui mừng thức dậy. May mắn thay, cậu bé đã cảnh giác. Tuy biết hành động của con trai mình là biện pháp cuối cùng, hơn nữa hắn quả thực đã cứu được hai mẹ con, nhưng tên khốn kiếp này lại dám lè lưỡi. Đã nhiều năm rồi anh chưa được một người đàn ông nào chạm vào. Hôm nay anh đã rơi vào bẫy. Cô ngã vào tay con trai và hôn anh một cách công khai trước mặt cô. Cô dường như phải cảm ơn anh vì đã lợi dụng anh. Trong miệng cô vẫn còn thoang thoảng mùi máu. Dù lo lắng nhưng cô không thể hỏi anh xem vết cắn của mẹ có làm cô đau không. Nhìn thấy tiểu khốn nạn liếm môi, tựa hồ còn có lời muốn nói, Triệu Tiểu Vân vừa xấu hổ vừa tức giận. Bất kể sự kiện siêu nhiên mà cô vừa trải qua đã gây chấn động cuộc sống của người thường, cô đã lao vào anh ta bằng một cú đấm bột khốn nạn.

Tôi nhìn mẹ tôi quỳ ở đó bất động, mặt bà tái xanh rồi trắng bệch. Tôi không biết mẹ đang nghĩ gì nhưng mẹ tôi cũng rất kiêu ngạo. Nếu là những người phụ nữ khác không sợ hãi, chắc chắn họ sẽ ngất xỉu vài ngày để tỏ lòng thành kính. Tất nhiên, tôi nghĩ đó cũng là công lao của tôi. Trí thông minh của tôi đã hóa giải được bầu không khí đáng sợ, thậm chí còn chuyển phần lớn sự căm ghét từ [thứ đó] sang bản thân mình. Nếu không, dù mẹ tôi có rất lo lắng thì sự tỉnh táo của bà vẫn phải gắn mác [nguy hiểm]. 

Chăn trong khách sạn hơi dày, máy điều hòa bật ở mức thấp, hôm qua tôi không uống nhiều nước. Môi tôi hơi nứt nẻ và khó chịu. Tôi vừa lè lưỡi làm ướt chúng, ánh mắt mẹ tôi chợt lạnh lùng, mẹ lao tới nắm tay nhỏ chào tôi. 

Sau khi ôm và đánh tôi một lúc lâu, mẹ tôi nổi giận. Dù tôi cảm thấy rất có lỗi nhưng bạn đừng bao giờ nên lý lẽ với phụ nữ. Chín mươi chín phần trăm thời gian, bạn có thể giữ được cái đầu của mình. 

Sau khi mẹ tôi trút giận xong, bà ra khỏi giường và bắt đầu thu dọn hành lý. Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng đứng dậy và cất cuốn sổ và điện thoại di động đã ghi âm suốt đêm. Tất cả chúng tôi đều cố tình không nhìn vào vết nước dài kéo dài từ phòng tắm đến giường của tôi. 

Mẹ tôi thậm chí còn không thay quần áo và đi ra ngoài trong bộ đồ ngủ. Tôi đành phải thu dọn hành lý rồi đi theo cô ấy, trực tiếp đến quầy lễ tân để hoàn lại tiền phòng ba ngày. 

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân lại nhìn chúng tôi với ánh mắt nghi ngờ. Hôm qua thiếu nữ quyến rũ và chàng trai đẹp trai mặc đồ ngủ đến trả phòng từ sáng sớm. Sắc mặt thiếu nữ tái mét, giống như chưa được ăn. Đây có phải là một cuộc sống không hòa hợp ở khu vực đó? Không ngờ thanh niên trẻ tuổi khỏe mạnh này lại là một khẩu súng sáp màu bạc. May mắn thay, tôi muốn tìm cơ hội để lại cho anh ấy số điện thoại. 

Em có chuyện gì đó, em ơi, vì mẹ anh ở bên cạnh, nếu không anh cũng phải nói với em vài lời. 

Dọc đường mẹ vẫn ủ rũ. Cô gọi điện xin nghỉ phép và không nói gì nữa. Tôi không muốn gặp rắc rối. Việc duy trì trạng thái của Aba vào thời điểm này luôn là điều đúng đắn. Lần này tôi đã kiếm được rất nhiều tiền và [tình cảm] của mẹ tôi đã giảm xuống còn 60. Nếu tôi giữ vững, tôi có thể thắng. 

Cuối cùng tôi cũng về đến nhà trong bầu không khí chán nản này. May mắn thay, ở nhà không có gì bất thường. Mẹ tôi đi thẳng vào bếp làm bữa sáng. Tôi ngồi trên ghế sofa, lấy điện thoại di động ra, do dự một chút, cắm tai nghe và phát đoạn ghi âm. Tôi luôn nghi ngờ liệu những bóng ma này có phải là hiệu ứng đặc biệt do hệ thống tạo ra hay không. Trên thực tế, chúng không tồn tại. Tối qua trước khi đi ngủ, tôi đặc biệt bật chức năng ghi âm của điện thoại di động. Nếu có điều gì đó xảy ra trong khách sạn và thông tin có thể được nắm bắt bởi công cụ của bên thứ ba thì rất có thể đó là ma thật. 

Tôi hồi hộp lắng nghe đoạn ghi âm. Ngoại trừ thỉnh thoảng có tiếng bước chân của ai đó đi ngang qua cửa, xung quanh luôn yên tĩnh. Tôi đã bật chức năng tăng gấp đôi tốc độ. Cuối cùng, vào lúc 24 giờ, từ phòng tắm phát ra tiếng ùng ục, như có thứ gì đó đang bò ra khỏi bồn cầu. Ngoại trừ một số âm thanh bất thường của nước lần này, không có âm thanh lạ nào sau khi tua nhanh cho đến khi chúng tôi ra ngoài vào buổi sáng. 

Nghĩ đến vết nước lan từ phòng tắm đến đầu giường, tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó, nhưng sau đó lại không tìm thấy gì. Cho đến khi tiếng mẹ gõ đũa vào bát sứ đánh thức tôi dậy, trước khi tôi kịp nhận ra thì mẹ đã chuẩn bị xong bữa sáng. 

Tôi vào phòng tắm để thay quần áo, sau đó tắm rửa đơn giản rồi bước ra. Mẹ tôi cũng lấy quần áo chuẩn bị bước vào. Mẹ dừng lại ở cửa phòng tắm, mở cửa bước vào. Tôi nhanh chóng chạy lại cửa phòng tắm để đứng canh. Rõ ràng là mẹ tôi hơi phản kháng và sợ đi vệ sinh ở nhà. Dù mẹ tôi rất xấu hổ khi nhờ tôi giúp mẹ dũng cảm vì ngượng ngùng vào buổi sáng nhưng tôi phải tỉnh táo. Nếu một cô gái nói không, cô ấy chỉ muốn vậy thôi; nếu cô ấy không nói có thì cô ấy cũng không nói không, phải không? Luôn luôn tốt hơn nếu nói ít hơn và làm nhiều hơn. 

Đứng ở cửa, tôi đang suy nghĩ xem phải làm gì tiếp theo. Công bằng mà nói, cả đêm qua lẫn sáng nay tôi đều khá sợ hãi. Tôi có thể không sợ hãi hơn mẹ tôi nhiều, nhưng tôi dường như không chú ý đến cảnh tượng kỳ lạ như vậy vào buổi sáng, hoặc tôi không thể để tâm. 

Tôi luôn có sự điềm tĩnh của một người nội tâm. Dù đang ở giữa cuộc chơi nhưng tôi vẫn có được sự bình tĩnh của người ngoài cuộc. Tôi không biết tâm lý không thể giải thích được của vị vua này đến từ đâu. Phải chăng hệ thống rác thải đã cho tôi dũng khí để ngăn chặn việc tôi bị một con ma cô đơn lợi dụng làm điểm kinh nghiệm? 

Chuyện xảy ra lúc sáng khiến tôi càng chắc chắn rằng sự việc đó có lẽ chỉ gây rắc rối thôi, và cuối cùng tôi và mẹ tôi sẽ không biến thành ma. Rốt cuộc, mặc dù tôi không tận mắt nhìn thấy [thứ đó] vào buổi sáng nhưng tôi và mẹ tôi thực sự không thể cử động được. Chỉ cần tôi và mẹ sẵn lòng xếp hàng ăn súp ở cầu Nại Hà. 

Chiến lược tốt nhất là tấn công mẹ tôi càng sớm càng tốt. Vì [Tình bạn] của mẹ tôi giảm xuống còn 80, nên một logo trung tâm mua sắm xuất hiện bên cạnh nhân vật mẹ tôi trong giao diện hệ thống, nhưng tôi chưa có quyền vào đó. Mặc dù hơi lạ tại sao trung tâm mua sắm đó lại không xuất hiện bên cạnh tôi, nhưng người được chọn, có thể thiết kế giao diện người dùng đã sai. 

Sau khi tôi mở trung tâm mua sắm cần thiết cho Golden Finger, tôi sẽ có khả năng bảo vệ mẹ mình. Khi đến thời điểm, tôi sẽ đấm CEO của công ty niêm yết và đá những người nổi tiếng tên tuổi. Đừng nói là một cái tiểu tử, cho dù Tiểu Bạch Tóc đích thân tới, ta cũng dám đụ nàng trước. 

Trước khi giới tính của tôi lên tới hàng chục tỷ đô la, và Thần chiến tranh muốn làm em trai tôi, mẹ tôi bước ra khỏi phòng tắm, nét mặt dịu đi rất nhiều, thậm chí còn chủ động nói: "Chúng ta đi ăn đi." 

Chắc chắn rồi, tôi đã có một lựa chọn đúng đắn khác. Những người đàn ông trở mình và ngủ thiếp đi sau khi quan hệ tình dục sớm muộn gì cũng sẽ đến một đồng cỏ xanh. 

Vừa ăn tối xong, mẹ tôi còn chưa rửa bát, lại vội vàng đưa tôi ra ngoài. 

Dù bầu không khí đã thoải mái hơn rất nhiều nhưng tôi vẫn quyết định không làm gián đoạn ánh nhìn trang trọng của mẹ, vì mẹ sẽ không lôi kéo tôi đi tu. 

Sau khi lái xe khoảng một giờ và leo lên một ngọn núi khác, chúng tôi đã đến nơi. 

[Đền Thanh Quang]

Tôi không quan tâm bầu không khí như thế nào hay không. 

“Mẹ, mẹ không thực sự muốn đưa con đi tu phải không?”

Mẹ trợn mắt nhìn tôi:

"Bạn có muốn đi tu nếu bạn có bằng cử nhân không? Bạn có muốn đi tu không?"

Mẹ tôi không muốn tranh cãi với tôi nên đã bước vào với đôi chân dài của mình. Vừa bước vào cửa, cô đã mua rất nhiều nhang và bắt đầu đi bói toán và cầu Phật. 

Mẹ tôi, một người vô thần, cũng khó mà lạy một cách thành kính như thể bà đã theo đạo Phật 20 năm. May mắn thay, cô ấy không bắt tôi phải quỳ lạy cô ấy. 

Dù biết điều này chỉ để yên tâm nhưng cũng chẳng ích gì. Sẽ tốt cho mẹ tôi nếu có được chút gì đó nuôi dưỡng tinh thần và tăng cường khả năng phòng vệ tinh thần của bà. Tôi không muốn mẹ tôi sợ hãi đến phát điên. Không có tùy chọn để hủy thẻ hiệu ứng này. Người quản lý sản phẩm thực sự nên rút nó ra và chơi với dương vật trong ba ngày. 

Tôi không có việc gì làm nên chỉ muốn đi dạo gần đó. Đánh giá về quy mô thì ngôi chùa này khá lớn. Tôi nghĩ mẹ tôi đã dùng điện thoại di động để nhấp chuột vào đây trong khi ăn. Nó phải là một ngôi chùa gần Baidu. 

Vừa ra khỏi chính điện vài bước đã thấy một người đàn ông trung niên lén lút kéo một phụ nữ trung niên vào tường và lẩm bẩm với nhau. Thỉnh thoảng, anh ấy lại lấy ra vài mảnh giấy màu vàng và đưa ra một thứ gì đó. Ông đến cổng Phật để bán bùa. Bạn cũng đang tổ chức sinh nhật cho bò cái tơ - bạn thật tuyệt vời. 

Ai mua nó là một kẻ ngốc. Đó là một lời nói dối ngay từ cái nhìn đầu tiên. Không ngờ người phụ nữ trung niên lại lấy ra vài tờ giấy đỏ của Mao Trạch Đông nhét vào trong, vui vẻ bỏ đi với vài mảnh giấy vụn.

Mẹ kiếp, tiền này dễ kiếm quá. Tôi đã đưa nó vào như một trong những lựa chọn nghề nghiệp tương lai của mình. Nếu một ngày nào đó tôi không thể làm nhân viên xã hội được nữa, tôi sẽ đến để cứu độ tất cả chúng sinh. 

Tôi không thể chịu đựng được khi thấy người khác mắc bẫy và đi theo hướng khác. Tất nhiên là tôi không hề ghen tị. 

Cách đó không xa, tôi nhìn thấy một đạo sĩ với phong cách bất tử đang dựng sạp để bói toán. Mẹ kiếp, tên bán giấy vụn đó biết cách ngụy trang nên có thể trực tiếp khoe thẻ của hắn. Nó giống như một con bò cái tơ đang ngồi trên một sợi dây - thật tuyệt vời và chớp nhoáng. Tông phái Phật giáo này cũng khoan dung và lớn mạnh. Tôi không biết liệu anh ấy có mua cổ phiếu hay không.

Tôi đang định đi mua sắm lại nhưng đột nhiên tôi lại có một nguồn cảm hứng khác. Mẹ tôi ban đầu là một người hoàn toàn vô thần. Cô không bao giờ tin vào những việc kiếm tiền như bói toán. Bà không bao giờ thờ Thần Bếp và Mẹ Táo trong những ngày lễ tết. Sau hai ngày [huấn luyện] này, tôi nhớ ra rằng mẹ tôi muốn ôm đôi chân to của cô Quán Âm và gắn vào chân cô. 

Các em ghi chép nhé, tôi sẽ bắt đầu thao tác. 

Chương 15

Lúc này, một bà cô già giàu có với mái tóc bạc trắng đang ngồi trước quầy hàng của ông già. Cô là thí sinh khiêu vũ vuông hàng đầu, mỗi bước đi của cô đều toát ra khí chất không giống ai trong mộ. 

Tôi tìm một bến tàu bằng đá sạch sẽ và ngồi xuống. Dù ở rất xa, không nghe được họ nói gì nhưng tôi vẫn âm thầm quan sát xem vị đạo sĩ già có thể gánh vác trách nhiệm nặng nề hay không. 

Buổi ngồi này...nửa giờ đã trôi qua. 

Bà cô già này không hề có ý định trả tiền rồi bỏ đi. Cô ấy phun ra nửa cân nước bọt, mấy cô chú đến xếp hàng. Cô thực sự không thể chịu nổi người dì già này. Chân cô đau nhức vì đứng và cô không cử động được.

Lão đạo sĩ cũng khổ sở. Anh ta dựa vào miệng để kiếm thức ăn. Kết quả là anh đã bị dì của mình ngắt lời trước khi anh có thể nói được vài từ bằng biệt ngữ. Anh phải tham gia một lớp học kéo dài nửa giờ, từ phụ huynh đến vòng trong, từ việc chú Trương và chú Lý vì cô mà cãi nhau lớn với người phụ nữ mặt vàng trong nhà, đến cách đối xử với các chú, không thiên vị lẫn nhau mà còn phải sắp xếp thời gian hẹn hò hợp lý với từng ông già. 

Lão đạo sĩ mấy lần muốn ngắt lời, nhưng dì thông thạo thuật thở nhưng lại huyên thuyên không nói được lời nào lọt vào. Không ngờ dì già đã già như vậy, khí lực lại mạnh hơn hầu hết các loài động vật có tính xã hội.

Tôi chạy lại sảnh chính để điều tra. Mẹ tôi đang nói chuyện và so sánh với một vị sư già. Cô ấy trông có vẻ hơi phấn khích. Có vẻ như mọi chuyện đã gần kết thúc. 

Nếu trì hoãn lâu hơn, bạn sẽ lãng phí cơ hội tốt như vậy. 

Sau khi cân nhắc một lúc, tôi chạy thẳng đến chỗ vị đạo sĩ già và háo hức nói:

"Bác ơi, lợn nái già ở nhà khó đẻ, bác về xem nhé!"

Thầy bói sửng sốt. Anh ấy thấy tôi đang nháy mắt với anh ấy. Rốt cuộc, anh ta là một kẻ lang thang. Anh ấy ngay lập tức hiểu ý tôi. Anh ta đứng dậy và làm vẻ mặt như thể nhà mình đang bốc cháy. Anh thu dọn đồ đạc rồi nói:

"Thật xin lỗi, chị Nghê. Ở nhà không có người lớn, tiểu tử này không hiểu những chuyện này. Tôi vẫn đang trông cậy vào lũ nhóc này năm sau sẽ cho nó tiền dạy học."

Mặc dù tôi không biết tại sao chàng trai trẻ mà tôi chưa từng gặp này lại muốn giúp đỡ anh ấy. Tôi là một ông già, một thầy bói và rất nghèo. Vì tôi không tìm kiếm tiền nên có lẽ tôi đang tìm kiếm tình dục. Điều đó không đúng. Tôi tự ăn được, cả nhà không đói, lại không có cô con gái lớn xinh đẹp. Chẳng lẽ chàng trai này... đã yêu mình rồi sao? 

Thầy bói rùng mình, thu dọn đồ đạc một lát, quay người cẩn thận nhìn chàng trai trước mặt từ trên xuống dưới. Rốt cuộc, hắn cảm thấy thiếu niên này cao lớn, đẹp trai, khí chất trời phú, đối với Long Dương hắn tựa hồ không phải là người tốt. 

Sau khi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, chị Ni vẫn ngồi đó không chịu rời đi, hét lên rằng chị vẫn chưa xem bói. Cô ấy đã dậy từ sáng sớm và đến tận đây, nhưng dù không bói toán cũng không thể rời đi. Lão đạo sĩ gần như tức giận hét lên: "Cuối cùng ngươi cũng nhớ ra mục đích đến đây làm gì."

Lão đạo sĩ cũng là người quyết đoán, sau này mọi chuyện sẽ thay đổi. Có lẽ anh sẽ phải làm thêm giờ cho cô vào buổi trưa. Nếu không kiếm được một xu, anh sẽ phải bị dùng làm thùng rác cho cô. Anh ta nghiến răng nghiến lợi, thậm chí không muốn ngồi ghế, theo tôi đi. 

Tôi bước nhanh về phía trước và dừng lại khi đi qua góc đường. Khi Lão Đạo đến gần, tôi kéo hắn vào sảnh phụ rồi nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Đạo sĩ già cảnh giác nhìn tôi, một tay ôm hành lý trước ngực, một tay giơ cao biểu ngữ có dòng chữ “Hạnh phúc trời biết mệnh, đừng lo”, chỉ vào tôi như một cái nĩa thép và hét lên:

"Anh muốn làm gì? Tôi không phải cỡ 0."

Tôi hơi do dự. Trước đây, tôi chỉ cảm thấy tương lai đầy hứa hẹn và tình hình chung đã được kiểm soát. Nhưng thừa nhận XP của tôi trước mặt một người lạ và nhờ anh ta giúp đỡ cũng đáng xấu hổ như việc khỏa thân chạy trong Wanda. 

Nhìn thấy [Nĩa thép] ngày càng được nâng lên cao hơn, tôi ngập ngừng rồi nói:

"Thưa Thầy, con có một người bạn..."

Tất nhiên là tôi sẽ không ngu ngốc đến mức nói thẳng ra mục đích thực sự của bạn tôi. Chưa kể người cựu chiến binh này có uy tín gì không, mẹ của bạn tôi cũng không dễ đối phó. Nếu tôi trực tiếp ném ra mục đích tối thượng, dự đoán thảm họa đẫm máu của bạn tôi, dụ mẹ bạn tôi hiến tế, v.v., sử dụng kinh nghiệm của mẹ bạn tôi mấy ngày qua, thì cơ hội thành công thực sự là một phần vạn. 9.999 trong 10.000 còn lại là quá có mục đích và sẽ chỉ khơi dậy sự cảnh giác của cô ấy và phản tác dụng. Bạn tôi... chỉ cần thêm lửa thôi. Luộc ếch trong nước ấm là cách tốt nhất. 

Hơn nữa, tôi cần nhân cơ hội nói cho mẹ tôi biết thời hạn [ám ảnh], nếu không mẹ tôi sẽ cho rằng vô vọng và chuyển cả gia đình đến nơi phong thủy trân quý. Tôi vẫn không nỡ để anh Su... à, mũm mĩm, công việc của mẹ tôi ngày càng tốt hơn và gần đây bà cũng sắp được thăng chức nên chuyển đi sẽ đồng nghĩa với việc mọi công sức bỏ ra đều uổng phí. 

"Bạn tôi gần đây đã phạm sai lầm và cãi nhau với mẹ anh ấy một chút. Anh ấy hy vọng có thể hàn gắn mối quan hệ giữa hai mẹ con. Chẳng qua là mẹ anh ấy gần đây tin vào bói toán, nhưng anh ấy tình cờ lại ở ngoài thành phố nên giao cho tôi giúp anh ấy tìm cách xoa dịu mối quan hệ giữa hai mẹ con."

"Anh cần tôi làm gì? Trước tiên hãy thỏa thuận đi. Tôi sẽ không làm gì phạm pháp. Đây là mệnh lệnh riêng của anh. Giá khởi điểm là 500."

Đạo sĩ già nghi ngờ hủy bỏ chế độ phòng thủ. 

"Rất đơn giản, hai ngày nay nàng gặp phải một số... chuyện kỳ quái, chỉ cần nói cho nàng biết, là do từ trường rối loạn, tinh thần căng thẳng, nội tiết rối loạn các loại, không có thật..."

Tôi kể ngắn gọn với vị đạo sĩ già những gì đã xảy ra trong hai ngày qua, hạ thấp sự hiện diện của tôi. 

"Dù sao thì cậu cũng phải làm cho cô ấy tin rằng chỉ cần ngày mai trôi qua, những thứ kỳ lạ đó sẽ không xuất hiện nữa, và một nửa nhiệm vụ của cậu đã hoàn thành."

"Một nửa? Còn nửa còn lại thì sao?"

"Và cậu cần phải dạy cho cô ấy một phương pháp. Nếu cô ấy lại có loại [ảo giác] đó trong hai ngày qua, cậu có thể nói, à, chỉ cần hai mẹ con được kết nối với nhau, họ có thể tạo ra năng lượng có thể chống lại những thứ kỳ lạ đó. Chà, bạn của tôi... hy vọng có thể đạt được [kết nối tâm huyết] thông qua truyền miệng. Thao tác cụ thể phụ thuộc vào thao tác của bạn. Chỉ cần bạn có thể đạt được kết quả này, bạn của tôi ... sẵn sàng trả 1.000 đồng xu mềm để cảm ơn đạo sĩ. linh mục vì sự giúp đỡ hào phóng của ngài."

"Bạn của bạn không chỉ muốn hàn gắn mối quan hệ giữa mẹ và con trai."

Này, bạn đã vạch trần nó chưa? Mặc dù lời nói của tôi chỉ là nhất thời nhưng đó không phải là điều mà người ta nhìn thoáng qua có thể nhìn thấu, đặc biệt là những người thuộc thế hệ cũ. Họ không nên nghĩ như vậy trong tiềm thức. Dù họ có nhìn thế nào đi nữa, Tiểu Bàn, tôi xin lỗi.

Tôi đang định tiết lộ rằng tôi [Trình Tiểu Bàn] không phải là loại người như vậy thì nhìn thấy vị đạo sĩ già hơi khom lưng đứng thẳng với vẻ mặt nghiêm nghị. Anh ta cởi mũ và bộ râu giả màu trắng. Ông đã biến đổi từ một ông già 60, 70 tuổi như thần tiên trở thành một người đàn ông mạnh mẽ ở độ tuổi 40 hoặc 50.

Lão đạo sĩ cười khinh thường:

"Ta đi khắp nước, chưa từng gặp qua quái vật gì, ngươi giống như một tấm gương, một đứa bé tóc còn chưa mọc lại dám có ý nghĩ xảo trá như vậy. Chàng trai trẻ, ta không phải cha của ngươi, ta cũng không muốn nói cho ngươi biết sự thật lớn lao gì, nước đuôi chuột!"

Thấy anh nói một cách thô lỗ như vậy, tôi tức giận, lạnh lùng nói:

"Nếu tóc đã mọc hết, tôi có thể thay mặt bạn tôi cho bạn xem." 

Lão giả nhướng mày.

"Ha ha, ngươi có gan thì đừng ở đây ép buộc làm gì, có bản lĩnh thì đi theo ta."

Nói xong tôi đi về phía nhà vệ sinh cuối hành lang, háo hức đi theo. 

Vài phút sau, tôi ngẩng cao đầu bước ra ngoài, lão đạo sĩ lặng lẽ đi theo tôi với vẻ mặt chán nản, như đang để tang người thừa kế của mình. 

Tất nhiên tôi không quan hệ qua đường hậu môn với anh ta, đàn ông nên quan hệ tình dục! 

Lão đạo sĩ dám chủ động khiêu khích quả thực có chút năng lực, vượt xa trình độ bình thường, nhưng trước mặt ta cùng lắm cũng là một anh hùng Trung Hoa cá nhân, sao có thể là kẻ thù của nhị sư phụ ta. 

Theo quy tắc của thế giới võ thuật, vì vị đạo sĩ già [không tài giỏi bằng những người khác] nên ông ấy không còn cách nào khác ngoài việc đồng ý với yêu cầu... của bạn tôi mặc dù ông ấy rất miễn cưỡng. 

Lão đạo sĩ nghiêm túc nói:

"Có phải...bạn của bạn đã cho mẹ anh ấy LSD không?!"

"Tôi có thể thay mặt anh ấy thề rằng hoàn toàn không có chuyện gì cả. Anh ấy thậm chí không muốn mẹ mình nhìn thấy những điều kỳ lạ đó. Nếu có thể, anh ấy thà rằng chuyện đó đừng bao giờ xảy ra."

"Được rồi, nhưng cậu giúp tôi nói với bạn đó, nếu cậu muốn gái thì có thể đi làm điếm. Không có gì xấu hổ cả. Nếu cậu không có quan hệ, chú của cậu có thể giúp ông ấy giới thiệu cô ấy. Cô ấy tuyệt đối xinh đẹp và an toàn. Cho dù cậu muốn còn trinh thì chú cậu cũng có thể giúp anh ấy liên lạc với cô ấy. Đừng để tinh trùng hủy hoại cuộc sống của hai người."

"Tôi... sẽ nói cho anh ấy biết! Anh ấy biết mình đang làm gì."

Ông già nhìn tôi thật sâu, thở dài, không nói thêm nữa và yêu cầu tôi kể cho ông nghe một số thói quen giấu kín và những chuyện riêng tư không đáng kể của mẹ tôi để lấy lòng bà. 

Cựu chiến binh này thực sự có hai bàn chải, và anh ấy có một trí nhớ tuyệt vời. Anh ấy có thể nhớ mọi thứ chỉ trong một lần. Tôi không khỏi có chút tự tin. Nếu đợt này có thể thành công, thanh tiến trình sẽ được đẩy về phía trước một nửa. 

Ông lão dán lại râu và đội mũ. Anh ta biến đổi từ một người bình thường thành một chuyên gia thế giới trong một giây. Anh trả lại chiếc điện thoại có ảnh của mẹ anh cho tôi rồi bước ra khỏi hành lang với những bước đi dứt khoát. Anh ấy vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó như "...sóng ngược thật khủng khiếp...làm sao trẻ em ngày nay lại lớn nhanh đến thế...như thần thánh...thảo nào..."

Không ngờ vị lão đạo sĩ dấn thân vào thế gian này lâu như vậy lại khá đạo đức và chính trực, không hề lợi dụng người khác. Nhưng bạn có biết rằng...bạn tôi làm điều đó vì ham muốn ích kỷ của riêng tôi không? Đó là ý chí của vũ trụ! Đó là để cứu thế giới! 

Lão đạo sĩ đi tới cửa lại đột nhiên dừng lại. 

“Những điều kì lạ mà cậu nói có thực sự tồn tại không?”

"Việc lớn đừng lúc nào cũng hỏi chúng tôi. Các bạn nhỏ cũng nên vận dụng trí óc của mình nhiều hơn nhé."

Lão đạo sĩ không dừng lại nữa, đưa tay ra hiệu rồi rời đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Anh chàng này không phải là một vị thần ẩn dật như một nhà sư càn quét. 

Mẹ tôi vẫn chưa gửi thông tin thu thập cho tôi nên có lẽ vẫn còn kịp. Tôi không thể ngồi yên và lặng lẽ đi theo cô ấy. Chúa đã giúp tôi. Mẹ tôi chắc vừa làm xong việc và đang đi về phía cổng. Cô ấy có một chiếc túi nhựa lớn màu đen trên tay trái và dường như đang cầm một bức tượng Quán Âm trên tay. Ông già đã ngăn mẹ tôi lại đúng lúc. Tôi thấy mẹ tôi chăm chú lắng nghe. Tôi mừng rỡ trong lòng. Tôi đã đặt cược đúng một lần nữa! 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và quay trở lại sảnh bên. Vị trí của tôi không bị che giấu lắm. Nếu mẹ tôi quay lại, có thể bà sẽ thấy tôi đang lén lút ngồi xổm ở đó...

Biết rằng ông lão đã giữ lời hứa và đã kết nối thành công với mẹ tôi, tất cả những gì tôi có thể làm là tuân theo số phận.

Tôi đi đi lại lại và không thể bình tĩnh được một lúc. Kết quả kỳ thi tuyển sinh trung học của tôi không làm tôi lo lắng nhiều. Tôi cảm thấy như mình nhất định nhận được SSR trong mười lần rút thăm tiếp theo, nhưng tôi cũng sợ rằng mình sẽ mắc phải một cái cống. 

Tôi đã xem xét hành động này. Sự phiêu lưu, bốc đồng, ngây thơ và mạo hiểm lớn đều là kết quả của một cái đầu nóng. Tôi lại bắt đầu lo lắng về được mất và hối hận vì đã đưa ra yêu cầu của nửa kia. Tình hình ổn định ban đầu có thể đã bị hủy hoại bởi sự háo hức thành công của tôi. 

Đang lúc hắn đang cảm thấy có lỗi với mình thì ông lão đột nhiên vội vàng chạy tới. Đi được hai bước, anh hít vài hơi điều hòa rồi dừng lại. Bàn tay đang cầm cái bọc đang che đũng quần của anh.

"Danh tiếng cả đời của tôi đã bị anh hủy hoại! Mẹ anh đúng là một con ma, tôi chưa kịp nói hết lời đã bị đá. Còn gọi cảnh sát. Nếu tôi bị bắt, đừng trách tôi vô đạo đức mà muốn ngăn cản anh!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 16~20

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 16

Đầu óc tôi ong ong. Có điều gì đó đã xảy ra và đó là kết quả tồi tệ nhất có thể xảy ra. Lúc đầu chúng tôi đã nói chuyện rất vui vẻ, nhưng tại sao cuối cùng chúng tôi lại gọi cảnh sát? Bất chấp tiếng nói kém cỏi của bà già [mẹ bạn], tôi vội hỏi ông toàn bộ câu chuyện.

May mắn thay, mục đích của tôi không bị lộ. Ông già đã thất bại ở khâu chiếm được lòng tin của mẹ tôi.

Khi ông già đi lên, ông ta nói rằng đại sảnh tối tăm, mắt đờ đẫn, sứt môi, lưỡi cháy, tinh thần tán loạn, v.v. Điều này khiến Triệu Tiểu Vân bị sốc, rồi ông ta hỏi liệu hai ngày qua ông có gặp phải điều gì kỳ lạ không. 

Triệu Tiểu Vân chỉ nghĩ rằng đây là người đã đạt đến đỉnh cao trong việc quan sát ngôn từ và cảm xúc. Người cựu chiến binh này chắc hẳn đã nhận thấy cô đang lo lắng và muốn nhân cơ hội tống tiền anh ta. Vốn dĩ hôm nay anh ấy đến đây là để kiếm tiền và tiêu trừ tai họa. Triệu Tiểu Vân không ngại tốn tiền trăm để xin mấy lời cát tường.

Không đợi Triệu Hiểu Vân trả lời, ông lão giả vờ nhìn mặt cô phát hiện điều gì đó, hét lên điều gì đó không tốt, trực tiếp chỉ ra "ma trong nước" và "quỷ trong gương" mà cô từng gặp phải. Với một loạt câu chuyện bối cảnh, Triệu Tiểu Vân, người luôn coi thường bói toán, không thể không tin vào điều đó.

Không biết lão thầy bói có nghiện giả làm tiên không vì nghề bói toán của ông không mấy khả quan. Anh ta rõ ràng đã có được sự tin tưởng ban đầu của Triệu Tiểu Vân, nhưng anh ta muốn thêm một điều gì đó thừa thãi và bắt đầu nói về điều gì đó. Tôi biết điều đó từ tôi. Một số thói quen sinh hoạt của Triệu Tiểu Vân, ngay cả khi cô hỏi liệu cô có chỉ ăn hoa bông cải xanh hay không, cô vẫn mãn nguyện chờ đợi Triệu Tiểu Vân làm ra vẻ kinh ngạc, sợ hãi quỳ xuống và hét lên rằng Gia Cát vẫn còn sống và không còn kế hoạch gì. 

Triệu Hiểu Vân lập tức nhận ra có điều gì đó không ổn. Điều này nằm ngoài phạm vi quan sát và cô ấy không phải là một ngôi sao lớn. Sở thích nhỏ này thậm chí còn không đủ điều kiện để cô rò rỉ thông tin. 

Mặc dù hai ngày qua cô đã rất sợ hãi, nếu ở một mình có lẽ sẽ bị suy nhược thần kinh, nhưng cô không như vậy. Cô còn có một đứa con trai quý giá, nó không chỉ là chỗ dựa tinh thần cho cô mà còn muốn bảo vệ nó. 

Thay vì đặt cược vào tỷ lệ xổ số, gặp thần sống ở một ngôi đền ngẫu nhiên, khả năng lớn hơn là người này là một kẻ biến thái bám đuôi có chủ ý. 

Ông già vẫn đang nói gì đó, nhưng Triệu Hiểu Vân lại không nghe một lời nào. Bộ phim truyền hình chiếu khung giờ vàng với nửa bộ não của cô đã bắt đầu tự tính toán. Tình huống hợp lý nhất là anh biết chuyện đó cả ở nhà lẫn ở khách sạn. Khi đó anh ta không chỉ là kẻ theo dõi mà còn lắp camera lỗ kim! Hôm qua anh ấy đi làm, con trai anh ấy cũng không ở trong phòng khách sạn. Anh ấy đã có rất nhiều cơ hội! Nhưng liệu anh ấy có thể tự mình làm được nhiều việc như vậy không? Chẳng lẽ có đại nhân nào đó thích thú với vẻ đẹp của tôi và tìm cơ hội chiếm lấy tôi! Cơ hội? Chẳng lẽ hai ngày qua chính hắn phải chịu trách nhiệm về chuyện ma quái đó? Phép chiếu ba chiều? Hay một loại thuốc gây ảo giác nào đó? Đúng vậy, sao có thể thật sự có ma! Anh ta nóng lòng muốn nhảy từ hậu trường ra phía trước để giáng đòn cuối cùng cho tôi. Anh ta giả vờ giúp tôi thoát khỏi tình thế khó khăn do anh ta tạo ra, nhân cơ hội can thiệp vào cuộc sống của chính anh ta, xa lánh con trai anh ta, khiến tôi muốn cảm ơn anh ta sau khi bị anh ta bán, và cuối cùng anh ta bằng lòng cưới anh ta! Đương nhiên, đứa con trai quý giá của ông sẽ bị coi là vật cản trở. Anh ta sẽ tống anh ta vào tù hoặc bị tống vào bệnh viện tâm thần. Vô tình nhất định sẽ cầu xin hắn giúp đỡ, sau đó sẽ đưa cho các vị chức sắc chơi đùa. Từ đó mẹ con hắn sẽ đọa vào địa ngục! ....

Triệu Hiểu Vân toát mồ hôi lạnh. Cô ấy dường như đã hóa thân thành nữ anh hùng của một vở kịch buồn. Cô ấy dường như đã nhìn thấy đứa con trai cao lớn và đẹp trai của mình đang ngồi trên giường trong bệnh viện tâm thần với nước miếng và cười khúc khích, trong khi cô ấy trở thành RBQ của nhiều người đàn ông hôi hám và chịu đựng mọi sự sỉ nhục! 

Khi Triệu Hiểu Vân tỉnh lại, lão thầy bói đã ngã xuống đất, ôm háng rên rỉ, hai chân vẫn giơ lên ​​​​trên không. 

Big E, Triệu Tiểu Vân, tại sao bạn lại ngu ngốc như vậy? Nếu người này chỉ là một con ngựa con thì cú đá này sẽ khiến con rắn hoảng sợ. Lẽ ra tôi nên giả vờ không nhìn thấu ý định của họ. Lẽ ra tôi nên cố lừa anh ta trước, khiến họ nghĩ rằng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của họ, sau đó im lặng và nhẫn nại tìm kiếm bằng chứng, cố gắng lợi dụng tình thế và cuối cùng nhổ tận gốc rễ họ, khiến họ hối hận vì đã dám lợi dụng tôi! 

Đã quá muộn để hối hận, vì vậy Triệu Tiểu Vân đã đưa ra quyết định dứt khoát và gọi cảnh sát! Tôi chỉ có thể tìm kiếm sự giúp đỡ từ nhà nước. Tuy nhiên, trong lúc gọi điện thoại, vị đạo sĩ già đã biến mất. Hừm, anh ta thực sự có lương tâm cắn rứt. 

Tôi toát mồ hôi lạnh và không quan tâm tại sao mình lại muốn đối đầu với anh ta. Tên khốn già này thậm chí còn không thực hiện được yêu cầu đầu tiên, thậm chí còn khiến tôi cảm thấy xấu hổ. May mắn thay, vẫn còn chỗ để khắc phục. 

Tôi lao nhanh ra ngoài, chỉ để lại vị đạo sĩ trung niên tại chỗ, mỉm cười không rõ ý gì. 

Mẹ tôi đang áp điện thoại vào tai, điện thoại của tôi cũng đổ chuông. Tôi biết mà không cần nhìn là mẹ tôi đang lay bà. Tôi bước hai bước và chạy đến chỗ mẹ. Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã đưa cho tôi tượng Quan Âm mà một tay bà đang cầm, nắm lấy quần áo tôi rồi bước ra ngoài. 

“Mau theo tôi về nhà, đừng để bọn họ tiêu hủy bằng chứng quan trọng như máy ảnh lỗ kim!”

Hả? Máy ảnh lỗ kim? Tôi vẫn chưa giả vờ phải không? Ôi, làm sao tôi có thể giả vờ như vậy được? Tôi đã xem ít hơn một tập phim? 

Không có thời gian để hiểu những khúc mắc trong tâm trí mẹ tôi. Viên cảnh sát có thể đang trên đường đến. 

Tôi nắm lấy tay mẹ bằng trái tay. Bà cứ lao ra, tôi cứ lao vào. Rốt cuộc, sức lực chênh lệch rất lớn, mẹ tôi bị tôi kéo vào góc. 

"Mẹ, xin hãy gọi cảnh sát và giải thích. Tất cả chỉ là hiểu lầm thôi. Con đã thuê thầy bói đó! Con không nghĩ rằng hai ngày nay mẹ đã bị kích thích quá nhiều. Vốn dĩ con muốn ông ấy khai sáng cho mẹ, nhưng không ngờ mẹ đã làm bị thương người khác. Bây giờ con phải trả tiền chữa bệnh cho ông ấy!"

Tôi quay lưng lại với khách và trở thành ông chủ. Cũng may lão đạo sĩ không tiết lộ quá nhiều thông tin nên có thể cứu được tôi. Nếu mẹ tôi đủ kiên nhẫn để kết nối hai mẹ con thì chưa kể y học và siêu hình học cũng không thể cứu được tôi. 

"Ale, đây là chuyện xảy ra sao? Cậu phải bồi thường bao nhiêu? Tôi chỉ đá nhẹ cậu thôi, hắn sẽ không tống tiền cậu đúng không?"

Tôi giục mẹ gọi điện và cố gắng cứu mẹ. May mắn thay, cảnh sát ở thành phố này có rất nhiều việc và không đến lượt họ phải đối phó với cảnh sát giả của mẹ tôi. Sau một hồi nói lời tử tế và xin lỗi, cuối cùng tôi cũng làm rõ rằng đây là hiểu lầm nhưng tôi cũng bị nữ cảnh sát chỉ trích và giáo dục. 

Sau khi tháo dỡ quả bom hẹn giờ, tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã tránh được con đường nhặt xà phòng trên thế giới. Mẹ tôi cúi đầu và cảm thấy hơi thất vọng. Cô đã cố gắng thuyết phục bản thân rằng thứ cô nhìn thấy lúc sáng là không có thật. Cuối cùng, một lý do hợp tình hợp lý đã xuất hiện, tuy hơi xa vời nhưng không phải là không thể, nhưng nó đã bị chính tay mình bóp nát. 

Tôi kéo tay mẹ ra hiệu mẹ có thể đi. Cô ấy thực sự không buông tay tôi ra. Tôi bình tĩnh nắm lấy bàn tay mềm mại không xương đó. Mùa hè, bàn tay nhỏ lạnh như băng. Tôi siết chặt nó một chút đau khổ. Tôi chỉ nắm tay cô ấy ở nơi công cộng và kéo cô ấy xuống núi.

Tôi nhìn thấy chỗ đậu xe của mẹ tôi từ xa. Dù không muốn buông tay nhưng lại sợ mẹ quay lại với mình nên tôi đã buông tay mẹ trước.

Mẹ tôi vẫn đang trong tâm trạng rất tồi tệ. Mặc dù [kế hoạch bói toán] thất bại nhưng bầu không khí ngượng ngùng khi hôn mẹ tôi đã bị phá vỡ. Tôi đã cố gắng hết sức, vắt óc, tìm kiếm trong lòng và kể tất cả những câu chuyện cười mà tôi biết. Tôi bắt chước King Kong và vỗ ngực. Tôi đã làm quá như thể con trai tôi đã lớn và có thể bảo vệ được mẹ.

Cuối cùng, mẹ tôi bị tôi dỗ đến run rẩy, nụ cười của mẹ lại nở rộ. Cảm giác tội lỗi của tôi được giảm bớt đôi chút. Suy cho cùng, tôi vẫn không thể nói cho mẹ biết thời hạn của sự ám ảnh bằng một cách dày dặn. Nếu tôi sợ hãi một hai lần, không biết mẹ tôi sẽ phản ứng thái quá như thế nào. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới, mẹ tôi lấy chiếc túi nhựa lớn màu đen từ ghế sau ra. Tôi vẫn đang ôm tượng Quán Âm. Vốn dĩ tôi định nhét nó vào ghế sau, nhưng mẹ tôi nghiêm túc nói rằng tôi không thể bỏ người đó trước khi về đến nhà, nếu không sẽ không có tác dụng. Tôi quá lười để tranh luận với cô ấy về những chi tiết này. Bức tượng Quán Âm này trông hơi thô sơ. Tôi không biết mẹ tôi đã bị lừa bao nhiêu, dù sao nó cũng không nặng nên tôi cứ ôm lấy. 

Vừa bước vào nhà, bát đĩa và đũa trên bàn vẫn nằm im lìm ở đó. Mẹ tôi nhắm mắt làm ngơ và cẩn thận giật lấy bức tượng Quán Âm từ tay tôi. Suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô quyết định đặt nó lên tủ TV trong phòng khách. 

Tôi thành kính lạy lạy ba lần, lấy từ trong tay ra một tờ giấy đầy chữ nhỏ dày đặc và đọc thầm. Giọng nói nhỏ đến mức tôi không thể nghe thấy mẹ đang nói gì ngay cả khi tôi đứng cạnh mẹ. May mắn thay, nó không mất nhiều thời gian. Mẹ tôi đứng dậy thở phào nhẹ nhõm như thể đã hoàn thành được nhiệm vụ nào đó. 

Sau đó mẹ tôi mở chiếc túi nhựa buộc chặt ra, bên trong có rất nhiều lá bùa màu vàng. Nghĩ đến người đàn ông trung niên bán những lá bùa này, cô ước gì có thể tặng cho anh ta một bộ năm tia sét, vội vàng thầm đọc vài câu, ai mua chính là tiểu tiên nữ. 

Mẹ tôi nắm một nắm lớn và nhét vào tay tôi. Chúng tôi chia công việc và dán nó lên ở nhà. Ôi trời, trên đó có khắc một tấm huy chương: Trừ tà ma quỷ, thử trăm lần cũng được. Nếu nó không hoạt động, không có tiền! Để đặt hàng, vui lòng vào Taobao và tìm kiếm cửa hàng xxxx. 

Tôi không nỡ hỏi mẹ tôi đã mất bao nhiêu tiền. Cuối cùng, chắc chắn tất cả sẽ đổ lỗi cho tôi. Tôi không biết bao nhiêu tiền sẽ bị khấu trừ dưới bất kỳ lý do gì. 

Đi hết một vòng thì chỉ còn lại phòng ngủ của mẹ tôi. Chúng tôi đứng ở cửa, nhìn nhau rồi gật đầu nặng nề. Tôi định nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ để cho mẹ cảm giác an toàn. Mẹ tôi đang cầm một chiếc túi nhựa gần như xẹp xuống trên tay, nhìn về phía trước rồi bất ngờ dùng tay kia đẩy tôi ra sau lưng. 

Nó thực sự cá nhân. 

Tôi theo dõi tình hình bằng cách lăn lộn chiến thuật, xác nhận dưới gầm giường không có gì lạ rồi quay lại ra hiệu cho mẹ đi theo. Vừa quay đầu lại, tôi đã bị một chiếc túi nhựa đập vào người. Mẹ tôi hai tay ôm khung cửa, nước mắt lưng tròng, như người mẹ tiễn con ra trận. Đôi mắt cô chứa đầy nỗi buồn, sự kiên trì và miễn cưỡng nhưng cũng có một chút khích lệ. 

Em nên vào với anh, người phụ nữ nhẫn tâm, anh đã yêu em bao năm uổng công! 

Mẹ tôi hèn nhát nên tôi chộp lấy chiếc túi nhựa rồi từ từ tiến về phía phòng tắm như một chiến binh cho nổ tung hầm trú ẩn. 

Cuối cùng tôi cũng đi đến cửa phòng tắm. May mắn thay, không có nguy hiểm. Không có gì xảy ra. Tôi nhanh chóng hạ khung cửa xuống và dán chặt vào đó. Nhìn vào phòng tắm có ánh đèn đỏ rực, con dơi vẫn nằm dưới đất phải không? Trước đây không phải nó rơi ở giữa sao? Tại sao nó lại ở gần bồn rửa? 

Tôi vẫn chưa đủ can đảm để bước vào nên chỉ lấy ra một đống, ném vào, tạm nghỉ rồi bỏ đi. 

Vừa định về gặp mẹ để đòi công, tôi chợt phát hiện tất cả những lá bùa mình ném lên không trung đều đã lặng lẽ rơi xuống đất. Ngoại trừ cái ngay phía trên bồn cầu, còn có một mảnh giấy màu vàng treo lơ lửng trong không trung như một con bọ. Mắt tôi gần như sưng tấy, tôi nhìn chằm chằm vào tờ giấy màu vàng đang trôi nổi. Cuối cùng, nó di chuyển, từ từ rơi xuống đất và trái tim tôi cũng theo đó mà rơi xuống. Chắc nó bị dính mạng nhện hay gì đó. Tôi bật cười một mình, thật là bất ngờ. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, những lá bùa nằm rải rác trên sàn đột nhiên trông như bị ngâm trong nước, bắt đầu từ nhà vệ sinh. Nó có bị rò rỉ không? Tôi không thấy chút nước nào. Tấm giấy bùa trước nhà vệ sinh không chỉ ướt đẫm mà còn dần lan về phía cửa phòng tắm, như có một người vô hình ướt át đang đi về phía tôi. 

Địt mẹ mày luôn. 

Tôi ném chiếc túi nhựa đi và chạy ra khỏi phòng ngủ. Khi đi ngang qua người mẹ đang choáng váng của mình, tôi bế bà lên và lao ra khỏi nhà. 

Chương 17

Chớp mắt một cái, tôi đã đưa mẹ vào thang máy. Tôi điên cuồng nhấn phím hướng xuống. Mẹ tôi đã thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi và lo lắng hỏi trong khi sắp xếp lại quần áo tôi đã làm bừa bộn:

"Furry, sao vậy? Cậu lại nhìn thấy gì à?"

Tôi không muốn gây ra cú sốc không đáng có cho mẹ nên đành gượng cười nói:

“Tôi chợt nhớ ra, có thể điện thoại di động của tôi đã bị bỏ quên trên xe, nếu không thì đã thất lạc ở chùa. Tôi cần phải báo mất càng sớm càng tốt.”

Mẹ tôi có chút nghi ngờ nhưng vẫn theo tôi xuống lầu, giật chìa khóa xe, chạy ra xe, tựa người vào ghế rồi lén lấy điện thoại di động ra, giả vờ như vừa tìm thấy.

"Ồ, may là nó rơi vào trong xe, nếu không sẽ gặp rắc rối. Mọi người đều xuống hết rồi, chúng ta ra ngoài ăn đi." 

Toàn bộ ngôi nhà gần như đã được [sắp xếp]. Hôm nay tôi đã đi đi lại lại rất nhiều km, leo núi và quỳ lạy, tôi thực sự không muốn nấu ăn nhiều. Lời đề nghị của tôi nhanh chóng nhận được sự ủng hộ của mẹ tôi.

Tôi ngẫu nhiên tìm được một quán ăn tự nấu và gọi vài món ăn kèm. Mẹ tôi đang loay hoay với chiếc điện thoại di động trong khi chờ đồ ăn được phục vụ. Tôi cũng giả vờ lấy điện thoại ra, nhưng tôi đang suy nghĩ làm thế nào để vượt qua bài kiểm tra tối nay. Tôi dự đoán rằng lá bùa bán buôn của Tao chắc chắn đã mất trí. , thứ đó không đáng để lau chân cho người khác; Bức tượng Quán Âm đó nhìn có vẻ thú vị nhưng chúng ta không thể gán số phận hai mẹ con vào điều huyễn hoặc này. Tôi chợt nhớ đến quán cà phê Internet ngày hôm qua, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng. 

"Ồ, tôi vừa thấy một bài đăng nói rằng lá bùa phải mất một ngày mới có tác dụng. Xem ra tối nay chúng ta vẫn chưa thể về nhà được."

"Gửi bài gì vậy? Để tôi xem thử."

"Nếu anh không nói sớm hơn thì tôi đã bỏ cuộc rồi. Vừa rồi tôi vô tình bấm vào, bây giờ tôi có thể tìm thấy nó ở đâu?"

"Ghi chép lịch sử, ngu ngốc."

Mẹ giật lấy điện thoại của tôi rồi khéo léo mở khóa mật khẩu rồi bắt đầu thao tác. Tôi đã sử dụng chiếc Apple lỗi thời mà mẹ tôi đã thay thế. Mật khẩu là ngày sinh nhật của tôi và tôi không được phép thay đổi vì đó là cái giá phải trả cho việc thừa kế điện thoại của cô ấy. 

"Này, tại sao các bản ghi duyệt web đều trống rỗng? Tại sao bạn lại thiết lập để thoát và xóa lịch sử?"

Mẹ tôi chợt nhìn tôi với vẻ mặt giễu cợt, lúc thì thở dài, lúc thì thở dài, như thể ngày mai tôi sẽ lấy chồng ở cách xa vạn dặm, [tình cảm gia đình] thực sự đã tăng thêm 5 điểm. 

"A, con trai của ta đã lớn thật rồi, ngươi nói cái kia bài viết có đáng tin cậy không?"

Tôi đau lòng đến không thở được, nhưng vì sự an toàn của mẹ tôi, cái giá này không phải là cái giá phải trả. 

"Hẳn là đáng tin cậy. Người đăng nói là dựa trên hai mươi năm kinh nghiệm trong ngành. Tôi thà tin. Tôi có một kế hoạch..."

Tôi kể kế hoạch và ý tưởng của mình cho mẹ. Dù miễn cưỡng nhưng cô vẫn gật đầu đồng ý. 

Sau bữa tối, hôm qua tôi đưa mẹ đến quán cà phê Internet đen. 

Mẹ cau mày nhìn khung cảnh đầy khói nhẹ rồi nói:

"Chúng ta đi quán Internet đi, đổi quán Internet bình thường cũng được, anh chỉ xem em chơi thôi."

Hút thuốc về cơ bản bị cấm trong các quán cà phê Internet thông thường và môi trường của các quán cà phê Internet tốt hơn. Tuy nhiên, tôi không đưa mẹ đến quán Internet đen để chịu khổ vì chứng minh thư chưa đủ tuổi không bật được máy tính. 

Những người đến quán cà phê Internet đen là ai? Họ đều là những thanh thiếu niên, những chàng trai trẻ đang trong độ tuổi sung sức, năng lượng dương mạnh mẽ, ban đêm chật kín người. Mặc dù một số người quanh năm quanh quẩn ở quán cà phê Internet có thể kém nghị lực hơn một chút, nhưng vốn vật chất là có, họ tốt hơn những người trung niên trong quán cà phê Internet ở độ tuổi hai mươi, ba mươi, nói chung là bị suy thận. 

Tôi dẫn mẹ vào một góc cách xa phòng tắm, lấy ra một gói khăn ướt và giúp mẹ lau tai nghe, bàn phím và bàn cẩn thận vài lần. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ thích thú.

"Liangliang, ngươi trông thật tài giỏi. Con có thường xuyên đến những nơi như thế này sau lưng mẹ không?" 

Bàn tay đang lau chuột cứng đờ. Tôi không ngờ rằng một người tỉ mỉ như tôi, Zhao, rốt cuộc lại là một chữ E lớn. Đáng lẽ tôi không nên chủ động bảo quản trị mạng lấy thẻ tạm thời khi đang ở quầy lễ tân. Tôi sẽ được khoan dung nếu tôi thú tội và tôi sẽ phải ngồi tù. Quá vô vị để ngụy biện, mẹ sẽ dễ dàng coi tôi như một đứa trẻ chưa lớn. Trộn lẫn sự thật với sự dối trá là sự lựa chọn của một vị tướng khôn ngoan. 

"Chết tiệt, lần trước không phải họp lớp, sau khi uống quá chén, bọn con trai chúng ta đến quán Internet chụp vài bức ảnh đặc biệt làm kỷ niệm tuổi thanh xuân. Thỉnh thoảng chúng ta cũng khoe ra cá tính của mình, không thể coi là mọt sách được."

Mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi không biết liệu cô ấy có tin điều đó không. Tôi sợ mẹ nói muốn xem ảnh nên nhanh chóng giục mẹ đăng nhập. 

Mặc dù mẹ tôi, người đang ngồi trong góc với tai nghe, trông như một sinh viên đại học trưởng thành và xinh đẹp, nhưng bà lại bị thu hút một cách chết người bởi những thanh thiếu niên ở độ tuổi này. Thỉnh thoảng, một hoặc hai kẻ giết người không chính thống sẽ xuất hiện đi lang thang xung quanh và dường như đang cố gắng bắt chuyện, nhưng tất cả đều bị con mắt chọn lọc của tôi buộc phải lùi lại. 

Tất nhiên, tôi không có khí chất độc đoán như nhân vật chính. Một cái nhìn có thể khiến người ta bực mình, nhưng tôi đẹp trai. Hầu hết mọi người đều cảm thấy xấu hổ và khó chịu khi bị những phụ nữ xinh đẹp to lớn nhìn chằm chằm. Trên thực tế, khi bị đàn ông đẹp trai nhìn chằm chằm, nó cũng có tác dụng tương tự. Tôi sử dụng một phương pháp. Các bạn hãy soi gương trước khi quay lại nhé. Nhìn họ bằng ánh mắt hung hãn như vậy, ánh mắt hung hãn này có thể xua tan 90% những điều không hay. Ngay cả khi có những chàng trai trẻ bị hiểu lầm về nhan sắc thì họ cũng phải để ý đến thân hình của tôi. Nếu thực sự có một chàng trai trẻ ngốc nghếch nhất quyết muốn đến bắt chuyện, tôi không ngại đi ra ngoài một mình với anh ta để trò chuyện về lý tưởng của chúng tôi. 

Mẹ dường như chưa bao giờ đến một nơi như thế này. Thỉnh thoảng cô lại tò mò nhìn những đứa trẻ xung quanh đang chìm đắm trong thế giới của riêng mình. Mùi thuốc lá thoang thoảng không còn khó chịu nữa khi cô đã quen với nó. Vẻ mặt dễ thương giống như sự mới lạ của một đứa trẻ lần đầu tiên đi học mẫu giáo và vẻ mặt trưởng thành. Có một sự tương phản mạnh mẽ trong hình vẽ này đến nỗi tôi gần như bị ám ảnh bởi nó. Tôi muốn ấn nó vào tường và hôn cô ấy vài cái. Tôi quá mất tập trung nên đã cho anh ta vài cú búng tay. Trước những lời phàn nàn liên tục của mẹ, tôi tưởng tượng ra cô giáo cấp hai có khuôn mặt tròn như hoa hướng dương, phủ đầy hạt dưa và điềm tĩnh. 

Dù không uống nước cả ngày nhưng chúng tôi vẫn không tránh khỏi việc phải đi vệ sinh hai, ba lần. Mẹ không dám ở trong phòng tắm một mình, tôi cũng không thể cùng mẹ vào đó. Mặc dù tôi muốn đi vào nhưng cuối cùng chúng tôi cũng đã thảo luận về nó. Mẹ tự mình vào phòng tắm nhưng không khóa cửa để tôi có thể đưa mọi người ra ngoài trong trường hợp khẩn cấp. Tôi chịu trách nhiệm đóng vai trò là người chắn đường trong lối đi hẹp. Đồng thời, chúng tôi bật giọng nói WeChat và mẹ tôi thỉnh thoảng chạm vào điện thoại của bà để biểu thị sự an toàn. 

May mắn thay, không có trò chơi đi vệ sinh đáng xấu hổ nào cả. Mẹ tôi đỏ mặt khi bước ra. Rốt cuộc, cô ấy dường như là người duy nhất đi vệ sinh với con trai ruột của mình là Liên Mại. 

Không khí chơi game ở quán cà phê Internet quả thực tốt hơn ở nhà rất nhiều. Buổi chiều trôi qua dù thắng hay thua. Trước sự phấn khích của tôi, mẹ tôi, người vốn muốn ra ngoài ăn, đã gọi đồ mang đi. Thực ra, mẹ tôi cũng muốn trải nghiệm cảm giác ăn uống ở quán cà phê Internet. Chúng tôi ăn mỳ xào khô và không dám uống một chút nước. Chúng tôi thức đến tận mười giờ tối. Mẹ bắt đầu cảm thấy buồn ngủ. May mắn thay, tôi đã đoán trước được tình huống này và mua gối, bịt tai, bịt mắt trước khi đến quán Internet. 

Mẹ tôi ngủ gục trên bàn với những chiếc gối đặt trên gối. Đương nhiên, tôi có trách nhiệm canh thức. Chưa kể đến sự đe dọa của kẻ thù nước ngoài, cho dù không có thứ ma quái đó, tôi cũng không thể bất cẩn ngủ quên ở một nơi như quán cà phê Internet được. Để mẹ tôi nằm đó mà không có bất kỳ biện pháp phòng vệ nào sẽ tạo điều kiện cho một tên khốn nào đó lợi dụng bà và chụp ảnh. Tôi có thể rời nhóm. 

Để duy trì năng lượng của mình, tôi tiếp tục chơi game. Trận chiến khốc liệt giúp thần kinh tôi hưng phấn và tập trung hơn, đồng thời tôi cũng không để ý rằng buổi chiều tôi lang thang gần mẹ để bắt chuyện. Một thanh niên đầy nghị lực với mái tóc nhuộm vàng bị tôi đuổi khỏi mắt đứng dậy khỏi chỗ ngồi, đi vào nhà vệ sinh và không bao giờ ra ngoài nữa. 

Khoảng 6 giờ sáng, tiếng còi báo động vang lên bên ngoài quán cà phê Internet. Tôi đã bị sốc. Tôi tự hỏi liệu họ có đến đây để kiểm tra quán cà phê Internet không. Trong tiềm thức tôi muốn tháo tai nghe ra và bỏ chạy. Nếu tôi bị bắt, bố mẹ tôi sẽ được gọi tới.

Nhìn thấy mẹ ngủ ngon lành trên gối, này, bố mẹ tôi không có ở đây sao? Làm thế nào để tôi tính toán điều này? Cha mẹ đích thân đưa trẻ vị thành niên đến quán cà phê Internet cả đêm?

Tôi tiếp tục tham gia vào trận chiến. Từ khu vực tôi đang ở, tôi không thể nhìn thấy hướng của quầy lễ tân. Đương nhiên, tôi không nhìn thấy các chú cảnh sát tràn vào quán cà phê Internet.

Cho đến khi quản trị viên mạng thông báo quán cà phê Internet sắp đóng cửa, mọi người mới xuống máy bay và đến quầy lễ tân để bị cảnh sát thẩm vấn. Quản trị viên mạng và một cảnh sát trẻ đã đánh thức từng thiếu niên đang ngủ say.

Tôi vội gọi mẹ dậy. Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra và tôi không biết phải làm gì khi hỏi mẹ. Tôi chỉ đơn giản thu dọn đồ đạc và xuống máy bay, rồi đưa mẹ ra quầy lễ tân.

Một hàng rào cảnh sát đã được rào quanh góc phòng tắm. Một viên cảnh sát mặc áo khoác trắng bước ra khỏi phòng tắm, nói vào tai một người đàn ông trung niên trông giống như đội trưởng:

"...Không có vết thương bên ngoài. Nhận định ban đầu là tôi sợ chết khiếp. Tôi cần phải khám nghiệm tử thi..."

Mẹ con tôi tình cờ đi ngang qua họ và chỉ nghe được vài lời này. Chúng tôi nhìn nhau và thấy nỗi sợ hãi trong mắt nhau. Chẳng lẽ tối qua chúng ta ở quán Internet, thu hút được thứ đó khiến cho con nhỏ tóc vàng đập bể? 

Viên cảnh sát hỏi ngắn gọn xem chúng tôi có thấy ai khả nghi không, kiểm tra chứng minh nhân dân và yêu cầu tôi và mẹ tôi để lại thông tin liên lạc trước khi được thả. 

Chúng tôi bước đi trong im lặng trên phố vào buổi sáng sớm. Gió buổi sớm có chút mát mẻ. Mẹ tôi rụt cổ lại. Tôi kéo cô ấy lại và cô ấy ôm lấy eo tôi với một lực nhẹ.

“Chúng ta đi ăn sáng trước nhé.” 

Giọng nói của mẹ tôi không hề vui hay buồn, như thể mẹ có một âm điệu được tổng hợp một cách máy móc. 

[Mối quan hệ gia đình] đã giảm xuống còn 50, nhưng tôi không vui như mong đợi. Nếu tôi và mẹ ở nhà, theo diễn biến của hai ngày qua, cùng lắm chúng tôi sẽ sợ hãi, nhưng tính mạng của chúng tôi chưa chắc sẽ gặp nguy hiểm. Tiểu Hoàng Mậu chết vì hắn chặn đao cho chúng ta sao? 

Ngay khi tôi tưởng đây chỉ là trò chơi giữa mẹ con tôi thì một sinh mạng trẻ trung đã qua đi. Mặc dù tôi không thích cậu bé màu vàng đó nhưng cậu ấy chỉ là một đứa trẻ trạc tuổi tôi mà thôi. Liệu anh ta có nên chết chỉ vì ngu dốt và muốn trở thành một con nhân ngưu không? 

Tôi giết một con ngưu nhân bằng một thanh kiếm. 

Tiếc là sữa đậu nành Yonghe đã sắp đến gần rồi. Tôi chỉ muốn thử xem mức độ tình cảm giảm đi một nửa có thể mở khóa bản đồ mới hay không nên đành phải chia tay chiếc nephrite vừa ấm vừa thơm trong tay. 

Tôi gọi vài chiếc bánh hấp và bột chiên nhưng lại từ chối lời mời uống sữa đậu nành của nhân viên bán hàng. Mẹ tôi lơ đãng ăn, một tay cầm que bột chiên cắn một miếng, tay kia nghịch bánh bao. 

Sau khi nhào những chiếc bánh hấp từ bông xốp thành viên tròn, mẹ tôi dường như đã quyết định rồi. Cô nhấc điện thoại di động lên và bước ra ngoài cửa để gọi điện. Khi đi ngang qua tôi, cô ấy đặt quả bóng trong tay vào đĩa của tôi. Tôi nhìn khối bột trên đĩa được đôi bàn tay thanh tú của mẹ vo thành từng viên tròn không đều đặn. Tôi đang phân vân có nên ăn hay không. Đây là khẩu vị của mẹ tôi! 

Chờ gần 20 phút, mẹ tôi kết thúc cuộc gọi. Trông cô ấy có vẻ mệt mỏi như thể chính cô ấy là người đã thức suốt đêm qua. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt rất kỳ lạ, vướng víu, bất lực, miễn cưỡng, thỏa hiệp và thoáng rơi nước mắt. Cô ấy vỗ vai tôi ra hiệu đi theo, rồi đi thẳng mà không đợi tôi. Cô ấy đã ở trước mặt tôi. Lúc này, tôi không dám bước tới ôm lấy eo mẹ. Tôi không đi xa và đến một khách sạn. Sau khi tìm được phòng, cô ấy bảo tôi đợi tin tức về cô ấy rồi về nhà nghỉ ngơi ở đây trước. Cô ấy không nói cho tôi biết cô ấy sẽ đi đâu hay làm gì nên cô ấy bỏ đi.

Tôi muốn đi cùng cô ấy, nhưng tôi biết rằng rốt cuộc tôi chỉ là một đứa trẻ 15 tuổi. Khi mẹ hành động như người lớn, tôi biết vấn đề này là không thể thương lượng, nếu tôi tiếp tục thì mẹ sẽ cho rằng tôi không biết gì. Nhìn quanh căn phòng trống, tôi rùng mình, tốt nhất tôi nên quay lại quán Internet của mình. 

Quán cà phê Internet nơi tôi ở ngày hôm qua đã lập hàng rào dày đặc. Gần đó có một trường học, nơi không thể thiếu nhất là nhà hàng và quán cà phê Internet đen. Mình mới đổi cái khác mà không cần bật máy nên cứ vào nhà ngủ. Những người thức suốt đêm vẫn chưa đến. Họ đang ngủ hoặc đang lao về tiền tuyến của hẻm núi. Tôi là một người đi nghỉ hè. Có rất nhiều nên tôi đã tìm kiếm xung quanh trước khi tìm thấy một chỗ. Vị trí dựa vào bức tường bên phải là một vị trí phong thủy tốt để ngủ. Thật không may, nó đã bị chiếm giữ bởi một người đàn ông có đôi mắt bẩn thỉu. Tôi thực sự mệt mỏi nên ôm chiếc gối mẹ để lại rồi chìm vào giấc ngủ, ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng mẹ để lại sau khi ngủ suốt đêm. 

...

...

Chiếc điện thoại trong túi quần rung lên như điên. Tôi bàng hoàng lấy nó ra và bấm vào trả lời. Trước khi đưa nó vào tai, tôi đã nghe thấy tiếng hét có cường độ decibel cao của mẹ tôi:

"Triệu Lương! Ngươi chết ở đâu! Bây giờ! Ngay bây giờ! Quay lại đây!"

Tôi chưa kịp trả lời thì cuộc gọi đã bị cúp máy. Tôi không phải là người duy nhất sợ hãi. Brother Eyes đang dựa vào tường nghiêng màn hình máy tính vào trong. Tay trái của anh thỉnh thoảng giả vờ ấn nút, còn tay phải thọc vào túi quần. Đáy quần của anh ấy hơi gợn sóng. Tôi có thể biết bạn đang đọc tài liệu học tập nào từ hình ảnh phản chiếu của thấu kính, được chứ? Anh Yinjing cũng sợ hãi trước âm thanh chói tai đột ngột. Anh ta nhảy dựng lên, dường như mất kiểm soát và quay lại nhìn tôi bất lực. Đáy quần đã ngừng nhô lên nhưng có một vệt nước lan rộng ra, một mùi thơm thoang thoảng quen thuộc với mọi đàn ông. Tôi mỉm cười xin lỗi với anh, ôm lấy chiếc gối rồi bỏ chạy. Nếu đại ca này muốn đánh ta, ta không muốn lây nhiễm cho con cháu của hắn.

Khi chạy về nhà, tôi nhìn vào điện thoại của mình. Tin nhắn WeChat của mẹ tôi lóe lên trên màn hình. Từ [Liangliang, đã đến lúc quay lại] đến [Liangliang, quay lại sớm] đến [Quay lại nhanh], giọng điệu của tôi ngày càng trở nên cáu kỉnh. Lúc tôi nhìn thấy đồng hồ thì đã gần 5h30. 

Có một chiếc xe thể thao rất ngầu đậu ở tầng dưới trong cộng đồng. Thứ này thu hút sự chú ý của đàn ông như một phụ nữ xinh đẹp, nhưng tôi không biết nhiều về ô tô và không thể nhận ra nhãn hiệu. 

Tôi không ngờ rằng thang máy thực sự có biển bảo trì trên đó. Tôi có lỗi với bạn, và cuộc gọi của mẹ tôi có vẻ khẩn cấp nên tôi không còn cách nào khác là đi lên cầu thang. 

Tôi lao lên tầng 23 chỉ trong một hơi. Dù đã tập luyện rất nhiều nhưng tôi vẫn cảm thấy kiệt sức. Tôi cúi đầu và thở hổn hển khi leo lên mấy bậc thang cuối cùng. Gia đình tôi sống trong một khu dân cư kiểu cũ, ngay góc cầu thang. Khi tôi nhìn lên, tôi đã choáng váng. Có một người đẹp cao ráo thẳng tắp đang đứng trước cửa nhà tôi. Tôi thấy cô ấy đang đi giày cao gót. Phía dưới, cặp đùi tròn trịa, trắng nõn và mềm mại lộ ra giữa đôi tất đen cao đến đầu gối và chiếc váy cạp cao, tạo thành một vùng tuyệt đối. Đi lên phía trên đã bị bộ ngực khổng lồ đâm thẳng vào. Số lượng ngực thực sự lớn hơn mẹ tôi một chút. Vì lo lắng cho sự an toàn của mẹ nên không muốn nhìn thêm nữa nên tôi liếc nhìn lên xuống cả chục lần. 

"Lương Lương?"

Một giọng nói có phần quen thuộc phát ra từ miệng người phụ nữ. 

Tôi nhìn lên và thấy điều này? Mẹ? ? ? 

Người đẹp cao ráo trước mặt thực ra là mẹ tôi? Làm sao có thể là mẹ tôi? Cô có mái tóc khăn choàng dài và bộ ngực nở nang, nhưng khuôn mặt này rõ ràng giống mẹ cô! Ngoại trừ nốt ruồi ở dưới khóe mắt phải, mặc dù bà có vẻ trang điểm nhẹ nhưng bà quả thực là mẹ tôi. Chẳng lẽ hôm nay mẹ đi nối tóc và nâng ngực, mẹ đi tất chân và giơ chân lên. Đây là loại rắc rối gì vậy? Bạn đang cho tôi một bất ngờ phải không? Hay bạn đang mong đợi cái thứ chết tiệt đó sẽ không nhận ra cô ấy nếu cô ấy thay đổi diện mạo? 

Có gì đó không ổn. Tôi rất vui vì mẹ tôi có thể thay đổi phong cách ăn mặc của mình. Tôi không thể mở mắt vì mái tóc trắng quá lớn của cô ấy. Tôi vẫn có thể hiểu được việc nối tóc nhưng ngực của mẹ tôi đã rất to rồi. Rõ ràng cô ấy cho rằng ngực mình quá to, gây cản trở mà đi nâng ngực mà không nói một lời? 

Tóm lại, tuyệt đối không có khả năng người trước mặt là mẹ tôi. Mấy ngày qua thật là rắc rối. Dù điều đó có đúng hay không, hãy đợi cho đến khi tôi có được cô ấy! 

Tôi dùng chân dùng sức, nhảy lên khỏi bậc thang và lao về phía người trước mặt. 

Người phụ nữ bí ẩn có vẻ giật mình trước sự lo lắng đột ngột của tôi. Cùng lúc cô hét lên, cánh cửa đột nhiên mở ra từ bên trong. 

Chương 18

Một người mẹ khác lại xuất hiện trước mặt tôi! 

Có lẽ tôi đã nghe thấy tiếng động bên ngoài và nhìn thấy mẹ tôi dùng tay trái nắm tay cầm, vươn cái đầu nhỏ ra và cẩn thận thò ra từ phía sau cánh cửa hé mở. 

Tôi đang ở giữa không trung và sắp tông vào cánh cửa. Tôi không muốn trải nghiệm cảm giác Hot Wheels bất khả chiến bại lăn xuống cầu thang. Thế là tôi gầm lên với những suy nghĩ trong lòng:

"Hệ thống! Bắt đầu thời gian dừng lại!"

...

...

...

Có một tiếng 'bùm' vang lên, đó là tiếng đầu tôi đập vào cửa. 

Có một tiếng 'rầm', đó là tiếng cửa an ninh bị tôi đập vào tường. 

Đương nhiên, tôi không có khả năng tuyệt vời như vậy. Nếu có khả năng này, tôi đã đi từ Baicao Garden đến Hiệu sách Sanwei từ lâu rồi.

Không ngờ trán tôi đập vào cánh cửa đang hé mở. May mắn thay, nó đập vào bên trong cửa thay vì đập vào cửa. Cánh cửa đập mạnh vào tường, người phụ nữ bí ẩn đứng bên kia cửa hét lên một tiếng, hy vọng mình không sao...

Không ngờ mẹ tôi đang nắm chặt tay nắm cửa, bất giác ngã về phía trước và ngã vào người tôi. Tôi đã mất thăng bằng và bị ném xuống đất. Nó được cho là một cốt truyện truyện tranh cổ điển của Nhật Bản, nơi các nhân vật nam và nữ chính gặp nhau. Chắc hẳn là mối liên kết phúc lợi bắt đầu bằng nụ hôn, nhưng hóa ra là do chênh lệch chiều cao giữa mẹ tôi và mẹ tôi, tư thế cơ thể, gia tốc trọng lực, v.v. mà trán mẹ đập mạnh vào miệng tôi. Newton thở phào nhẹ nhõm rồi đóng nắp quan tài lại.

Lúc ngã, tôi theo bản năng ôm chặt cổ mình để tránh sự tiếp xúc gần giữa gáy và sàn xi măng. Tuy nhiên, đầu tôi không tránh khỏi cú va chạm của mẹ. May mắn thay, lúc này nó không cao lắm so với mặt đất. Bộ não của tôi, thứ mang theo niềm hy vọng của toàn nhân loại, đã được bảo tồn. Tuy nhiên, cơn đau nhói từ môi khiến đầu óc tôi có chút bối rối. Tôi không thể cảm nhận được sự tồn tại của môi trên của mình. Tôi không muốn từ điên thành điên!

Tay tôi vô thức muốn đưa tay ra chạm vào môi trên của mình xem nó có còn ở nguyên chỗ cũ không. Trước khi tôi có thể nâng nó lên quá cao, tôi gặp phải một khối mềm khổng lồ. Cái chạm tuyệt vời từ mu bàn tay của tôi dường như làm dịu đi cơn đau rất nhiều. Tôi di chuyển lòng bàn tay của mình sang trái và phải và xoa bóp nó để cố gắng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi muốn hạnh phúc mềm mại để chống lại sự tàn nhẫn của việc trở nên xấu xí. Bài vật lý trị liệu ngoài gối đầu gối này chưa được một tuần, tôi đã cảm nhận được cảm giác vặn vẹo quen thuộc ở thắt lưng. Mẹ tôi đã đặt tay lên ngực tôi để chống đỡ, mặt đỏ bừng và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Tôi thức dậy ngay lập tức. 

Tôi biết điều đó! Tôi không hề chà xát con thỏ thiêng liêng của mẹ tôi giữa thanh thiên bạch nhật trước mặt bà...

Cái nhìn chăm chú và chọn lọc của mẹ đã khơi dậy bản năng sinh tồn mạnh mẽ trong tôi. Tôi nhắm chặt mắt, nhíu mày ở giữa, thỉnh thoảng bắt đầu rên rỉ khó hiểu. Đồng thời, tôi để những sợi máu chảy ra từ môi trên bị cắt của mình đọng lại trong miệng một lúc. Tôi nghiêng đầu, ho dữ dội và phun ra một ngụm máu lớn. 

Mẹ đang định nổi giận thì quả thực đã bị khối màu đỏ tươi này thu hút. Bàn tay cô ấy đặt trên ngực tôi vô thức di chuyển lên xuống trên ngực tôi để giúp tôi bình tĩnh lại. Mẹ lo lắng hét lên:

"Con không sao chứ? Liangliang, con bị thương ở đâu? Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện ngay bây giờ. Mẹ đừng dọa con!"

"Ahem...Mẹ...con nghĩ...con không thể làm được nữa...sau này mẹ phải tự lo liệu cho bản thân mình. Nếu con mẹ không chung thủy thì mẹ phải đi bước đầu tiên...

...

...

...

...

Tôi nghe nói gần đây PS5 đang được giảm giá. Tôi hy vọng bạn có thể mua nó cho tôi sau khi trả lương... ừm, đốt một cái và mang qua..."

Trong mắt mẹ tôi đã có những giọt nước mắt, nhưng giây tiếp theo, bàn tay nhỏ bé vẫn đang giúp tôi thở của mẹ đông cứng ở đó. Dừng một chút, cô ấy đột nhiên đưa tay nhéo cằm tôi, buộc tôi phải há to miệng, cử động não lên xuống trái phải như một con búp bê. Cuối cùng, tôi tìm thấy một mảnh da nhỏ bị rách ở bên trong môi trên của mình. Tôi cười ngượng nghịu nhưng quầng mắt của mẹ lại đỏ hoe. Chuyện đã kết thúc, trò đùa đã kết thúc. Tôi hơi bối rối và muốn xin lỗi mẹ nhưng rồi có một tiếng ho nhẹ từ góc giữa cánh cửa và bức tường. 

"Ta nói, ngươi có thể thả ta ra được không?"

Lúc này tôi mới nhớ ra tại sao mình lại nằm ở đây. Tôi tự hỏi liệu người phụ nữ trông giống mẹ tôi có bị thương gì không. 

Mẹ tôi cũng hơi bối rối trước những rắc rối tôi gây ra. Cô ấy nhanh chóng trèo lên khỏi người tôi và dùng hết sức lực để kéo tôi lên khỏi mặt đất. Mẹ tôi đặt tay lên đầu gối và thở hổn hển. Jio đi dép lê đá tôi hai cái, cay đắng nói:

"Giữa ban ngày ngươi đang làm cái quái gì vậy? Đã đến lúc phải giảm cân rồi, ngươi béo quá!"

Tôi thật mạnh mẽ, ôi Gasang! ! 

“Tôi không chỉ cẩn thận đâu.”

Tôi hạ giọng. 

"Anh nói, một người phụ nữ xinh đẹp giống hệt anh đột nhiên xuất hiện, trên đời làm sao có người có khuôn mặt phú quý như mẹ anh? Vậy người này nhất định có vấn đề gì đó. Tôi muốn khuất phục cô ta trước, ai ngờ anh lại đột nhiên mở cửa..."

“Có phải lỗi của anh không?”

Mẹ nhướng mày nhìn tôi và nói. 

"Đừng tội nghiệp, đó là dì của con! Không bằng đi xem dì có bị thương không!"

Thấy tâm trạng mẹ đã bình tĩnh lại, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhanh chóng mở cửa nhìn vào. Người phụ nữ bí ẩn vừa rồi đứng ngoài cửa bị tôi đẩy vào góc ngã xuống đất. Cánh cửa bị mẹ và tôi chặn lại, tôi ngã xuống đất. Cô bị giam cầm trong góc nhỏ này. May mắn thay, góc giữa cánh cửa và bức tường đủ lớn để không gây ra thiệt hại nghiêm trọng nào, và cặp mông đầy đặn của cô cũng được tận dụng tốt. Ngoài chức năng quan hệ tình dục, váy đen còn bị trượt lên một chút do chủ nhân ngồi bệt xuống đất, đầu gối cong lại. Tôi lại một lần nữa choáng váng trước món thịt chân trắng nõn béo ngậy của chị đại này. Tôi dường như mơ hồ nhìn thấy một chút màu tím trong bóng tối sâu thẳm giữa hai chân cô ấy. Tôi chỉ tiếc là ánh sáng trong hành lang quá tối, ngay cả tay bắn tỉa cũng không thể nhìn rõ. Chị lớn hình như đã nhận ra ánh mắt của tôi, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Nhanh lên và kéo tôi lên!"

Tôi nhanh chóng nắm lấy bàn tay đang đưa ra của cô ấy và kéo cô ấy lên khỏi mặt đất. Chị cả lại nhìn tôi một cái, vỗ nhẹ bụi trên mông, chỉnh lại váy, nghịch tóc mấy lần, xoa mông mấy cái rồi từ sau cửa bước ra ngoài. 

"Đã lâu không gặp, em vẫn như vậy, em gái."

Nhân vật mới bị nghi là em gái mẹ tôi nói lời lịch sự nhưng lại nhìn ngực mẹ một cách khiêu khích, mẹ tôi cũng trừng mắt nhìn lại cũng không chịu thua kém. 

"Chị gái của bạn là ai? Dù lớn hay nhỏ! Hãy gọi tôi là chị!"

Hai mỹ nhân đã gần bốn mươi mà còn xinh đẹp hơn đang tranh cãi những vấn đề trẻ con như hai đứa trẻ bốn tuổi. 

Là một ngư dân, tôi nhìn theo ánh mắt của họ làm lóe lên những tia lửa trong không khí, nhìn mẹ tôi, rồi nhìn [người mẹ] này, người được phóng to theo tỷ lệ 5%. Người cô trí thức và người mẹ ngổ ngáo mỗi người đều có những ưu điểm riêng. Tôi có thể có cả tóc dài và tóc ngắn! Tuy nhiên, dù ngực của mẹ tôi đủ ấn tượng nhưng vẫn kém hơn dì tôi một chút. À, tôi thực sự muốn cảm nhận xem đó là sữa rửa mặt của dì là nhãn hiệu gì ~

Đôi chân dài bụ bẫm đều cân đối nhưng dì lại cao hơn mẹ một chút. Đôi giày cao gót màu đen càng làm cho đường cong của đôi chân thon ấy trở nên quyến rũ hơn. Đôi tất cao đến đầu gối được khoét nhẹ vào da thịt thổi hồn vào đôi tất đen. Tôi nóng lòng muốn liếm chiếc tất đen của cô ấy vào chiếc tất trắng. Không, tôi nên ở bên mẹ tôi. Làm sao tôi có thể bị quyến rũ bởi một người phụ nữ mới gặp lần đầu? Nhưng cô ấy lớn quá! Tôi đã rơi vào tình thế khó xử một thời gian...

Trong cuộc đối đầu với kẻ thù truyền kiếp của mình, Triệu Tiểu Vân thoáng nhìn thấy tôi một tay ôm cằm, liếc nhìn qua lại giữa tôi và kẻ thù, gật đầu suy nghĩ và cô ấy trở nên tức giận. 

"Trông nó có đẹp không?"

“Không sao đâu, nói với Chuột Điện tối nay con không về nhà, không, mẹ, con sai rồi… đừng gãi mặt con…”

Dựa vào thân dì né trái phải, tôi nhìn thấy cơ hội né con hổ đói của mẹ. Tôi chạy vào nhà và ngồi xuống ghế sofa. Mẹ tôi bám sát và đuổi theo tôi. Khi nhìn thấy phòng khách đầy bùa, tôi lập tức ngừng chơi. Tôi bước đến chiếc ghế sofa bên trái và lặng lẽ ngồi xuống. Dì tôi hơi bất ngờ trước phản ứng của hai mẹ con chúng tôi nên dì bước vào, đóng cửa lại rồi tao nhã bước đến chiếc ghế sofa bên phải tôi và ngồi xuống. 

Tôi ôm hai người đẹp hai bên trái phải như chủ gia đình, nhưng tâm trạng lại có chút chán nản. Tôi gần như quên mất nỗi sợ bị ma ám sau ba tháng không viết. Cô tôi càng tò mò về sự im lặng kỳ lạ giữa hai mẹ con, không nhịn được lên tiếng trước:

"Hai người bị sao vậy? Hôm nay không phải là ngày dành thời gian cho nhau."

Mẹ ngẩng đầu lên và nhìn dì bằng ánh mắt trắng bệch. 

"Nghiêm túc đấy, lần này tôi triệu tập cậu để bàn chuyện quan trọng."

"? Tôi là linh thú của anh sao? Tại sao anh lại triệu tôi đến đây? Nếu không phải em gái tội nghiệp của tôi khóc lóc cầu xin tôi qua đây, tôi đã đến Maldives để gặp em trai mình rồi. Tôi đến tận đây và bị đá đít."

Dì tôi nhìn tôi bằng ánh mắt bực bội, đưa tay ra xoa mông lần nữa. 

Tôi chỉ biết cười ngượng ngùng và tránh ánh mắt của dì. 

Mẹ không còn tâm trạng tranh cãi “chị em” với dì nữa, mẹ vừa nói đã khiến cả tôi và dì đều sốc:

"Lương Lương, đây là Triệu Thời Vân, mẹ song sinh... em gái, dì của ngươi, đồng thời là người bảo hộ tương lai của ngươi. Sau này ngươi nhất định phải nghe lời nàng."

Triệu Hiểu Vân cúi đầu hít một hơi thật sâu, sau đó ngẩng đầu lên nhìn người phụ nữ được tạc giống hệt mình ngồi đối diện. 

"Shiyun, chị! Tôi nhờ chị chăm sóc tên khốn này. Được rồi, chị có thể đi."

"Đi thôi? Mẹ đi đâu vậy? Mẹ ơi, mẹ đang ở đâu?"

Tôi hơi bối rối. Chưa đầy hai phút sau khi tôi ngồi xuống, tôi và một chị gái xinh đẹp đã được sắp xếp rời đi. Có phải theo chỉ đạo của Cục Nội vụ không? Hóa ra lúc sáng mẹ tôi gọi điện là để báo dì đến đón? Sự phát triển của âm mưu cô đơn này là gì? Tôi có phải bắt đầu mang hành lý của mình từ bây giờ không?

Triệu Thời Vân ngồi thẳng dậy, trở nên nghiêm túc. Cô biết rằng sau khi người đàn ông nhẫn tâm bỏ trốn, con trai cô đã trở thành chỗ dựa tinh thần toàn bộ cho chị gái cô. Không quá lời khi nói rằng anh là nguồn sống của cô. Chắc chắn đã có chuyện gì đó nghiêm trọng xảy ra. Nếu không, chị gái cô, người mà cô đã không liên lạc trong nhiều năm, sẽ không gọi cho cô. Cô ấy sẽ không từ chối mọi cuộc hẹn, đóng cửa văn phòng, hủy vé nghỉ cuối cùng đã đặt và lái xe hàng trăm cây số đến đây chỉ vì cô ấy nói nhẹ là đến đưa con trai tôi đi. 

"Thằng nhóc này bắt đầu ăn trộm đồ lót của cậu à?"

Chương 19

Lời nói thiếu suy nghĩ của dì khiến mẹ tôi sốc cả năm trời! 

"Tôi nói sẽ tốt hơn nếu sinh con gái. Khi tôi nhìn thấy anh ấy với một dương vật nhỏ, tôi biết điều đó sẽ xảy ra vào một ngày nào đó. Con trai nào cũng có Oedipus ở một mức độ nào đó, đặc biệt là khi đến tuổi thiếu niên và là cha mẹ đơn thân. Đừng lo, tôi giỏi việc này. Tôi có thể tư vấn tâm lý cho anh ấy và vẫn còn hy vọng, nhưng sẽ không dẫn đến việc bị bỏ rơi. Nếu không hiệu quả, tôi biết một bác sĩ giảm giá 20% cho việc thiến hóa học. Anh ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Đừng từ bỏ việc điều trị nhanh như vậy!”

Nếu tôi là con trai ông, tốt nhất ông nên bỏ rơi tôi càng sớm càng tốt! ! ! 

Bây giờ đến lượt mẹ tôi và đến lượt tôi bối rối. Ba cặp mắt nhìn nhau. Tất nhiên, đang ở trên đỉnh sóng, tôi lúng túng dùng ngón chân đào ra ba phòng ngủ và một phòng khách. Ngay cả khi họ không có khuôn mặt giống hệt nhau, tôi vẫn chắc chắn rằng họ là chị em. Mạch não ma thuật này chắc chắn được tạo ra bởi cùng một nhà thiết kế.

Dì tôi vô tình chỉ ra suy nghĩ của tôi. Tôi vô cùng lo sợ mẹ tôi sẽ phản ứng với từ 'Oedipus'. Bạn biết đấy, sáng hôm qua, con trai bà ấy đã hôn mẹ tôi thật. Nếu mẹ cảnh giác thì mọi nỗ lực của tôi sẽ trở nên vô ích. Tôi nhanh chóng đổi chủ đề, chỉ vào những lá bùa màu vàng dán khắp nơi trong phòng khách và nói:

“Dì ơi, dì có nhận thấy điều gì bất thường không…”

"Ý bạn là gì?"

Người dì xé một lá bùa trên bàn cà phê. 

"Tôi nghĩ đây là đặc điểm trong cách trang trí cổ điển kết hợp giữa phong cách Trung Quốc và phương Tây của cậu. Về phần mẹ cậu, tôi sẽ không thấy bất thường khi làm bất cứ điều gì kỳ lạ. Dù sao thì bà ấy cũng đã ở đây từ khi còn nhỏ..."

"Được rồi Shiyun."

Mẹ tôi ngắt lời dì tôi. May mắn thay, mẹ tôi dường như không có phản ứng đặc biệt nào trước từ nhạy cảm Oedipus, điều đó cho thấy chiến lược của tôi đã khá thành công. 

"Ta tới đây là muốn ngươi tới đây không phải làm trò chuyện, ta nói thật đấy, ngươi đem Lương Lương đi một đoạn thời gian, ở đây thậm chí ngay cả trong thành phố này cũng không an toàn, ngươi có biết mấy ngày nay đã xảy ra chuyện gì không?"

Mẹ tôi kể cho dì tôi nghe về những điều kỳ lạ xảy ra trong ba ngày qua đã làm đảo lộn thế giới quan của bà. Dì tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc nhưng sau khi nghe xong lại nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ. Tôi đã bị sốc. Chẳng lẽ người chị xinh đẹp đột nhiên xuất hiện này có năng lực nhìn ra tôi là đứa con định mệnh chịu trách nhiệm cho hệ thống? 

"Có phải bạn đang làm việc quá giờ để khiến bản thân trở nên ngu ngốc không? Gần đây bạn có gặp phải điều gì khiến bạn cảm thấy căng thẳng hay lo lắng không? Ví dụ như ở chỗ làm có đối thủ cạnh tranh, giá thịt lợn lại tăng, đồ ăn bạn ăn trước khi đi ngủ có vị giống như trước nhưng hơi khác một chút, đồ lót và áo lót của bạn đã bị thiếu..."

Điều này vẫn khiến bạn nghi ngờ rằng tôi đang giở trò đồi bại với bạn...

Mặc dù quả thực là do tôi gây ra nhưng tôi không ngờ mọi chuyện lại thành ra thế này! 

Triệu Tiểu Vân xoa xoa thái dương. Cô đã nhiều năm không gặp, Triệu Thời Vân vẫn như cũ. Anh ta luôn có một số ý kiến ​​kỳ lạ, nhưng loại chuyện này quả thực không có sức thuyết phục trong vài từ, cũng không có bằng chứng xác thực. Triệu Hiểu Vân chỉ có thể bất lực đưa mắt cầu cứu đứa con trai đang gặp rắc rối với cô mấy ngày nay. Họ không thể cùng lúc chịu quá nhiều áp lực tinh thần và bị ảo giác được. 

Tôi nhận được tín hiệu từ mẹ tôi nhờ giúp đỡ. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. Nếu không lên tiếng thay mẹ, có thể tôi sẽ mất đi một số điểm ưu ái. Suy cho cùng, nó giống như một cú đâm sau lưng của đồng đội tôi. Hãy giúp mẹ tôi chứng minh điều đó. Mọi chuyện đã kết thúc sau khi tôi sống sót được tối nay. Nếu tôi thực sự bỏ đi cùng dì, có lẽ một mình mẹ tôi sẽ gặp nguy hiểm. Tôi không biết khi nào tôi có thể quay lại. Nếu tôi không làm vậy, mẹ tôi sẽ cho tôi ở lại cho đến khi khai giảng và khi đó thế giới sẽ nổ tung ngay tại chỗ.

Tôi chỉ có thể nói một cách mơ hồ:

"Ừm, dạo này chắc chắn có điều gì đó không ổn, nhưng tôi không chắc điều đó có đúng không..."

Mắt mẹ chợt mở to, mẹ chợt đứng dậy, ngồi cạnh tôi và vặn eo tôi. 

"Ý bạn là bạn không chắc chắn? Có phải đứa trẻ chết sáng nay là ảo ảnh không?!"

"Có thể là bởi vì hắn thường xuyên thức đêm lướt mạng, đột nhiên qua đời..."

"Sáng hôm qua thì sao? Cậu không thấy con ma đứng cạnh giường à?!"

"Không... Tôi không nhìn thấy, lúc đó tôi cũng không quay lại, làm sao tôi có thể nhìn thấy được?"

"Anh không thấy là anh hôn tôi... vậy tại sao anh lại hôn chỗ đó!?"

Mẹ lo lắng đến mức suýt nói ra điều gì đó quá đáng nhưng may mắn là mẹ đã dừng xe kịp thời, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng.

"Hôn cái gì, hôn cái gì???"

Dì tôi cũng ngồi cạnh tôi và dỏng tai.

Bạn có phải là một cô gái mang thai mười tám tuổi? Bạn có thể buôn chuyện thêm một chút được không?

Mẹ tôi càng bối rối hơn trước câu hỏi của dì tôi. May mắn thay, cô bất ngờ phát hiện ra điểm mù. Cô nhanh chóng đứng dậy dẫn cô đến cửa phòng ngủ của tôi để kiểm tra vết xước còn sót lại trên cửa tối hôm đó.

Dì ngồi xổm xuống xem xét tình hình. Áo và váy của cô tách ra một vòng eo trắng sau lưng, và mép chiếc quần lót màu tím nhạt của cô lộ ra. Chắc chắn rồi, chúng có màu tím. Điều này cho thấy tầm quan trọng của việc bảo vệ thị lực của bạn.

Một lúc sau, dì lại đứng lên, vỗ tay nói:

"Những dấu vết này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng cũng không có ý nghĩa gì, có thể nhân tạo làm ra..."

Nói xong, dì lại chuyển sự chú ý sang tôi.

Chị đại xinh đẹp này là bài kiểm tra do tổ chức đưa ra cho tôi à? Rõ ràng đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, ít nhất là lần đầu tiên tôi có thể nhớ được. Tại sao cô ấy luôn cảm thấy mình đang nhắm vào mình, chỉ vì tôi ra chiêu với Thiên Long hùng mạnh? Điều quan trọng là tôi thực sự nhớ mẹ...

Thấy không cách nào thuyết phục được dì, mẹ tôi cũng thôi ép dì. Cô lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng và nhét nó vào tay.

"Dù bạn có tin hay không thì Liangliang sẽ tạm thời được giao cho bạn chăm sóc. Ít nhất hãy đợi cho đến khi nó bắt đầu đi học rồi mới gửi nó đến trại trẻ mồ côi. Thôi, gửi nó về đi."

Tôi có nghe thấy điều gì đó bất thường không?

Mọi chuyện đã trở nên tồi tệ nhất và tôi phải ở lại dù thế nào đi nữa. Suy cho cùng, tôi quan tâm đến sự an toàn của thế giới chứ không phải vì tham lam sắc đẹp của mẹ.

Trong khi tôi đang gãi đầu lo lắng và suy nghĩ làm thế nào để ở lại hợp lý thì dì tôi, người muốn đóng đinh kẻ tình nghi vào trán tôi, đã thực sự giúp đỡ tôi.

"Cho dù muốn hắn đến chỗ của ta, lúc này cũng đã muộn rồi, trời đã tối, lái xe đường dài như vậy cũng không an toàn. Hôm nay chúng ta chỉ ở lại một đêm, đợi đến ngày mai."

Vừa nói, dì vừa nhét thẻ ngân hàng vào túi, quay đầu nhìn tôi đầy khiêu khích.

Tôi thực sự có một chút dấu hỏi đen. Phải chăng Dì đang kiếm cớ ở lại để vạch trần tất cả chuyện này là do một cậu bé Oedipus đang tuổi dậy thì chỉ đạo? Dù thế nào đi nữa, lời đề nghị của dì đúng là điều cô mong muốn. Mẹ nhìn đồng hồ thì thấy đã hơn sáu giờ tối. Phải mất ít nhất sáu hoặc bảy giờ để quay lại thành phố nơi dì cô ở. Hôm nay cô đã phải lái xe thêm một ngày nữa. Cho dù cô có đến ở khách sạn nửa chừng, nếu không lái xe ra khỏi thành phố cũng sẽ không an toàn. Nếu rời thành phố vào lúc nửa đêm, cô sẽ phải đến một ngôi làng để ở.

Triệu Hiểu Vân thở dài, chỉ có thể đồng ý. Bà hy vọng bài viết con trai bà đọc hôm qua là sự thật. Những lá bùa được yêu cầu này phải được đăng trong một khoảng thời gian nhất định trước khi chúng có hiệu lực.

"Vậy chúng ta ra ngoài và ở trong khách sạn. Sáng mai cậu lại lên đường."

"Không, cậu cứ đi đi. Tôi sẽ ở nhà một đêm. Biết đâu tôi có thể bắt được quái vật."

Tôi đã trở nên tê liệt trước ánh mắt hung hăng của dì tôi. Nếu dì ở nhà còn mẹ con tôi ra ngoài khách sạn mà gặp ma quỷ thì tôi thật sự sẽ tụt quần mất.

"Không được! Triệu Thời Vân, ngươi một lần cũng không thể tin được, ngươi ở nhà một mình rất nguy hiểm!"

Mẹ tôi lo lắng thuyết phục chị gái nhưng dì tôi vẫn quyết tâm ở lại và trải nghiệm ẩn nấp phiên bản VR. Mẹ tôi hiển nhiên không còn cách nào khác đành kéo tôi sang một bên và nói:

"Lương Lương, dì của con muốn ở nhà một mình, mẹ không lo lắng cho dì. Mẹ muốn ở với dì, con có thể ra ngoài và ở khách sạn một mình! Cho dù chúng ta có chết, đó là sự an bài của ông trời để hai chị em chúng ta cùng chết..."

Mẹ tôi càng nói càng thấy bi thảm. Tôi nghĩ đây là một ý tưởng tốt. Con ma này lẽ ra phải đi theo tôi. Chỉ cần tôi không ở nhà thì mẹ và dì tôi sẽ không xảy ra chuyện gì. Tôi chỉ cần đến quán cà phê Internet và ăn gà trong một đêm.

Tôi đồng ý và định quay người đi ra ngoài nhưng tay tôi vẫn bị mẹ giữ chặt.

Mẹ tôi mở to đôi mắt long lanh nước nhìn tôi với đôi mắt rưng rưng. Tôi vùng vẫy một chút nhưng không thể rút tay ra được. Tôi ngập ngừng nói:

"Sao em cũng ở lại với anh?"

"Quả nhiên, con là một đứa con ngoan có mẹ hiếu thảo. Vì con cố chấp như vậy nên con cũng là một cậu bé lớn, có chính kiến ​​của mình, mẹ sẽ không ngăn cản con."

...

Hãy quên nó đi, hãy ở lại. Rốt cuộc, không có hướng dẫn sử dụng. Nếu thứ ma quái này ở với mẹ tôi, tôi sẽ không lo lắng về việc hai người phụ nữ ở nhà một mình.

Vốn mẹ tôi định ra ngoài ăn, thích nhất là quán nướng thâu đêm, nhưng dì tôi kịch liệt phản đối, nói rằng đã lâu rồi bà chưa ăn đồ mẹ tôi nấu. Hôm nay dì tôi vội vã về hàng trăm cây số. Ít nhất hôm nay, cô ấy có tiếng nói lớn nhất. Cũng may hai ngày nay ở nhà tôi không nấu nướng nhiều, trong tủ lạnh vẫn còn rất nhiều đồ. Nếu không tôi sẽ phải ra chợ rau hái vài lá rau.

Mẹ vào bếp, dì tôi đi dạo quanh nhiều phòng trong nhà, chiêm ngưỡng những kiệt tác mà tôi và mẹ đã làm ngày hôm qua. Rốt cuộc, bạn không thể nhìn thấy ngay cả trần nhà với một vài lá bùa được gắn thưa thớt trên ngôi đền.

Tôi vừa định ngồi xuống xem TV một lúc thì giọng mẹ vang lên:

"Lương Lương, lại đây giúp mẹ rửa rau."

Tôi hơi bối rối nhưng mẹ tôi chưa bao giờ yêu cầu tôi vào bếp giúp mẹ. Cô ấy chỉ không thích tôi vì đã cản đường và ảnh hưởng đến hiệu quả công việc của cô ấy. Hôm nay bạn định khoe kỹ năng của tôi với dì tôi à?

Tôi đồng ý và đi vào bếp. Vừa bước vào bếp tôi đã biết tại sao. Nhiệt độ trong toàn bộ căn bếp thấp hơn nhiệt độ trong phòng khách ít nhất mười độ. Nhiệt độ không thấp lắm nhưng lạnh thấu xương. Tôi đã từng trải qua cảm giác mát mẻ lạ thường này một lần. May mắn thay, tôi đã ở lại qua đêm. Nếu tôi cho rằng ma đuổi theo mình mà ra ngoài sống một mình thì mẹ và dì tôi sẽ gặp nguy hiểm thật sự. Tôi phần nào chắc chắn rằng con ma này đang đi theo mẹ tôi. Vừa rồi tôi không hề có cảm giác này khi vào bếp một mình rót nước cho dì. Tuy nhiên, có điều gì đó đã xảy ra ngay khi mẹ tôi bước vào bếp. Những tai nạn trước đó đều bắt đầu từ trong phòng tắm. Phòng tắm và nhà bếp có một điểm chung - nguồn nước!

Chương 20

Không biết ban ngày mẹ tôi ở nhà hay ở đâu đó. May mắn thay, không có gì xảy ra. Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang rửa xoong nồi, nước từ vòi chảy ra ào ạt. Ngoài việc lạnh hơn một chút, tạm thời không có gì bất thường. Tôi chỉ có thể bước một bước và nhìn.

Vì mẹ tôi chiếm nguồn nước duy nhất nên tôi không thể rửa rau. Sau khi mẹ gọi tôi vào bếp, mẹ cũng không hướng dẫn gì thêm. Chắc chắn rồi, cô ấy chỉ yêu cầu tôi vào để dũng cảm. Tôi ngẫu nhiên nhặt một miếng tỏi và bóc nó ra. Từ khóe mắt, tôi nhận thấy mẹ tôi dường như đang run rẩy một chút. Mặc dù lúc này nhiệt độ trong bếp có chút mát mẻ nhưng cũng không đến mức khiến người ta rùng mình.

"Mẹ ơi, mẹ có lạnh không? Mẹ đi lấy áo khoác và mặc cho mẹ nhé."

"Không, mẹ cũng không thấy lạnh lắm. Nước máy hôm nay lạnh như đá như mới lấy từ giếng lên vậy."

Tôi đưa tay ra và kiểm tra nhiệt độ nước. Nó thực sự lạnh hơn bình thường rất nhiều, cứ như thể nó đã bị đóng băng trong tủ lạnh vậy.

"Để ta đi tắm. Hỏa lực của ta rất dồi dào, lúc này mới nên hạ xuống."

"Không sao đâu. Gần xong rồi, cậu không cần động vào nữa."

Tôi nhìn đôi bàn tay của mẹ với vẻ lo lắng, hơi tím vì lạnh. Tôi không biết tại sao cô ấy lại nhất quyết không chấp thuận chiếc áo khoác. Tôi chợt nảy ra một ý, chẳng phải chiếc áo khoác hình người của tôi ở đó sao?

Đúng lúc, đúng nơi và đúng người, tôi tự nhiên ôm mẹ nhẹ nhàng từ phía sau, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, khoanh tay ở bụng dưới, mẹ rùng mình rồi bình tĩnh lại. Nếu là trước đây, tôi cũng không bao giờ dám làm cử chỉ thân mật như vậy, dù có làm một cách trơ trẽn. , mẹ nhất định sẽ rời xa tôi càng sớm càng tốt, đồng thời truyền bá một làn sóng giáo dục cha mẹ con cái tránh xa mẹ. Trải qua khoảng thời gian vất vả này cùng với sự hỗ trợ của hệ thống, mẹ tôi đã mở ra rất nhiều quyền cho phép tôi tiếp xúc thân thể, tôi cũng có thể nắm bắt chính xác khoảng cách từ mẹ tôi đến trị số do hệ thống cung cấp.

Triệu Tiểu Vân không phải là một kẻ ngốc. Anh ấy đã trải qua rất nhiều điều kỳ lạ trong vài ngày qua. Chắc chắn có điều gì đó không ổn với sự chênh lệch nhiệt độ bất thường giữa bếp và phòng khách. Nước máy lạnh không phải là một dấu hiệu tốt. Triệu Tiểu Vân cần một vòng tay ấm áp từ thể xác đến tâm hồn vào lúc này. Đương nhiên, cô sẽ không chủ động nói với con trai mình rằng mẹ rất lạnh lùng và có chút sợ hãi. Con có thể ôm mẹ được không? Điều này thậm chí còn kỳ lạ hơn những gì cô đã trải qua những ngày này. Kỳ quái, nhưng tiểu tử thông minh này tựa hồ nhìn thấu chính mình dũng cảm, lo lắng hắn sẽ sợ hãi, thế là chủ động ôm hắn. Các bé trai ở độ tuổi này rất nổi loạn. Chưa kể ôm mẹ, thậm chí chạm vào tay cũng thấy xấu hổ. Vì sợ người khác nhìn thấy, đứa lớn của tôi càng tốt hơn. Anh ấy cao, đẹp trai và chu đáo. Than ôi, tôi thực sự hy vọng anh ấy có thể lớn lên chậm hơn. Không biết sau này cô gái nào sẽ rẻ hơn...

Tôi không biết mẹ tôi đang nghĩ gì, nhưng tôi biết mình đã đúng khi nhìn vào phản ứng của bà. Tôi tác dụng một lực nhẹ lên háng của mình và di chuyển nó từ bên này sang bên kia theo chuyển động ở mức milimet. Tôi chỉ nhẹ nhàng xoa mông mẹ. Tất nhiên, tôi không quan tâm đến dịp này, con người hay ngày hay đêm. Tôi vô tâm và chỉ muốn nghĩ về điều đó. Teddy hình người sống cả ngày lẫn đêm, mặc dù tôi rất muốn ôm mẹ im lặng không cử động, nhưng hôm nay tôi vẫn chưa tích trữ đủ năng lượng tình dục (tinh chất), chưa kể ngày mai hệ thống có thể bật hay không, tôi sợ rằng hệ thống sẽ không có đủ năng lượng để kết thúc trạng thái ám ảnh tối nay, điều này thực sự đáng nguyền rủa.

Sợ mẹ chú ý đến những cử động nhỏ của mình, tôi đánh lạc hướng sự chú ý của mẹ bằng cách trò chuyện với mẹ về sự xuất hiện đột ngột của dì, đồng thời tôi phải kiềm chế máu trong người không dồn xuống háng. Chỉ cần ôm cơ thể ngọc ấm áp và thơm tho của mẹ đã cảm thấy rất thoải mái, chưa kể đũng quần và mông tôi có cảm giác ma sát. Chỉ việc bấm súng đã tiêu hao rất nhiều sức lực của tôi, tôi chỉ có thể cố gắng tập trung vào nội dung trò chuyện với mẹ.

Hóa ra dì tôi và mẹ tôi đến thế giới này chỉ cách nhau vài phút. Tất nhiên, mẹ tôi luôn cảm thấy mình phải được sinh ra trước. Chắc cô y tá nhớ nhầm và cô ấy chính là em gái. Tuy nhiên, dì tôi luôn cao hơn tôi một chút kể từ khi còn nhỏ. Tôi có uống sữa và uống viên canxi bao nhiêu cũng không thể vượt qua được cô ấy nên chỉ có thể xác nhận danh tính là em gái của mình.

Trong khi mẹ tôi đang kể những điều thú vị về tuổi thơ của họ, phàn nàn về việc cặp song sinh có khả năng ngoại cảm, bà xua tay và bước sang một bên để đặt bát đĩa đã rửa sạch lên thớt để chuẩn bị chặt xác. Tôi chỉ theo mẹ từng bước, ôm mẹ mà di chuyển, háng tôi bồn chồn bước đi. Chuyển động hoàn toàn dính chặt vào mông mẹ và tôi nghiến nhẹ nó vài lần. Khi mẹ đứng yên, tôi nhanh chóng nhấc mông lên và miễn cưỡng tách ra khỏi mông mẹ. Tôi thực sự không thể cầm súng được nữa. Có lẽ mẹ tôi đang đắm chìm trong những kỷ niệm đẹp ngày xưa và không ngại tôi tiếp tục ôm mẹ thái rau.

Tôi tựa đầu vào vai mẹ. Mấy ngày qua, mẹ con tôi đã ngầm thỏa thuận là không tắm. Nhiều nhất mẹ tôi sẽ trốn trên giường và lau người bằng khăn ướt. Ngửi mùi thơm trên cơ thể mẹ hòa cùng chút mùi mồ hôi, như thuốc kích thích, con rồng của tôi hoàn toàn tỉnh táo. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dính mông lại. Mẹ tôi tiếp tục kể câu chuyện của họ. Tuy nhiên, khi họ nói chuyện, cô đột nhiên im lặng khi họ vào đại học. Có thể thấy, mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì tôi chắc hẳn đã rất tốt khi còn nhỏ. Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy dì tôi ở nhà kể từ khi tôi còn nhỏ, và tôi cũng chưa bao giờ nhìn thấy bất kỳ bức ảnh nào của họ. Tôi thậm chí chưa bao giờ gặp bất cứ ai trong gia đình mẹ tôi. Ban đầu tôi không có hứng thú và cũng chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Tuy nhiên, người dì xuất hiện hôm nay đã khơi dậy sự tò mò của tôi. Tôi vừa định hỏi thì tiếng giày cao gót vang lên. Nếu dì thấy thân trên ôm mẹ và thân dưới giơ cột cờ về phía mông mẹ thì tôi phải bị tiêu diệt nhân đạo ngay tại chỗ.

Tôi vội buông mẹ ra, nhặt củ tỏi đã gãy nửa chừng, quay lưng ra cửa giả vờ đang bận. Mẹ tôi không biết bà nhớ những sự việc gì trong quá khứ và bà im lặng cắt rau, không hề để ý đến cử động của tôi.

“Đồ biến thái, ra phòng khách chơi đi, anh giúp mẹ em.”

Tôi đã xúc phạm bạn ở đâu? ? ?

Nếu thấy thì đừng nói...

Dì đi giày cao gót bước vào, vừa bước vào cửa hít một ngụm không khí mát mẻ. Cô khoanh tay xoa xoa cánh tay gầy gò của mình lên xuống, ngước lên nhìn xung quanh tìm thứ gì đó tương tự như máy điều hòa. Nói chung không có ai lắp điều hòa trong bếp. Sau khi tìm kiếm không có kết quả, dì cau mày không nói gì. Cô ấy bước tới chỗ mẹ tôi và quan sát xem mẹ tôi đang làm gì. Tôi nhân cơ hội quay người đi hướng khác, nhanh chóng bước ra khỏi bếp để tránh bị dì tôi nhìn thấy với chiếc lều dựng lên dưới háng.

Khoảng nửa tiếng sau, mẹ và dì tôi mang đồ ăn ra. Hai chị em vừa gặp mặt, trao đổi với nhau đều im lặng. Họ cũng nói rằng cặp song sinh không có thần giao cách cảm. Tôi tự hỏi có phải vì mẹ tôi đã nghĩ đến điều gì buồn khi kể cho tôi nghe câu chuyện thời thơ ấu của họ hay không. Trong một gia đình vốn đã kỳ lạ, ba người còn sống vẫn đang dùng bữa trong im lặng. Tôi không dám nhai mạnh vì sợ bị tai nạn mà chết.

Ba người không nói một lời nào cho đến khi dùng bữa xong. Mẹ vào bếp bưng bát đĩa và đũa nhưng dì không vào phụ giúp. Cô xách vali đi vào phòng khách rồi đóng cửa lại.

Đã gần tám giờ, vẫn còn hơn ba giờ nữa mới kết thúc cuộc ám ảnh. Tuy nhiên, không có gì bất thường ngoại trừ việc căn bếp trở nên lạnh hơn một chút. Chuyện này càng xảy ra, tôi càng lo lắng, sợ thứ này sẽ đợi đến phút cuối mới giết tôi.

Tôi lạy mấy lần trước bức tượng Quan Âm cổ kính đặt ở phòng khách, mong tiền của mẹ không bị lãng phí hoàn toàn. Những thứ còn lại tôi không biết phải làm thế nào, nhưng hệ thống đã được thêm vào nhưng tôi chỉ có thể giở trò đồi bại với mẹ tôi và thỉnh thoảng tôi sẽ quấy rối mẹ tôi. Mặc dù tôi rất thích nhưng cuối cùng nó vẫn chỉ là một mẫu nhỏ...

Tôi trở về phòng nằm xuống, tranh thủ lúc không có việc gì bất thường để lấy lại sức. Ban đầu tôi chỉ muốn nhắm mắt lại và nghỉ ngơi, nhưng tôi đã ngủ thiếp đi chỉ sau vài phút nhắm mắt. Tôi dường như nhìn thấy dì tôi đang bước vào trong trạng thái thôi miên.

"Lương Lương, nói với dì của con xem con có thích mẹ con không."

Tôi sửng sốt, dì tôi là ai? Cô ấy đã tìm ra mọi thứ về tôi trong vòng 24 giờ sau khi gặp tôi?

"Ừm... Mẹ đối với con tốt như vậy, con đương nhiên thích mẹ... hahahaha..."

Tôi trả lời một cách cứng nhắc.

"Đừng hành động ngu ngốc, bạn biết tôi đang nói về loại gì mà."

"Ngươi thích cái gì, ta không biết... hahahaha..."

Vịt chết chỉ có cái miệng cứng rắn.

"Chỉ cần bạn thừa nhận với dì rằng bạn thích mẹ, bạn thích bà như một người đàn ông, bạn thích bà như một người chồng, bạn muốn nuông chiều bà trên giường, chơi với bà, tàn phá bà, để cái miệng nhỏ của bà nhét con cặc to của bạn, để bà sẵn sàng uống tinh dịch của bạn, từ nơi bạn sinh ra Con của bạn từ giờ trở đi sẽ chỉ thuộc về bạn. Sự dịu dàng của cô ấy chỉ có bạn mới có thể tận hưởng, vẻ đẹp của cô ấy chỉ có thể nở rộ vì bạn, chỉ có bạn mới có thể hôn cô ấy, chỉ có bạn mới có thể chạm vào cô ấy, và chỉ có bạn mới có thể đụ cô ấy Chỉ cần cậu nói với dì rằng cậu thích cô ấy, dì của cậu sẽ giúp cậu có được cô ấy ngay lập tức ~"

Dì ngày càng tiến lại gần, thì thầm vào tai tôi. Mái tóc dài bồng bềnh của cô ấy đột nhiên dài ra và ngắn lại như một chiếc cầu trượt, nhưng tôi dường như không nhận ra điều gì cả. Đang lúc tôi đang ngơ ngác định nói thì đột nhiên nhận được một cái vỗ nhẹ vào trán.

"Con bé biến thái này nằm mơ thấy gì mà đi ngủ sớm thế?" 

Trong căn phòng tối, tôi nhảy ra khỏi giường và suýt đụng phải dì tôi đang ngồi ở mép giường.

Tôi thở hổn hển, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. Cảnh tượng vừa rồi hiện rõ trong tâm trí tôi. Tôi không biết đó chỉ là một giấc mơ hay điều gì khác. Không hiểu sao tôi lại nhớ đến cảnh tượng ám ảnh đêm đầu tiên. Cảnh tượng kỳ lạ trong gương phòng tắm. Có nhiều hơn một Piao?

Chụp. 

Khi dì tôi thấy tôi đứng dậy, dì dùng ánh sáng lờ mờ từ màn hình điện thoại di động để tìm chiếc đèn bàn đầu giường. 

Căn phòng đột nhiên tràn ngập một vầng sáng màu vàng nhạt. Tôi quay lại và bị sốc lần nữa. Tôi thấy dì tôi choàng khăn choàng và mặc áo ngủ có dây đeo rất mát mẻ. Dù không phải là phong cách thấp kém nhưng cô không thể giàu có được. Một miếng thịt ức nhỏ màu trắng và mềm rỉ ra từ bộ ngực cao và căng phồng của cô. 

Một quý cô trưởng thành và gợi cảm, mặc chiếc váy ngủ gợi cảm và đôi mắt vàng như thế này, bước vào phòng cháu trai tôi mà không bật đèn vào ban đêm. Cuối cùng cũng đến lượt tôi tham gia buổi phúc lợi? 

Trái tim nhỏ bé của tôi bắt đầu đập loạn xạ, như để xác nhận suy nghĩ của tôi, dì tôi đột nhiên đặt tay lên giường bên cạnh, hơi nghiêng người để lộ thêm bộ ngực trắng nõn. Đang định để lộ điểm nhấn thì cô đột ngột dừng lại khiến người ta gãi đầu muốn xé bỏ quần áo cản đường. Tự nhiên tôi không có can đảm, đành nuốt nước bọt hỏi:

"Ừm, dì, có chuyện gì... có chuyện gì à?"

"Nếu cậu không có việc gì thì sao không đến xem cháu trai đẹp trai và quyến rũ của tôi? Cậu có nghĩ... dì tôi xinh đẹp không?"

"Đẹp..."

"Trắng?"

"Trắng..."

"Nó có lớn không?"

"Lớn..."

"Muốn chạm vào không?"

"Nghĩ... hả??"

Tôi vừa có một giấc mơ kỳ lạ. Phiên bản 2.0 được cập nhật sớm vậy?

"Ta không muốn, ta không muốn, ngươi là dì của ta, ta sao có thể có ý nghĩ như vậy?!" 

"Bạn không thực sự muốn sao? Bạn chỉ có cơ hội này. Nó ở ngay trước mặt bạn. Chỉ có bạn mới có thể lấy nó bằng tay. Nó to, trắng, mềm và rất dẻo ~"

Dì tôi cắn môi, đôi mắt đẹp tràn đầy xuân, nhìn tôi đầy bối rối. Cô ấy thậm chí còn lắc lư cơ thể một chút, tạo ra một làn sóng. Cặp kính gọng vàng trên chiếc mũi cao càng làm tăng thêm sự cám dỗ trí tuệ của cô. Khuôn mặt này giống mẹ tôi hơn 90%, tạo ra một biểu cảm mà mẹ tôi sẽ không bao giờ làm với tôi. Tôi gần như mất kiểm soát, mọi tế bào trong cơ thể tôi đều hét lên: Hãy để tôi chạm vào nó ~ Hãy để tôi chạm vào nó ~

Nếu không phải vừa rồi có một giấc mơ kỳ lạ, trong đó nhân vật chính cũng là một người dì, lúc này tim tôi đã dao động lên xuống, và bàn tay của nó đang đặt trên người tôi. Rõ ràng là trong tầm tay, nhưng tôi lại không dám cử động. Tôi luôn cảm thấy nếu mình di chuyển thì câu chuyện sẽ kết thúc sớm. Khi dì thấy tôi không hề có động thái gì, dì cũng không còn nhìn chằm chằm vào niềm kiêu hãnh của mình nữa. Tôi sờ lồng ngực, nhắm mắt lại như một ông già xuất thần, cuối cùng phát ra một tiếng “cắt”, rồi đứng dậy. Sau đó đèn trong phòng được bật lên. Tôi lại bị sốc lần nữa. Hóa ra mẹ tôi đang đứng cạnh công tắc cửa mà đèn bàn không thể chiếu sáng được. Chẳng lẽ cô ấy đã ở đó ngay từ đầu?

Tôi nói sao bạn không bật đèn pha? Hóa ra là đang đợi tôi ở đây. Nếu chỉ lợi dụng, chưa kể không ăn những chiếc bánh bao hấp to thơm ngon, e rằng sẽ phải ăn mấy cái mồm to. Tôi thực sự không biết liệu mình có nên biết ơn giấc mơ kỳ lạ đó hay không. 

"Bạn nghĩ sao? Tôi nói cho bạn biết, con trai tôi không phải loại người như vậy, có thể vượt qua thử thách! Mười nghìn tệ này là của tôi ~"

Mẹ nhảy lên giường, vui vẻ đếm trên tay một chùm Mao Trạch Đông, chụp hai bức ảnh đưa trước mặt tôi như 'hoa hồng'. Tôi thực sự không biết phải nói gì. Trong ngôi nhà ma ám này, một cặp chị em sinh đôi đánh cược xem con trai/cháu trai của họ có chạm vào ngực của dì mình không...

Đây là loại âm mưu kỳ quái gì vậy? Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình vẫn đang mơ, nhưng hai bức ảnh hương thơm của ông nội Mao trên tay tôi lại rất thật. 

"Này, 100 bức thì cho tôi 2 tấm. Tối quá ông ạ."

Mẹ không biết là vì tôi đã vượt qua bài kiểm tra hay vì tôi kiếm được 10.000 nhân dân tệ tiền xu mềm. Có lẽ đó là cả hai. Cô vui mừng đến nỗi mắt gần như hóa thành khe hở. 

"Con cái sao cần nhiều tiền như vậy? Mẹ để dành cho con lấy vợ~"

"Hừ, tôi đoán là cậu chưa hề ngủ khi thấy mẹ cậu bước vào."

Dì tôi khoanh tay, nhìn xuống tôi với vẻ trịch thượng, duỗi hai ngón tay ra, chỉ qua lại trước mắt dì và tôi rồi bỏ đi mà không đợi tôi ngụy biện. 

Tuy nhiên, bàn tay của dì đã rút lại ngay khi chạm vào tay nắm cửa. 

"Suss, lạnh quá. Cửa nhà cậu làm bằng băng à?"

Lời còn chưa dứt, dì đã lùi lại vài bước, một lượng nước lớn thấm qua khe cửa. 

"Anh không quên tắt vòi bếp..."

Niềm vui chiến thắng không còn hiện rõ trên gương mặt mẹ tôi, bà lập tức tái mặt. 

"Nước đột ngột tắt à? Tôi tự hỏi nếu mở vòi ra thì biết ngay. Dù chưa rút phích cắm bồn rửa ra nhưng ở đây ngập lâu ngày rồi có chảy vào phòng tắm không?"

Mẹ tôi và tôi nhìn nhau, biết rằng điều gì phải đến thì dù sao cũng sẽ đến. Lúc này trốn trong nhà là an toàn nhất. Chúng ta có thể làm gì nếu chúng ta đi ra ngoài? Đấu vật với Ah Piao. 

Tôi định trèo ra khỏi giường và dùng quần áo bịt vết nứt trên cửa lại nhưng nước đã tràn vào bàn máy tính của tôi và ngừng chuyển động. Trong chớp mắt, nó bắt đầu đông đặc lại, hình thành một mặt băng lớn màu trắng, tản ra từng luồng khí lạnh có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Nhiệt độ của toàn bộ căn phòng bắt đầu giảm mạnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 21 ~ 25

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 21

Cảm nhận được nhiệt độ giảm đột ngột, dì tôi, vốn luôn bình tĩnh và khăng khăng cho rằng tôi đứng đằng sau mọi chuyện, có chút hoảng sợ. Cho dù là máy điều hòa thì cũng phải mất đủ thời gian để làm mát. Nhiệt độ giảm đột ngột rõ ràng nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Người cô từ từ lùi lại cho đến khi tới bên giường, nhẹ giọng hỏi:

"Cái này... cái này bình thường sao... cái này chẳng lẽ là do ngươi gặp phải trước đó sự tình gây ra sao?... Này, Triệu Hiểu Vân, ngươi đang làm cái gì vậy?!"

Triệu Thời Vân quay đầu lại, phát hiện em gái mình từng trải qua mấy chuyện siêu nhiên đã lên giường. Cô lấy tay bịt tai lại và nằm bất động trên giường. Cô rơi vào trạng thái tự lừa dối mình là “Ta bất động, địch bất động”. Cô tức giận ném dép rồi nhảy lên giường. Cô ngồi lên người em gái và dùng bạo lực bẻ gãy đôi tay đang bịt tai của mình.

"Giả chết có ích gì! Đứng dậy! Đứng dậy...đến...ah! Đây không phải là lần đầu tiên của bạn, hãy nói cho tôi biết phải làm gì!"

Tay mẹ tôi như bị hàn vào tai. Ngay cả khi dì mở một vết nứt bằng chiếc mũi cũ của mình, cô ấy sẽ ngay lập tức bịt lại ngay khi buông tay.

“Mẹ đã bảo con phải làm gì bằng hành động rồi.”

Tôi lười tham gia vở kịch giữa hai chị em và nghĩ tại sao dòng nước trước bàn máy tính lại đột ngột dừng lại. 

Không có dụng cụ nào trong phòng của tôi. Làm cách nào để làm sạch nước đã thấm vào? Tôi luôn cảm thấy nếu để nước này đọng trong phòng thì sẽ xảy ra chuyện lớn. Hơn nữa, nó đã tự động hóa thành băng, giống như đang hét lên bằng loa rằng tôi sắp gây rắc rối.

Triệu Thị Vân từ bỏ ý định kéo con đà điểu ra khỏi cát và nhéo mạnh vào mông em gái mình. Điều kỳ lạ là em gái cô thậm chí còn không nói một lời nào. Cô thắt chặt khăn choàng rồi ngồi xếp bằng ở cuối giường quan sát. Người cháu không biết đang nghĩ gì liền kiên quyết nói:

"Ta sẽ không co rúm như mẹ của ngươi! Cho dù ta Triệu Thời Vân có chết trong miệng quái vật, không còn sót lại một mảnh xương nào, ta cũng sẽ mở mắt ra, dũng cảm đối mặt!"

Sự can đảm của dì tôi hoàn toàn khác với mẹ tôi. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không khỏi cảm thấy kính trọng. Tôi quay lại và khum tay lại. Nhìn vào ánh mắt kiên quyết của dì, tôi nói:

"Độc đoán! Từ giờ trở đi, bài luận "Người mà tôi ngưỡng mộ nhất" của tôi thuộc về bạn, thần tượng của tôi. Bạn có muốn qua đây và hướng dẫn tôi làm việc không?"

Mẹ tuyệt vọng nhưng may mắn là dì vẫn bình tĩnh. Hai vị thủ lĩnh chỉ có thể mời dì tới cùng nhau bàn biện pháp đối phó.

Triệu Thời Vân trợn mắt nhìn cháu trai lớn của mình. Lúc này, ngươi, một người đàn ông trưởng thành, có nên đứng dậy để tiểu thư núp sau lưng không? Anh ấy thực sự không phải là một quý ông chút nào. Tuy nhiên, vừa nói ra những lời táo bạo, anh chỉ có thể cắn răng dùng tay chân cẩn thận bò về phía cuối giường. Mới leo lên được hai bậc, Triệu Thời Vân liền nhìn về phía cháu trai mình. Người cháu trai cả đang nhìn thẳng vào cô qua cổ áo. Triệu Thời Vân cúi đầu nhìn, ôi, hắn đều không nhìn thấy hết! Anh ta nhanh chóng dùng một tay che cổ áo lại, trừng mắt nhìn tên biến thái không lương thiện này. Với kẻ thù trước mặt, anh chỉ có thể bước tiếp. 

Dù dì phản ứng rất nhanh nhưng chỉ trong giây phút này, chiếc váy ngủ có dây đeo lỏng lẻo đã để lộ gần hết bộ ngực trắng như tuyết mắc kẹt trong áo lót. Theo góc nhìn của tôi, từ bộ ngực trắng như tuyết, chiếc bụng săn chắc, chiếc quần lót ren màu tím nhạt cho đến hai bắp đùi tròn trịa, chỉ cần nhìn thoáng qua là tôi có thể thấy rõ mọi thứ. Con cặc của tôi nhảy dựng lên không vừa ý, tôi vội vàng quay mặt đi nhìn xung quanh. 

Cuối cùng dì cũng đến bên tôi và nói một cách hung dữ:

"Ta còn đánh giá thấp ngươi, tiểu biến thái, không nghĩ tới ngươi có cấp bậc cao như vậy, vào lúc như thế này, ngươi sẽ không quên lợi dụng dì của ngươi."

Lần này thật có lỗi với Dou E. Dì của ai lại mặc váy ngủ bằng lụa có dây chạy vào phòng cháu trai gây chuyện? Nếu bạn mặc bộ đồ ngủ giống mẹ bạn, tôi có thể nhìn thấy xương đòn của bạn. Nhưng sau tất cả, bạn thậm chí còn nhìn xuyên qua đồ lót của cô ấy. Để chăm sóc khuôn mặt của cô gái, tôi không thể tranh cãi. Nói là sai thì không đúng nên tôi chỉ có thể im lặng chấp nhận lời buộc tội này. 

Tôi vốn tưởng rằng dì tôi, người luôn mâu thuẫn với tôi, sẽ nhân cơ hội giảng dạy cho tôi, nhưng không ngờ dì lại bình tĩnh lại. Rồi cô ấy đặt tay lên cánh tay tôi và giữ chặt. Dù cô ấy không khỏe lắm nhưng hàng móng tay quý giá lại có phần thưởng xuyên thấu. Da đầu tôi tê dại vì những chiếc khuyên của móng tay cô ấy. Tôi tưởng cô ấy đang trừng phạt tôi vì đã lợi dụng cô ấy. Tôi nghiến răng chịu đựng. Ngay cả Fatty cũng nhìn thấy nó. Giá vé là xứng đáng!

Dì thấy tôi vẫn ngồi đó ngơ ngác, ánh mắt bất an nhìn xung quanh, tôi dùng lực mạnh hơn một chút. Tôi cảm thấy có ít nhất năm vết máu trên cánh tay mình. 

"Sao cậu choáng váng thế! Nhìn sang bên kia đi!" 

Người dì lo lắng hét lên.

"Hả?"

Tôi nhìn theo hướng dì chỉ, thấy những đường đen mỏng tràn vào băng kéo dài từ vết nứt trên cửa, cuối cùng bắt đầu ngưng tụ ở đầu băng, tạo thành một bóng đen. Mặc dù nó chỉ có kích thước bằng một quả bóng rổ nhưng nó lại toát ra sự ác độc đáng kể. Tôi vô thức nhìn lên trần nhà, trên trần nhà màu trắng không có tấm phản quang tương ứng. Trong nháy mắt, bóng đen càng ngày càng rắn chắc, dày đặc đến mức gần như nhỏ giọt nước. Cùng lúc đó, nó bắt đầu chậm rãi run rẩy, tựa hồ sắp rời khỏi băng. 

Cô tôi không còn giữ được bình tĩnh như trước nữa, từ véo sang lắc, lắc mạnh cánh tay tôi rồi hét lên:

"Cái... cái này... ta tưởng ngươi cho mẹ ngươi thuốc gây ảo giác, sao thực sự có ma!!! Ta không muốn chơi nữa, ta muốn về nhà..."

Tôi có thể tưởng tượng ra nỗi sợ hãi của dì tôi và trái tim tôi lạnh buốt vì hệ thống. Đây là lần đầu tiên tôi đối mặt với thủ phạm thực sự của một ngôi nhà ma ám. Tôi chỉ nhờ dì đến xem làm thế nào để lấy tảng băng này ra. Không ngờ tôi lại thấy có gì đó không ổn. 

"Dì, không phải dì nói muốn ở lại bắt quái vật sao? Cô có thể bắt đầu biểu diễn rồi. Đừng che giấu thần thông của mình."

"Để khách làm cũng không có ý nghĩa gì, ngươi tự mình làm đi, dì có chút buồn ngủ..."

Tôi mới bắt đầu xô đẩy dì tôi trước mặt kẻ thù. 

Tần số run rẩy của cái bóng càng ngày càng nhanh, cuối cùng bắt đầu từ từ thoát ra khỏi lớp băng, từ từ leo lên. Khi tôi trở nên lo lắng, tôi dùng quá nhiều sức và ấn đôi bàn tay nhỏ nhắn của dì lên ngực dì. 

Dì đẩy tôi ra mạnh như bị điện giật. Tôi cười nịnh nọt, giơ tay ra hiệu chỉ là vô tình rồi quay người nhìn cái bóng và suy nghĩ biện pháp đối phó. 

Triệu Thị Vân thở hổn hển, và thứ đã phá vỡ thế giới quan duy vật kéo dài hàng chục năm của anh chỉ cách anh vài bước chân. Đánh giá từ vẻ ngoài tự tin của anh ta, anh ta chắc chắn phải có một giải pháp, nhưng tại sao không nhanh chóng loại bỏ cái thứ quái quỷ đó? Hắn đã bị cháu trai ăn thịt mấy lần, lần này hắn còn dám nhân cơ hội trực tiếp tấn công hắn. Anh còn dùng bàn tay đã xoa bóp bộ ngực chưa từng được đàn ông chạm vào của mình vuốt qua vuốt lại cằm và liên tục gật đầu. Ánh mắt thỉnh thoảng lại liếc nhìn anh. Anh ấy có thưởng thức nó một cách cẩn thận không? Hay bạn đang ám chỉ điều gì đó? ! Có phải anh ta cố tình trì hoãn thời gian để nhân cơ hội tống tiền tôi? Nghĩ đến những vụ án tôi đã từng xử lý trước đây, bọn con trai ở độ tuổi này đầu óc chứa đầy tinh dịch! Anh quay lại và nhìn em gái mình đang giả vờ chết. Liệu anh ta có thể bảo vệ cô bằng cách cho một con hổ ăn thịt mình không? Chuyến đi về nhà bà ngoại này thực sự là một sự lãng phí...

“Anh đã nghĩ ra giải pháp chưa?”

"Ta có một ít manh mối, nhưng vẫn chưa xác định, chúng ta chờ thêm một lát nữa."

Tôi thành thật trả lời, không dám gầy nữa.

Thực ra! Sắc mặt dì tái nhợt, như thể suy đoán của bà đã được xác nhận. Dì tôi hít một hơi thật sâu, tôi quay đầu lại nhìn dì một cách kỳ lạ. Cuối cùng cô ấy đã quyết định, làm ra vẻ anh hùng, nắm lấy bàn tay đang giữ cằm của tôi, ấn mạnh vào ngực cô ấy và bắt đầu xoa qua lại. Vẻ mặt cô ấy rất hung dữ, má đỏ bừng và hơi thở gấp gáp, như thể tôi là người bị tấn công.

Tôi có thể cảm nhận được sự chạm vào mềm mại và mịn màng trong lòng bàn tay mình qua chiếc áo ngủ và áo lót. Tôi sốc đến mức không cảm nhận được ngay sự dịu dàng trên tay mình. Thay vào đó, tôi nghĩ về loại thần kinh mà dì tôi có. Phải chăng cô ấy cảm thấy tuyệt vọng và muốn được tái sinh với đứa cháu trai đẹp trai của tôi.

Sau khi ấn nhanh tay tôi vào bộ ngực đầy đặn của dì và nhào nặn vài cái, dì buông tay tôi ra. Cô ấy không dám nhìn vào mắt tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô bị mây đỏ bao phủ. Cô quay đầu lại nói:

"Con hài lòng chưa, con thú nhỏ? Con không hề hối tiếc trong cuộc sống. Đừng cố gắng quá xa. Hãy nhanh chóng đưa con ma đó ra khỏi đây. Con có trì hoãn lâu hơn cũng không được gì nhiều! Đây là điểm mấu chốt của ta. Ta là dì của con!"\t

Dì tôi, người đã chỉ trích tôi từ khi tôi vào nhà, đột nhiên thay đổi giới tính và ban phúc lợi cho tôi. Tôi không thể giúp được nữa. Chẳng lẽ màn trình diễn vừa rồi của tôi khiến cô ấy lầm tưởng rằng tôi có cách giải quyết mà cô ấy lại cố tình trì hoãn thời gian, nhân cơ hội tống tiền cô ấy? Tôi một lần nữa chứng kiến ​​mạch não kỳ diệu được thừa hưởng từ gia đình ngoại. Tôi không biết đầu óc của dì tôi đã trôi dạt bao xa trước khi ấn tay cháu tôi lên ngực dì. Nhưng lợi ích này đến và đi một cách vội vàng. Vài lần xoa giống như Bajie đang ăn quả nhân sâm. Tôi không có thời gian để đánh giá nó một cách cẩn thận.

Dì nói xong, cô tháo kính ra và ném sang một bên. Cô làm theo gương mẹ và ngã ngửa một cách thô bạo, quay ngoắt 180 độ tại chỗ và dùng tay bịt tai lại.

Người dì kiên cường cuối cùng đã thức tỉnh được dòng máu đà điểu của mình. Đây có phải là kẻ hèn nhát huyền thoại gần gũi với mẹ cô?

Sau khi dì tôi làm ầm lên như vậy, bóng đen trên mặt băng càng ngày càng bay cao. Thời gian sắp hết. Khi nó thu thập dữ liệu hoàn toàn, nó có thể là một tập lệnh khác. Tôi chỉ có thể thử ý tưởng non nớt đó. Anh nhảy ra khỏi giường và đi hai bước đến bàn máy tính. Anh nhanh chóng tháo các loại cáp dữ liệu khác nhau kết nối với vật chủ và di chuyển về phía bóng tối với vật chủ trong tay giống như Captain America đang giơ một chiếc khiên. 

Nếu tôi đoán không lầm thì đây chính là nơi Đại Quỷ Vương Tóc Trắng Nhỏ giáng xuống. Chắc hẳn nó đã bị ô nhiễm bởi hào quang của một số sinh vật siêu đẳng nào đó. Đó là một vũ khí thiêng liêng đã được chiếu sáng trong thế giới cổ đại. Tuy rằng không miễn nhiễm với mọi tà ác, nhưng cũng đủ để ngăn cản tiểu quỷ. Dòng nước trước đây không dám đi qua trước máy tính của tôi. Dù đoán sai cũng đã sờ ngực dì cả đời cũng không hối hận ~

Chương 22

May mắn thay, vầng hào quang của nhân vật chính của tôi cuối cùng cũng có cảm giác tồn tại. Khi tôi đến gần hơn, cái bóng đen vừa leo lên được nửa đường run rẩy mấy lần rồi hòa nhập vào mặt băng như mực đổ. Khi tôi càng đến gần hơn, băng ngưng tụ bắt đầu tan chảy. Tôi ra vào cho đến khi tới cửa phòng ngủ, nơi mà toàn bộ nước thấm vào phòng tôi đã biến mất. Nó sạch sẽ, không còn vết nước, như thể việc nước xâm nhập vừa rồi chỉ là ảo ảnh của chúng tôi. Tay nắm cửa đông lạnh có thể mở được. Tôi không dám ra ngoài vào lúc này. Hiệu ứng ám ảnh chỉ kéo dài trong mười phút. Tôi đặt máy chủ trước cửa để làm điểm đánh dấu ranh giới. Thẻ hiệu ứng lừa đảo này cuối cùng đã hết, sau này tôi không dám tùy tiện sử dụng nó. 

Thấy tình thế đã bị trí thông minh của mình trấn áp, đồng thời việc đếm ngược đang diễn ra một cách có trật tự, tôi thở phào nhẹ nhõm rồi bước trở lại giường. Tôi định gọi dì và mẹ tôi giải phóng tư thế phòng thủ nhưng tôi choáng váng trước cảnh tượng trước mắt. Có lẽ tôi đã bị phân tâm bởi hành động của mình. Khi dì tôi vội nằm xuống, dì không để ý rằng váy đã bị vén lên đến đùi, gần như không che hết mông. Tuy nhiên, vẻ ngoài không che chắn này để lại nhiều chỗ cho trí tưởng tượng hơn. Chỉ cần cúi người xuống một chút là có thể nhìn thấy quần lót của dì đang nằm, con cặc đã lâu không phóng ra của tôi không thể kiềm chế được. 

'Nếu tôi có thể tận hưởng cặp mông hoàn hảo này thì cuộc đời tôi sẽ không hối tiếc. ’

Với ý nghĩ đó, tôi không tự chủ mà đặt tay thẳng lên mông của dì và bắt đầu xoa bóp. Với sự cọ xát thô bạo của tôi, chiếc váy ngủ mỏng không còn che được mông tôi nữa. Phần lớn cặp mông trắng nõn mềm mại cùng chiếc quần lót ren màu tím nhạt được cặp mông đầy đặn căng cao đều lộ ra ngoài. 

"Bạn đang làm gì thế?!"

Người cô nhận thấy có điều gì đó không ổn liền đẩy mình đứng dậy. 

Tôi xoay người ngồi lên trên dì, ấn xuống đùi dì. Tôi đẩy cô ấy xuống và cô ấy ngã trở lại giường. Tôi nhân cơ hội này cởi khóa quần, rút ​​con cặc cứng như sắt ra và nhét dương vật sưng tấy của mình vào mông. Dì tôi càng vùng vẫy quyết liệt, cố gắng đẩy tôi xuống nhưng dì không phải là vận động viên hạng nặng. 

"Triệu Lương, ngươi điên cuồng nữ nhân sao?! Ngươi muốn hãm hiếp dì của ngươi?! Hơn nữa bà ta còn ở bên cạnh mẹ ngươi!! Ngươi không phải là Oedipus sao? Tại sao lại cưỡng hiếp ta?! Này, Triệu Tiểu Vân, đừng giả chết nữa. Ta sắp bị con trai của ngươi cưỡng hiếp rồi. Tỉnh lại đi!!!"

Mẹ tôi vẫn cứ nằm trên giường, hai tay bịt tai. Dì tôi một lần nữa cố gắng chống đỡ phần thân trên của mình và quay đầu nhìn chằm chằm vào tôi. Tôi đang cố gắng thức tỉnh lương tâm và định mắng tôi vài câu, nhưng đột nhiên miệng tôi há to không nói được một lời. Vẻ mặt của tôi đột nhiên chuyển từ sợ hãi và tức giận sang sợ hãi. Tôi không nhận thấy điều gì bất thường cả. Tôi chỉ cảm thấy mình đang làm điều gì đó tự nhiên như ăn uống. 

Dưới ánh đèn sợi đốt, cặp mông béo được quấn trong chiếc quần lót ren của dì toát ra màu sắc quyến rũ, những đường cong chuyển động lộ rõ, kẹp chặt giữa hai mông. Sự khác biệt màu sắc rõ rệt giữa con gà trống đen đúa hung dữ với những đường gân nhô ra và cặp mông trắng nõn, mềm mại và cao chót vót khiến toàn bộ khung cảnh càng trở nên tục tĩu hơn.

Sau khi dì sửng sốt một lúc, môi bắt đầu mấp máy, như đang gấp gáp nói điều gì đó. Tuy nhiên, thế giới của tôi dường như im lặng, tôi không nghe thấy gì, không cảm nhận được gì, chỉ còn lại cặp mông đầy đặn này trước mặt. Tôi nắm lấy đôi tay đang đỡ tấm ván giường của dì tôi từ trái qua phải, dì ngã ngửa xuống giường đáp lại. Tôi ấn hai bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của mình lên xuống trên con cặc đang kẹt trong mông cô ấy. Người cô càng vùng vẫy quyết liệt hơn. Tôi giữ chặt tay cô ấy để chúng ôm chặt hơn vào cặc tôi. Eo và bụng của cô bắt đầu chuyển động mạnh mẽ. Chiếc quần lót ren mỏng không những không bảo vệ được chủ nhân mà ngược lại còn khơi dậy ham muốn của kẻ xâm lược. 

Dì đang nằm trên giường, với đôi bàn tay mềm mại và gầy gò bị kẹp sau lưng. Một tay vuốt ve thân cần, tay kia gãi phần vương miện. Phần thân trên của cô chỉ được nâng đỡ bởi hai quả bóng ngực khổng lồ. Rãnh mông sâu gần như nhấn chìm con cặc của tôi, và chiếc quần lót ren đắt tiền mang lại hiệu quả bôi trơn hoàn hảo, khiến tác động của con cặc của tôi cọ xát lên xuống rãnh mông mượt mà hơn. Tôi ngồi lên đùi dì, kẹp chặt mông dì, vùng vẫy dữ dội. Dì tôi di chuyển mông sang trái và phải và xoa bóp cặc tôi, như thể bà đang chủ động vặn cái mông béo của mình để lấy lòng vị vua đang cưỡi trên mình. Hai chân dài bồn chồn của cô ấy đập tới lui vào lưng tôi. Tôi không phản ứng gì cả, trong đầu chỉ còn lại một suy nghĩ. 

'Nếu tôi có thể tận hưởng cặp mông hoàn hảo này thì cuộc đời tôi sẽ không hối tiếc. ’

Niềm khoái cảm ở mông tôi, vốn đóng vai trò như một công cụ thủ dâm, mãnh liệt hơn gấp trăm lần so với khi tôi tự tay làm. Trong vòng vài phút, tôi cảm thấy buồn đi tiểu. Tôi bắt đầu tăng lực đẩy và đánh mạnh vào mông dì. Từng đợt từng đợt sóng thịt lăn tới lui. Toàn bộ cặp mông béo ngậy giống như chiếc bánh pudding ngon nhất. Cả căn phòng rung chuyển, tiếng xương mu va vào mông vang vọng khắp phòng. Cặp mông phú quý đỏ bừng khi chủ nhân đã rút gần hết lực. Cả chiếc giường bắt đầu rung chuyển dưới lực đẩy ngày càng mạnh mẽ của tôi. Dù vậy, mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế bất động. 

khoái cảm tích tụ đến cực hạn, một lượng lớn tinh dịch đặc quánh phun ra từ quy đầu, rơi xuống lưng dì. Ngay cả mái tóc rối bù cũng không tránh khỏi việc được đeo vài phụ kiện màu trắng. 

"Bạn đã vui đủ rồi! Tại sao bạn không ra khỏi đó đi!!"

Dì tôi dường như lại đang nói điều gì đó, nhưng thế giới của tôi vẫn yên tĩnh đến lạ thường. Con cặc của tôi vừa mới được thông hơi, trông không hề ì ạch mà lại càng cương cứng hơn. Tôi buông tay dì ra, áp mông vào cặp đùi tròn trịa của dì. Tôi giữ con cặc của mình bằng một tay và tay kia giữ nó trên đũng quần của dì tôi. Tôi nhắm vào phần bí ẩn nhất của người phụ nữ và chèn nó vào. 

Người cô như có linh cảm gì đó, kinh hãi hét lên:

"Đừng đi quá xa!! Liangliang, dì sẽ không trách con đâu, được không? Ngoan, dì sẽ không nói với mẹ con. Hãy coi như chuyện vừa xảy ra chưa từng xảy ra. Chúng ta ngủ đi nhé... Hừ, đau quá!!!..."

Lần này, chiếc quần lót ren đã phát huy tác dụng và chặn đứng thành công con quái vật xâm lược. Quy đầu sưng tấy và tím tái chỉ bị mắc kẹt giữa chừng nên tôi không còn cách nào khác là phải rút lui. Tôi nắm lấy đáy quần lót bằng cả hai tay và xé một vết nứt bằng lực trái và phải. Con hổ trắng cùng kiểu dáng với mẹ tôi xuất hiện trước mặt tôi. , mons mu cao chót vót có màu trắng hấp dẫn và không được trang trí bằng cỏ. Âm đạo của dì tôi dường như căng và hẹp hơn âm đạo của mẹ, khép kín như một cô gái trẻ chưa bắt đầu phát triển. Tuy nhiên, tôi không có ý định chiêm ngưỡng tác phẩm nghệ thuật được Nuwa chạm khắc cẩn thận. Tôi chỉ ôm gà một cách máy móc và chuẩn bị tấn công lần nữa.

"KHÔNG!!!"

Giữa tiếng hét chói tai của dì tôi, con cặc đang chuẩn bị xâm nhập vào cơ thể dì của tôi đột nhiên dừng lại. Quy đầu khổng lồ nhẹ nhàng ấn vào môi âm hộ của dì tôi, hơi tách chúng ra. Tôi hoàn toàn không nhận được sự tiếp xúc tuyệt vời từ quy đầu. Việc đếm ngược đến hiệu ứng ma ám cuối cùng cũng kết thúc.

[Đang quét....]

[Bắt đầu thanh toán\u0027tinh linh cấp thấp\u0027....]

...

...

[Cảnh báo, sự hiện diện của \u0027du khách từ thế giới khác\u0027 đã được phát hiện và quá trình trục xuất buộc phải bắt đầu...]

'À la, mình bị phát hiện rồi, bạn chơi vui không? Em trai, anh sẽ quay lại lần nữa, hahahahahahaha, không, jiejiejiejiejie... Mẹ kiếp, đừng đá đít anh, anh đang vội với em...'

Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và cảm giác thiếu thốn đã lâu bảy lần một đêm lại ập đến với tôi. Tôi nghiêng người về phía trước và ngã xuống giường...

...

...

...

"Đêm qua đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao quầng thâm dưới mắt cậu lại nặng như vậy? Lương Lương không sao chứ? Cậu có đẩy thế nào cũng không tỉnh lại..."

"Cút đi, để tôi làm! Tại sao bạn không làm điều đó cho anh ấy?"

Chụp, chụp, chụp. 

"Này này này, ông không thương cháu mình đâu, nhưng tôi vẫn thấy thương con trai tôi! Tại sao ông lại dùng sức nhiều như vậy?"

"Vậy ngươi nhịn nửa giờ nữa cho tiểu tử này ngủ một lát thì sao? Nói muốn giải quyết trên giường?"

"Vậy... vậy đừng tát vào mặt tôi! Tại sao còn chưa tỉnh lại? Đừng đi quá xa, ít nhất cũng phải nhẹ nhàng một chút..."

"Hừ, hắn làm sao nhớ được mà không bị tát vào mặt? Hắn lớn lên đẹp trai như vậy, không biết sẽ có bao nhiêu đứa cháu! Con trai da mặt dày, thường xuyên bị đánh. Hôm khác ta sẽ bán sỉ cho ngươi một hộp thắt lưng. Nhìn ta, không tin bây giờ hắn còn có thể ngủ được!"

“Tỉnh dậy, tỉnh dậy đi, tôi thấy mí mắt của anh ấy động đậy, ôi, sao anh còn đánh anh ấy…”

...

...

Tôi uể oải mở mắt, đầu choáng váng, cả thế giới bị bao phủ bởi một tấm lọc xám xịt, cổ họng khô khốc như bốc khói, mặt vẫn nóng bừng và đau nhức. Mẹ và dì xoắn xuýt với nhau một cách kỳ lạ, khi tôi tỉnh dậy Quay lại, tôi nhanh chóng tách ra và thu xếp lại diện mạo của mình. Tôi không quan tâm đến vòng eo trắng trẻo và mềm mại của mẹ tôi lộ ra khi họ đánh nhau. Dì tôi đang nhìn tôi chằm chằm, nhớ lại những gì tôi đã làm với dì tối qua, và tôi sợ rằng dì sẽ kích hoạt Sharingan như thế. 

"Lương Lương, con tỉnh rồi, mẹ gọi con đã mười phút rồi. Tối qua mẹ đi ngủ sớm, có chuyện gì kỳ lạ xảy ra không? Không biết lá bùa mẹ yêu cầu có tác dụng không..."

"Được rồi, từ khi nào mà con còn lảng vảng như vậy, không sợ rỉ ra ngoài à? Tiểu tử, ra ngoài kiểm tra xem có an toàn không, đặc biệt là phòng tắm. Mẹ con không dám vào đó."

Vậy là xong, tôi nói hôm nay khuôn mặt hồng hào của mẹ luôn tím tái, và những lời nói thẳng thắn của dì lại khiến mẹ tôi tức giận với bà. Có vẻ như dì tôi vẫn chưa kể cho dì nghe về việc nghiêm túc mà tôi đã làm tối qua. Đêm qua có thứ gì đó đáng nghi ở khắp mọi nơi, đầu óc hỗn loạn của tôi không thể nghĩ tới chuyện đó nên tôi chỉ đơn giản bỏ nó lại phía sau. Ngay cả khi dì tôi muốn gọi cảnh sát và bắt tôi, tôi cũng sẽ thừa nhận. 

Tôi lăn ra khỏi giường. Vừa đứng dậy tôi đã cảm thấy choáng váng. Tôi nhanh chóng ôm lấy đầu giường và hít thở vài hơi. 

"Sao vậy? Liangliang, bạn có cảm thấy không khỏe không?"

Mẹ không muốn nói chuyện với dì và lo lắng nói. 

Vẻ mặt dì phức tạp, vẻ mặt không chắc chắn:

"Tôi nghĩ anh ấy ngủ quá nhiều và không chịu 'đứng dậy'."

Dì nói những điều kỳ lạ, lạ lùng mà mẹ tôi không hiểu được. Tự nhiên tôi biết dì có chuyện muốn nói. Mọi chuyện đêm qua thật kỳ lạ. Tôi nảy ra một ý tưởng, và sau đó tôi thực sự cưỡi lên lưng dì, làm đồ thủ công với cặp mông săn chắc và đầy đặn của dì. Cuối cùng, tôi thậm chí còn suýt cưỡng hiếp cô ấy. Tôi không biết ngày hôm qua dì tôi đã thể hiện tính cách của mình như thế nào nên tôi chỉ có thể thực hiện từng bước một. May mắn thay, tác dụng lừa dối của việc ám ảnh cuối cùng đã kết thúc mà không gặp bất kỳ nguy hiểm nào. Vẫn còn một mớ hỗn độn trong cách khiến mẹ và dì tôi tin rằng hồn ma này sẽ không bao giờ xuất hiện nữa. 

Chương 23

"Không sao đâu mẹ. Con sơ ý vấp phải ngón chân, con ra ngoài xem thử."

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm và dặn tôi phải cẩn thận trong khi từ từ rút chăn lại. Dì tôi đã nhìn chằm chằm vào tôi. Ngay cả khi tôi đi ngang qua cô ấy, tôi vẫn có thể cảm nhận được hai con mắt sắc bén. 

Tôi nhẹ nhàng di chuyển vật chủ đang chặn cửa, vặn tay nắm cửa và mở một khe nhỏ. Tôi quét phòng khách từ trên xuống dưới, trái phải, sau khi xác định không có gì kỳ lạ, tôi rón rén ra khỏi phòng, đóng chặt cửa lại rồi đi về phía đích đến. Mặc dù hệ thống đã tiêu diệt xong virus nhưng tôi dường như nghe thấy một số từ như 'khách đến từ thế giới khác' trước khi bất tỉnh, điều này khiến tôi rất lo lắng. 

Bồn rửa đầy trong bếp liên tục xả nước, vòi vẫn chảy nhưng nước tràn đã chảy xuống cống thoát sàn. Tôi đã đóng vòi và rút phích cắm nước thành công. Mọi chuyện diễn ra suôn sẻ như lụa. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm, cảm giác ớn lạnh thấu xương đã biến mất. Tiếp theo, tôi đi vòng quanh phòng tắm và phòng ngủ của mẹ tôi. Sau khi xác nhận không có gì bất thường, tôi định gọi mẹ và dì ra ngoài. Khi tôi quay lại, tôi nhìn thấy bức tượng Quán Thế Âm đơn giản mà mẹ tôi đã cố tình đặt ở vị trí dễ thấy nhất trong phòng khách. Tôi được truyền cảm hứng như chớp và quay lại bếp để lấy nó. Tôi cho tượng Quan Âm vào túi nhựa, đi lên cầu thang và lén bẻ thành từng mảnh để mẹ và thím không nghe thấy tiếng động. Tôi đổ những mảnh vỡ xuống sàn phòng khách và cố gắng hết sức sắp xếp sao cho nó rơi tự nhiên. Sau đó tôi hài lòng trở về phòng. Mặt mẹ tôi đã tím tái rồi, bà đang cắn nó. Chiếc chăn bông nhìn về phía cửa với vẻ mặt hung dữ. Mỗi giây trôi qua là một thử thách lớn về ý chí. Dì tôi tuy khỏe hơn mẹ nhưng có vẻ như dì đang dựa vào đầu giường và nhàn nhã lướt điện thoại. Tuy nhiên, tôi có thể biết từ những ngón chân co quắp và vầng trán đẫm mồ hôi của cô ấy rằng cô ấy đã gần đến giới hạn. 

"Không sao đâu mẹ, dì, bên ngoài mọi chuyện vẫn bình thường, hai người có thể đi..."

Tôi chưa kịp nói xong thì mẹ đã lao ra khỏi giường, chỉ để lại dư ảnh trong võng mạc của tôi. Cũng may nơi tôi vứt mảnh vụn không cùng hướng với đường vào phòng tắm, nếu không đôi chân trần của mẹ từ nay về sau sẽ có vài vết sẹo xấu xí. 

Dì tôi nghe thấy tiếng cửa phòng tắm đóng sầm lại, rồi dì từ từ đứng dậy nhưng không có động thái gì tiếp theo. Cô ấy cắn môi và lại bắt đầu nhìn chằm chằm vào tôi. Có lẽ mẹ lo mẹ tôi xong việc nên thở dài nói với tôi:

"Lại đây bế tôi đi vệ sinh, tôi... không đi được nữa..."

Tôi sửng sốt, điều này có nghĩa là gì? Tôi cứ tưởng dì sẽ tính sổ với tôi nhưng không ngờ mọi chuyện lại diễn ra như thế này. Chẳng lẽ dì tôi thực ra còn lo lắng hơn mẹ tôi? Vậy thì tại sao cô lại cố tình tỏ ra bình tĩnh như vậy khi bị ngạt thở đến mức không thể đi được...

"Mau lên! Đồ biến thái này, ngươi muốn nhìn thấy dì ngươi tè trên giường sao?!"

Tôi vội bước tới ôm ngang dì. Chiếc váy ngủ mượt mà trượt xuống đến đùi, khung cảnh dưới váy không bị cản trở. Tuy nhiên, lúc này tôi không hề rời mắt, cũng không dám cúi đầu xuống một chút, bởi vì đôi mắt xuyên thấu của dì luôn dõi theo tôi, nhất là khi chúng tôi ở rất gần nhau trong tư thế ôm công chúa. Nếu tôi dám cúi đầu xuống, dì tôi cũng dám cắn vào động mạch cảnh của tôi. Này, tối qua tôi đã xé nát âm hộ của dì tôi phải không? Bây giờ dì đang mặc \u0027 quần không đáy\u0027 hay dì đang ra trận trong chân không? 

Nghĩ đến vấn đề quần lót của Schrödinger, mẹ tôi chiếm phòng tắm bên ngoài nên tôi chỉ có thể bế dì vào phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ, rồi cẩn thận đặt dì xuống, luôn mở mắt để tránh bị tố có ý đồ xấu. 

"Đừng rời đi."

Dì hét qua cửa phòng tắm.

Tôi không dám rời đi. Không biết dì còn dặn dò gì nữa nên tôi chỉ biết đi đi lại lại trong phòng mẹ để giải tỏa nỗi lo lắng. Khi tâm trí tôi hoàn toàn tỉnh táo, những gì tôi đã làm với dì tôi đêm qua lại hiện lên trong đầu tôi. Mặc dù quá trình này rất hấp dẫn nhưng tôi không biết liệu mình có thể gánh chịu hậu quả hay không. Tôi không biết dì tôi sẽ giải quyết vấn đề này như thế nào. Hơn nữa, cô ấy dường như có thành kiến ​​kỳ diệu đối với tôi. 

Không biết dì đã dùng thủ đoạn gì. Dù cô ấy rất đức hạnh nhưng tôi ở gần đến mức không nghe thấy tiếng cô ấy đi vệ sinh. Không lâu sau, giọng nói của dì lại từ bên trong truyền ra. 

“Vào xem mẹ cậu có ở phòng khách không.”

Tôi nhanh chóng nói có và chạy vào phòng khách. Cửa phòng tắm vẫn đóng chặt. Tôi chạy vội về báo tin mẹ tôi đang ở đâu. Sau đó dì tôi mở cửa phòng tắm và bước nhanh ra ngoài. Viền váy chỉ dài tới đùi của cô đung đưa, gần như lộ ra nửa mông. Lúc đó tôi mới biết tại sao dì lại bảo mẹ vào phòng tắm trước, tại sao dì lại bảo tôi xem mẹ có ở phòng khách không. Tôi nhìn thấy một vệt lớn tinh dịch khô trên chiếc váy ngủ màu hồng nóng bỏng của dì tôi, rất bắt mắt. Cô gần như chạy lại phòng khách, nhẹ nhàng đóng cửa lại và khóa lại. 

Mẹ cũng tình cờ từ phòng tắm bước ra, khuôn mặt rạng rỡ như được tái sinh. Tôi vội vàng kéo cô ấy đến đống mảnh vụn trên mặt đất. 

"Mẹ ơi, bức tượng Quán Âm mẹ mua hôm qua thật tuyệt vời và đáng giá từng xu. Nếu không có nó tối qua, có lẽ hôm nay chúng ta đã không nhìn thấy mặt trời. Sáng ra khi con ra ngoài, con thấy nó đã bị vỡ thành từng mảnh. Theo những gì con đọc được trong bài đăng đó, đây là dấu hiệu cho thấy Quán Âm đã ra đi cùng với ác vật. Nếu mẹ không tin thì vào bếp xem xem nó có còn cảm giác như trước không."

Tôi đã bắt đầu nói những điều vô nghĩa từ vài ngày trước, và mẹ tôi chắc chắn sẽ chế giễu tôi và cười nhạo tôi vì đã đọc ngu ngốc. Tuy nhiên, trải nghiệm mấy ngày qua đã khiến mẹ tôi căng thẳng đến cực điểm, đến mức việc ngẫu nhiên chữa trị cho bệnh nhân là một chuyện lớn. Việc tôi dắt lừa xuống dốc khiến mẹ vui lắm. Tôi có thể nhận thấy đôi lông mày cau có của mẹ tôi cuối cùng cũng giãn ra, đôi mắt xinh đẹp của mẹ cũng trở nên sáng hơn.

"A, thật sự có tác dụng sao? Tối qua mẹ hình như đột nhiên ngủ quên, không có cảm giác gì cả. Mời mẹ đi dạo một chút. Nếu thật sự có tác dụng, mẹ còn phải mời thêm mấy người về nhà nữa."

"À, thực ra lần trước tôi xem bài viết nói loại này chỉ có tác dụng lần đầu, mấy lần nữa cũng không có tác dụng..."

Mẹ nắm tay tôi đi khắp mọi ngóc ngách trong nhà. Nụ cười của mẹ tôi càng rạng rỡ hơn. Dù không biết vì sao đêm qua mẹ tôi dường như ngất đi nhưng mẹ tôi đã tránh được việc phải đối mặt với bóng đen, điều này khiến việc thuyết phục của tôi dễ dàng hơn rất nhiều. Nhìn vẻ mặt của mẹ, tôi biết mẹ đã tin phần lớn điều đó. Chỉ cần tôi trải qua một hai đêm yên bình, mẹ tôi sẽ hoàn toàn tin rằng chuyện này đã thay đổi. 

Sau khi đi một vòng, tôi và mẹ trở lại phòng khách. Dì tôi đã mặc bộ đồ ngủ bình thường và bước ra ngoài. Cô đang đứng trước thi thể của tượng Quan Âm, hai tay chắp trước ngực, suy nghĩ điều gì đó. Trong tiềm thức tôi muốn rút cánh tay mình ra khỏi tay mẹ nhưng vẫn đã muộn một bước. Dì tôi đã quay lại và thấy mẹ tôi đang nắm tay tôi. Cô cau mày nói:

"Triệu Hiểu Vân, con trai của ngươi bao nhiêu tuổi? Tại sao còn ôm nó? Ngươi không biết con trai ngươi đang trốn tránh mẹ nó sao? Sau này ngươi nên cẩn thận, nếu như con trai ngươi có ý nghĩ gì về ngươi, khóc lóc là tùy ngươi!"

Mẹ cong môi và ôm tôi chặt hơn vì tức giận. 

"Phải, phải, khi con trai tôi chào đời, lẽ ra tôi phải bỏ nhà đi! Tôi nghĩ anh chỉ ghen tị thôi. Anh có con trai để bế không? Cho dù có, nó cũng không cao và đẹp trai bằng con trai tôi!"

"Ta trước giúp ngươi đăng ký tại văn phòng của ta, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ cần!"

Mùi thuốc súng của dì tôi nồng nặc. Tất nhiên tôi biết tôi, thủ phạm, đã làm gì. Thực tế, phản ứng của dì tôi bình tĩnh hơn tôi tưởng rất nhiều. Tôi càng sợ dì và mẹ nổi giận, vạch trần những việc tốt tôi đã làm tối qua. Tôi nhanh chóng tách khỏi mẹ và đến với dì. Tôi chỉ vào những mảnh vỡ trên mặt đất và nói những lời lẽ tâng bốc tương tự. 

Dì rõ ràng là không tin, nhất là khi tôi là người đầu tiên bước ra. Tuy nhiên, chuyện này ai cũng có thể bị mù mắt, cảm giác u ám trong bếp ngày hôm qua quả thực đã biến mất nên dì chỉ có thể tạm thời giữ lại sự nghi ngờ và tin tưởng. 

Mẹ đi nấu ăn vui vẻ. Mấy ngày nay, cô không dám chơi game, không dám đi vệ sinh, ngay cả khi nấu ăn cũng sợ một cái đầu thò ra khỏi bồn rửa. 

Bữa sáng vô cùng phong phú. Dì tôi đặt đũa xuống trước khi cắn hai miếng rồi nói với mẹ:

"Tôi nghĩ chúng ta nên bán căn nhà này và mua lại. Ở đây nguy hiểm quá, không làm được thì về quê đi. Lâu lắm rồi con mới về thăm bố mẹ. Mẹ nhớ con lắm, không dám đến bên con."

Không biết là nhắc đến gia đình hay chuyện bán nhà mà tâm trạng vui vẻ của mẹ lập tức biến mất. 

"Không! Ngươi có giết ta cũng không bán! Ngươi đã nghe Lương Lương nói rồi, ngươi còn nhìn thấy tượng Quan Âm vỡ nát trên mặt đất, nếu sợ thì cứ về đi, mẹ con chúng ta ở đây đủ rồi."

Vẻ mặt dì tôi u ám và bất an, hầu như lúc nào cũng nhìn chằm chằm vào tôi, như thể dì rất lo lắng khi mẹ tôi ở một mình với tôi. 

"Ngươi kêu ta tới, ta chạy tới đây không có đồ ăn mấy trăm cây số, hiện tại không cần ta, cho nên ngươi bảo ta đi ra? Triệu Hiểu Vân, ngươi không biết xấu hổ sao? Ngươi đã gần bốn mươi tuổi rồi, tại sao còn ngang ngược như lúc đó? Hơn nữa, vé đi Maldives của ta đã được hoàn trả, trong khoảng thời gian này ta sẽ ở lại đây nghỉ dưỡng, ngươi phải hoàn trả tiền ăn, quần áo, nhà ở và phương tiện đi lại cho ta!"

"Hoàn tiền thì hoàn tiền! Nhưng phải xuất hóa đơn!"

Tôi cúi đầu im lặng nhặt đồ ăn lên, cố gắng giảm bớt sự hiện diện của mình, sợ quân thiện chiến của tôi vô tình bị thương vì cãi vã. 

Bữa sáng lẽ ra là bữa ăn mừng lại trở nên hơi chán nản. Mẹ tôi lặng lẽ xách cặp đi làm. Dì tôi cũng nhốt mình trong phòng. Tôi cố ý rửa xong bát đĩa và dọn sạch rác trên sàn. Tôi ngồi trên ghế sofa và cảm thấy bồn chồn một lúc. Khi tôi bước xuống, cặp mông của dì hiện lên trong đầu tôi như một cuốn phim. Dư vị và hậu quả gần như vô tận. Tôi bối rối đến mức không thể ngồi yên được. Tôi đứng dậy lau chùi từ trong ra ngoài phòng tắm, xé bỏ tấm bùa dính ở mọi ngóc ngách. Tôi bước xuống và ném nó vào thùng rác. Sau khi tôi xuống nhà vứt rác, dì tôi vẫn nhốt mình trong phòng. Tôi thực sự không thể chịu đựng được. Nó giống như đang cầm một quả bom ngu ngốc có thể phát nổ bất cứ lúc nào. Cảm giác ở cổ họng khiến tôi phát điên. Cuối cùng tôi đã quyết định. Quyết tâm, tôi đến trước cửa phòng khách và gõ cửa. Dì không trả lời. Tôi và cô ấy là hai người duy nhất còn lại ở nhà. Dì đương nhiên biết ngoài cửa là ai. Đợi mấy phút, cô vẫn không ra mở cửa. Tôi chỉ biết hét lớn:

"Dì, là con đây, con có chuyện muốn hỏi dì, bây giờ có tiện không?"

Đợi thêm mấy phút, trong phòng vẫn không có động tĩnh gì. Tôi thử tay nắm cửa nhưng nó không bị khóa. Tôi nghiến răng đẩy cửa vào.

"Tôi đang vào đây." 

Tôi thận trọng mở cửa vì sợ nhìn thấy dì đang thay quần áo hay gì đó. May mắn thay, dì tôi đã ăn mặc chỉnh tề và đang ngồi trước bàn học, cầm cuốn sổ tìm kiếm thứ gì đó. Cô đeo chiếc kính gọng vàng vào. Khi nhìn thấy tôi đẩy cửa bước vào, hai tay dì bay trên bàn phím vô thức che lấy mông dì. Cô sững sờ một giây rồi lập tức đặt nó trở lại máy tính. 

Dì liếc nhìn tôi và không nói gì. 

Tôi chỉ biết cắn răng nói:

"Chuyện... dì... chuyện tối qua..."

Dì đột nhiên đóng cuốn sổ lại, đứng dậy, chống tay lên bàn nhưng vẫn không nói một lời. 

Suy nghĩ của tôi xoay chuyển, hiện tại sự việc đã đi đến hồi kết, chỉ còn một giải pháp duy nhất, đó là - Lai! Chỉ có kiên trì đến cùng chúng ta mới có cơ hội sống sót.

"Tôi muốn biết đêm qua đã xảy ra chuyện gì? Sau khi xuống giường, tôi đã bất tỉnh. Sáng tỉnh dậy, tôi đã nằm trên giường, anh đỡ tôi dậy à?"

Bà cô nheo mắt, dùng ngón giữa đẩy kính lên, nghi ngờ hỏi:

“Ý cậu là cậu không nhớ chuyện gì đã xảy ra tối qua à?”

Tôi nuốt khan và gật đầu như gà mổ thóc. 

Dì tôi lại im lặng, còn tôi thì hồi hộp như một tù nhân chờ bị tuyên án. 

"Đêm qua... Đêm qua con vừa ra khỏi giường liền ngất xỉu. Dì đã tốn rất nhiều công sức mới bế con lên giường, lát nữa con phải đãi mẹ một bữa, nhưng đừng chỉ nghĩ đến một bữa ăn cay."

Trong lòng tôi dâng lên một niềm vui sướng, dì tôi đã tin như vậy! Dì tin tôi một cách dễ dàng như vậy, mọi phiền muộn trong lòng dì đều tan biến. 

“Không thành vấn đề, không thành vấn đề, ăn ở đâu chỉ là một lời nói của bạn!”

“Dì tốn rất nhiều tiền để làm móng tay nhưng bị cháu làm hỏng mất…”

"Tôi sẽ bồi thường! Tôi sẽ bồi thường!"

Tôi reo lên phấn khích, bình minh chiến thắng đang ở ngay trước mắt tôi! 

“Bộ đồ lót tôi mới mua hôm qua cũng bị anh xé nát.”

"Tôi..."

Chương 24

"Tôi..."

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm, như thể bà còn lo lắng hơn tôi.

"Bạn cái gì cơ?"

Tôi đã nói rằng bài kiểm tra này không dễ dàng như vậy. Dì tôi rõ ràng đang cố gắng xem liệu tôi có thực sự bị mất trí nhớ hay không. Điều kỳ lạ là xét về lý thì lẽ ra dì tôi nên mắng tôi ngay vì tội giả ngu để trốn tránh tội ác mà tôi đã gây ra đêm qua. Tuy nhiên, dì tôi không vạch trần tôi ngay. Thay vào đó, cô ấy dường như đang mong chờ điều gì đó. Dì tôi chắc chắn không phải là loại người sau khi bị cưỡng hiếp sẽ sợ xấu hổ, không dám lên tiếng. Cô ấy sẽ phục tùng và làm hòa với người khác, ngay cả khi người này là con trai của chị gái cô ấy. 

Kết hợp với việc dì tôi không lập tức phàn nàn với mẹ tôi và gọi cảnh sát vào buổi sáng, cộng thêm đêm qua của tôi, không, giờ nghĩ lại, ngay cả mẹ và dì tôi cũng có tâm trạng hơi bất thường. Chiếc giường gần như bị tôi sập xuống nhưng mẹ tôi vẫn có thể ngủ được trong trạng thái bất tỉnh. Chẳng lẽ có chuyện gì đó đang xảy ra ở hậu trường? Người dì giấu bí mật thực sự sẽ mong đợi một lời nói xúc phạm như vậy từ tôi, hoặc có thể dì chỉ cần tôi 'tin chắc' rằng tối qua tôi không làm gì và tôi không nhớ gì cả. Chỉ cần tôi giữ bí mật này trong bụng, tôi sẽ không có ý định theo đuổi nữa? Bây giờ không phải là lúc đi sâu vào khoa học và tìm hiểu hàng trăm nghìn câu hỏi tại sao. 

"Tôi làm vỡ... cái đó của bạn khi nào? Va li của bạn kể từ khi tôi để nó trong phòng khách vẫn chưa được động tới. Đừng nhân cơ hội tống tiền tôi. Tôi không còn nhiều tiền tiêu vặt đâu..."

"Đùa thôi, tôi làm cậu sợ đấy."

Dì rõ ràng cảm thấy thoải mái hơn nhiều, bà từ từ ngồi xuống, đặt một tay lên cuốn sổ và gõ nhẹ.

Suy đoán của tôi dường như đã được xác nhận. Để cảm thấy hoàn toàn yên tâm, tôi không khỏi ngập ngừng hỏi:

"Đêm qua...không có chuyện gì thực sự xảy ra sau khi tôi mất trí nhớ sao...?"

Triệu Thời Vân trầm mặc. Cô ấy không biết cách nói chuyện. Cô không biết liệu điều đó có làm cháu trai cô sợ hãi hay không. Dù nạn nhân chính là cô...

Đêm qua, khi anh đang đè lên cô, cô chật vật quay đầu lại, chỉ nhìn thấy đứa cháu điên khùng hèn nhát với đôi mắt đỏ hoe của mình. Dù cô có hét bao nhiêu đi chăng nữa, anh dường như cũng không nghe thấy. Đây có phải là do linh hồn tà ác không? Triệu Thời Vân âm thầm sợ hãi, có chút sợ hãi. Bà muốn lật cháu trai mình ra khỏi giường, khuất phục trước rồi mới tranh cãi. Không ngờ đôi chân của anh như chiếc kẹp thủy lực kẹp chặt cô. Mặc dù cháu trai của bà cao khoảng 1,8 mét và trông khỏe mạnh nhưng bà không hề vô dụng. Mông cô càng thẳng thì cô càng làm việc chăm chỉ hơn. Cô đã tập thể dục được 20 năm và có một số kỹ năng đấm bốc và tự vệ. Tôi cũng đã say mê nó. Người đàn ông bình thường thực sự không phải là kẻ thù của tôi. Tuy nhiên, tôi đã thử đủ mọi phương pháp và kỹ thuật mà vẫn không thể thoát khỏi một cậu bé mười lăm tuổi. Phải chăng chiếc mông hoàn hảo mà tôi có được nhờ đổ mồ hôi, tập thể dục, kiểm soát chế độ ăn uống, đi ngủ sớm và dậy sớm trong nhiều năm sẽ bị cháu trai tôi nhổ trước khi tôi gặp được người mình thích? 

Cùng với tiếng dây kéo được kéo xuống, một thanh sắt nóng hổi được đưa vào khe hở mông. Triệu Thị Vân cảm thấy thanh sắt dày đặc giữa hai mông cô sắp tan chảy. Anh ấy muốn làm gì? Đó có phải là quan hệ tình dục qua đường hậu môn được đề cập trong cuốn sách? Có phải tất cả đàn ông đều có sở thích biến thái như vậy không? ! Cảm nhận được kích thước của con cặc kẹp vào rãnh mông, nếu nó nhét vào chỗ đó trong người cô chắc chắn sẽ chết! 

Triệu Thời Vân còn chưa kịp nghĩ tới nỗi nhục nhã sắp phải đối mặt, cô đã siết chặt hai tay, bị gã cưỡi trên mông kéo ra sau lưng. Triệu Thời Vân mất thăng bằng, thân trên hơi cong về phía sau, chỉ còn lại một cặp ngực to như quả chuông cọ sát vào giường. Một cảm giác nóng hổi phát ra từ lòng bàn tay cô. Triệu Thời Vân giật mình, điên cuồng muốn rút tay lại, nhưng chỉ lãng phí sức lực. 

Con quỷ phi lý bắt đầu di chuyển qua lại, hai tay ấn chặt vào dương vật dày đặc của thiếu niên. Triệu Thị Vân xấu hổ trước hành động 'lau mông' này đến mức chỉ muốn ngất xỉu như chị gái mình. Hậu môn mỏng manh bị ngứa ngáy bởi quy đầu khổng lồ cọ xát qua lại qua chiếc quần lót mỏng. Trong lòng cô dâng lên một số cảm giác kỳ lạ, cô mơ hồ có chút hy vọng. Mong muốn dùng nhiều sức hơn, Triệu Thời Vân bị ý nghĩ khủng khiếp này làm cho sợ hãi, nhanh chóng tìm cách chuyển hướng sự chú ý của cô. Tuy nhiên, tay cô bị trói chặt, mông cô kẹp lấy cặc của cháu trai. Chàng trai đánh mạnh vào mông cô không thương tiếc, núm vú của cô dần căng cứng và cương cứng khi cọ vào ván giường. Cô còn có thể nghĩ đến điều gì khác? 

"A~ Ánh sáng này sáng quá, a~ Giường này cứng quá, a... Làm sao mà con cặc này lại to như vậy... Kích thước này của một cậu bé 15 tuổi có phải là bình thường không? Chẳng lẽ là cậu ta bị đột biến, hay là chị gái tôi đã tiêm hormone cho cậu ta? Sau này nếu có con trai, tôi nhất định phải học theo cô ấy..."

Triệu Thời Vân đang suy nghĩ lung tung khắp thiên hạ, bỗng nhiên bị tiếng gầm gừ trầm trầm của thiếu niên đưa về hiện thực. Sau đó, lưng cô ướt đẫm những dòng chất lỏng nóng và nhớp nháp. Phù, cuối cùng cũng xong rồi à? Sau khi người đàn ông xuất tinh, có lẽ anh ta sẽ nằm xuống và ngủ. Triệu Thị Vân cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa, nhưng phản hồi từ mông cô là miếng thịt to lớn và đáng sợ này lại càng trở nên to hơn. Tên khốn này còn chưa thỏa mãn sao? Bạn sẽ không phải xoa mông suốt đêm đâu phải không? Sau đó bạn sẽ không thể lột da? 

Trong khi đang suy nghĩ, cậu bé duỗi dương vật ra và từ từ lùi lại. Lương tâm của anh ta có nhận thấy điều đó không? Triệu Thời Vân thở phào nhẹ nhõm phải không? Anh ấy đột nhiên ôm lấy eo tôi định làm gì đó, rít lên... đau quá, đau quá, đau quá, đau quá! ! ! ......Triệu Thị Vân cảm thấy như phần thân dưới của mình đang bị xé toạc. Một nửa quy đầu của cô bị nhét vào trong âm đạo mỏng manh mà trước đây chưa ai từng đến thăm. Tên khốn này! Ta đã cho ngươi cái mông, ngươi còn muốn làm chú của ngươi sao? ! 

May mắn thay, chuyển động về phía trước của cặc đã bị quần lót chặn lại. Triệu Thời Vân còn chưa kịp phục hồi tinh thần, đã cảm giác được thân dưới ớn lạnh. Bộ đồ lót đắt tiền không thể ngăn được con thú đang cưỡi trên người anh. Anh ta đã bị cậu bé xé toạc trước khi có thể giữ được một giây. Triệu Thời Vân tuyệt vọng phát hiện mình bất lực trong việc ngăn cản đứa cháu điên của mình, chỉ có thể bị thao túng như một con cừu chờ bị làm thịt. 

Đúng lúc sắp phạm phải sai lầm không thể cứu chữa, cậu bé đột nhiên ngã xuống giường nhẹ nhàng như thể pin đã bị rút ra. Con cặc dày đã ép vào âm đạo của anh. Anh sắp mất trinh trong giây lát. Quy đầu nóng bỏng khiến âm đạo trắng nõn mềm mại co rúm lại và tiết ra. Khi tinh dịch chảy ra, Triệu Thời Vân nhanh chóng lui về đầu giường. Cô cúi đầu và tách quần lót ra một vết rách lớn để kiểm tra âm đạo của mình. May mắn thay, không có chảy máu và màng trinh của cô ấy chắc chắn không bị rách. Nếu không, trong lần gia đình đến thăm, sẽ tìm cho cô một người đàn ông, đó chính là cháu ruột của cô!

Triệu Thị Vân nhìn cháu trai với nỗi sợ hãi kéo dài. Một giây trước anh ta còn định cưỡng hiếp dì mình một cách hung hãn, giây tiếp theo anh ta mềm nhũn ngã xuống giường giống như Lâm Đại Vũ. Cô cẩn thận duỗi một chiếc chân thon dài và cân đối để kẹp mũi cậu bé. Một lúc sau vẫn không có động tĩnh gì. Chất lỏng đặc quánh từ từ chảy xuống do trọng lực sắp nhỏ xuống giường. Triệu Thời Vân nhanh chóng xuống giường, điên cuồng đặt nó lên bàn cạnh giường ngủ. Cô lấy ra một nắm khăn giấy và cuối cùng cũng bắt được tinh dịch sắp lăn xuống sàn. Cảm giác ấm áp và nhớp nháp truyền từ lưng cô khiến Triệu Thời Vân cảm thấy rất khó chịu. Cô nhấc điện thoại di động lên và đi đến chỗ cháu trai của mình. Cô mở mí mắt và chụp ảnh bằng đèn pin. Sau khi xác nhận tiểu thú thật sự đã bất tỉnh, cô kéo hai chiếc cà vạt trên vai sang trái và phải, chiếc váy ngủ màu hồng tuột xuống, lộ ra thân hình trắng nõn và đầy đặn. 

Triệu Thời Vân nhặt quần áo trên sàn lên, nhìn chiếc váy ngủ bị một vũng lớn chất lỏng đục màu trắng làm ô nhiễm. Cố nén cơn buồn nôn, Triệu Thời Vân dùng khăn giấy lau sạch tất cả tinh dịch mà mắt thường có thể nhìn thấy được. Cô không đủ can đảm để nửa đêm một mình bước ra khỏi cửa và về phòng thay một bộ quần áo. Ai có thể ngờ rằng trên đời này thực sự có ma!

Trong lúc lau chùi, Triệu Thời Vân phát hiện một điều kỳ lạ. Tuy rằng nàng chưa từng tiếp xúc qua tinh dịch nam nhân, nhưng nàng vẫn là ba mươi tám tuổi, nên biết một ít kiến ​​thức cơ bản. Con thú nhỏ này đã xuất tinh nhiều như vậy nhưng lại không hề có mùi tanh. Triệu Thời Vân giơ lên, váy ngủ gần như chạm đến chóp mũi, thậm chí không ngửi thấy mùi. Chẳng lẽ cậu bé này mắc bệnh gì đó do quá ham mê? Triệu Thời Vân có chút lo lắng suy nghĩ, sau đó dùng sức lắc đầu. Tên khốn này suýt chút nữa đã cưỡng hiếp cô, cô còn lo lắng cho thân thể của hắn? Ngoài ra, có điều gì không ổn với vẻ ngoài sôi nổi của anh ấy? 

Cô trải phẳng chiếc váy ngủ lên ghế cho khô. Cảm giác nhớp nháp trên lưng cô vẫn như giòi bám vào xương. Chiếc váy ngủ mỏng không mang lại nhiều khả năng phòng thủ. Lưng cô cũng dính đầy tinh dịch thấm ra từ váy. Triệu Thời Vân thậm chí còn cảm thấy ngay cả khóa sau của áo ngực cũng ướt đẫm, một lần nữa khẳng định con thú nhỏ này không có biểu hiện gì thú tính. Sau khi ý thức được khả năng, Triệu Thời Vân đưa tay ra sau lưng cô, cởi cúc áo ngực. Hai quả bóng ngực tròn trịa bỗng nhiên vỡ ra và bật ra ngoài. Họ mạnh mẽ chống lại trọng lực. Không có sự hỗ trợ của áo ngực, bộ ngực khủng không có nhiều dấu hiệu chảy xệ. Hai nụ hồng vẫn còn yếu ớt đứng đó. 

Sau khi lau sạch tinh dịch trên lưng và áo ngực, cô đặt chiếc áo lót lên tay ghế cho khô. Phần thân dưới của cô cảm thấy lạnh khi cô di chuyển xung quanh. Triệu Thời Vân nhìn chiếc quần lót bị cháu trai xé toạc, khóc không ra nước mắt. Cô may mắn được sống lại cảm giác mặc quần không đáy khi còn nhỏ ở tuổi ba mươi tám. Chiếc quần lót mới mua hai ngày trước chỉ có tác dụng khiến máu đàn ông chảy máu nên cô chỉ cắn một miếng. Yajie cũng cởi chiếc quần lót rách nát của mình giấu sau gối. Lúc này Triệu Thời Vân đang khỏa thân. Nếu con thú nhỏ nhìn thấy, chắc chắn dù không đánh ác cũng sẽ hét lên và lao về phía hắn. Triệu Thời Vân vô cớ nảy ra ý tưởng này, vội vàng lắc đầu đuổi hắn đi. Anh cũng bối rối vì quá nhiều chuyện đã xảy ra. Anh ấy chính là cháu trai của chính mình!

Chương 25

Triệu Thời Vân cúi đầu nhìn thân thể của nàng. Cô ấy tự tin không kém bất kỳ cô gái mười tám tuổi nào. Bộ ngực chặn ngón chân đứng kiêu hãnh, mơ hồ thấy được đường áo gilê phẳng lì, cặp đùi thon tròn đầy đặn, làn da mỏng manh mịn màng. Ngay cả phần đó cũng không giống của một người phụ nữ bình thường. Nói chung, sẽ có một số cặn melanin, và xương mu trắng và mềm đến mức gần như có thể vắt ra nước. Đây là cấu hình mơ ước của nhiều chị em. Tuy nhiên, Triệu Thị Vân không hài lòng với bộ phận này trên cơ thể cô. Cô ấy luôn khỏa thân từ khi còn nhỏ. Sách sinh học nói rằng nó sẽ phát triển trong quá trình tăng trưởng. Có lông mu có nghĩa là bạn không còn là một cô bé nữa. Khi đi vệ sinh, tôi lén quan sát vùng kín của các bạn nữ khác cùng lớp. Quả thực, chúng đã bắt đầu mọc thưa thớt. Nhưng tôi vẫn mềm mại như con gái. Tôi tưởng mình ốm một thời gian nhưng ngại quá không dám hỏi mẹ. Sau này, thỉnh thoảng, cô phát hiện trong một số cuốn sách khó tả rằng tên khoa học cho tình trạng của cô là bạch hổ, là biểu tượng của sắc dục và ham muốn tình dục mãnh liệt. Triệu Thị Vân không còn thích phần thân dưới không có lông của cô nữa. Từ đó về sau, cô luôn đi vệ sinh một mình, vì sợ bị bạn cùng lớp phát hiện và đặt cho biệt danh là đĩ.

Triệu Thời Vân thở dài. Không ai có thể điều khiển được thiết bị đỉnh cao của cô ấy. Cuối cùng cô cũng gặp được anh nhưng lại bị chị gái cướp đi. Cho đến bây giờ, cô vẫn chưa gặp được người đàn ông nào có thể vượt qua được trái tim cô. Trong nhiều năm, cô đã thử hẹn hò trực tuyến, hẹn hò mù quáng và thậm chí còn nảy ra ý tưởng If You Are the One. Kết quả là, những người đàn ông cô gặp đều không tốt bên ngoài hoặc xấu bên trong. Ánh mắt như sói của đàn ông cũng làm cô chán ghét. Thật không dễ dàng để gặp được cô ấy. Anh là một người đàn ông hoàn hảo, đẹp trai, hài hước, khiêm tốn và nhã nhặn, hiền lành và ân cần, có sự nghiệp thành công. Bất kể khi nào anh gọi điện, tin nhắn đều được trả lời ngay lập tức, Triệu Thời Vân mới nảy ra ý định nói chuyện với anh. Thông báo của cảnh sát đến đầu tiên. Hóa ra đây là kẻ chuyên lừa tiền và tình dục. Anh ta tự nhận mình là một người thành đạt và chuyên lừa gạt những phụ nữ lớn tuổi có một số tiền tiết kiệm nhất định. Anh ấy cũng mắc một số bệnh lây truyền qua đường tình dục. Những người phụ nữ mà anh ta ăn thịt và lau sạch đều đồng thời bị lừa gạt. Cô còn phát hiện mình mắc bệnh lây truyền qua đường tình dục nên đã đến gặp cảnh sát mà không quan tâm đến thể diện nữa. Triệu Hiểu Vân sắc mặt tái nhợt cúp điện thoại, thậm chí còn nhường căn nhà cùng mọi thứ bên trong. Biết đâu nước bọt của anh bị máy điều hòa mang ra cả phòng khi anh ngồi trên sofa nói chuyện, biết đâu góc nào cũng có virus. Sau khi ổn định chỗ ở, Triệu Thời Vân lập tức xử lý các mối quan hệ ở nhà. Ban đầu chỉ có hai nạn nhân đứng ra làm chứng. Một người đàn ông chỉ bị kết án hai năm rưỡi đột nhiên có hơn chục nạn nhân chỉ trong một đêm, và bản án của anh ta được tăng lên mười hai năm. Anh ta cũng sắp xếp cho ba người bạn quốc tế da đen làm bạn tù của mình. Tất nhiên, cô không dám nói với gia đình rằng mình suýt bị lừa. Cô chỉ nói bạn mình bị lừa và giúp cô trút giận. Nếu người cha biết kẻ đá hợp kim titan muốn lừa gạt con gái mình, cảnh sát có thể xuống sông vớt toàn bộ thi thể vì ông già nhân từ.

Sau náo loạn như vậy, Triệu Thời Vân không hề muốn yêu đương chút nào. Độc thân thì có gì sai? Chẳng phải chỉ là xem phim một mình, ăn một mình, uống trà sữa một mình và ngủ một mình sao? Triệu Thời Vân càng nghĩ càng đau lòng. Cô ấy rõ ràng là người được gia đình giới thiệu, vậy tại sao cô ấy lại yêu em gái mình ngay từ cái nhìn đầu tiên? Không phải chúng ta trông giống hệt nhau sao? ! Anh thậm chí còn cùng em gái bỏ trốn đến một thành phố nhỏ như thế này để kết hôn, sinh con và mua một căn nhà nhỏ cho riêng mình. Hai người họ đã điều hành một ngôi nhà nhỏ ấm áp từ đầu. Một điều lãng mạn như vậy nên là của riêng họ! Kể từ ngày đó, cô nuôi tóc dài, không còn để kiểu tóc ngắn như chị gái nữa.

Này, có phải anh ta nhầm người vì nhầm tôi với chị gái tôi không?

Triệu Thị Vân cảm thấy thích thú với phương pháp chiến thắng tinh thần của chính mình. Cô nhìn đứa con anh sinh ra, bảy mươi chín tuổi giống anh, anh dũng đẹp trai hơn anh, vài năm nữa nhất định sẽ quyến rũ hơn cha anh. Biết đâu đó sẽ là giấc mơ không thể đạt được của nhiều cô gái trẻ nếu không phải dương vật của anh vẫn còn khập khiễng và lộ ra ngoài.

Triệu Thời Vân bỗng nhiên cảm thấy trong lòng vừa tức giận vừa tà ác. Thằng nhóc nằm xuống sau khi đã tận hưởng xong. Kết quả là anh ta đứng đây trần truồng như một kẻ biến thái vào giữa đêm. Nhấc điện thoại lên, Triệu Thời Vân nhảy lên giường. Hai bộ ngực lớn của cô ấy đang gợn sóng. Đáng tiếc, lúc này không ai có thể đánh giá cao bộ ngực thơm tho. Trong một cảnh, Triệu Tiểu Vân, người giống như một con lợn chết, đột nhiên cử động. Anh ta thấp giọng lẩm bẩm điều gì đó, mím môi rồi quay người về một hướng. Đôi bàn tay ban đầu đang lơ lửng trên không để che tai của anh ấy đã được đặt xuống từ lúc nào đó. Triệu Thời Vân giật mình. Cô em gái vừa rồi không thể cử động đã thực sự lật người. Có liên quan đến việc con thú nhỏ đột nhiên ngất xỉu này sao? Triệu Thời Vân nín thở, sợ em gái đột nhiên tỉnh dậy, nhìn thấy mình trần trụi, một tay cầm điện thoại di động, một tay xoay tròn dương vật của con trai mình. Sẽ không đơn giản như việc chuyển sang cuộc sống ở thành phố mới, vì vậy cô sẽ phải bắt đầu lại.

Chờ một lúc, hơi thở của chị tôi đã bình tĩnh trở lại. Chúa sẽ không giết tôi! Triệu Thị Vân thầm thở phào nhẹ nhõm và tiếp tục kế hoạch trả thù độc ác của mình. Cô nhặt dương vật đang khoe trên mông cách đây không lâu. Bây giờ nó đã bị thu nhỏ lại thành một con tôm nhỏ. Tôi thực sự không biết làm thế nào một con bọ nhỏ dễ thương như vậy lại có thể biến thành một con rồng xấu xí. Triệu Thời Vân cắn điện thoại trong miệng, bật chế độ chụp ảnh. Bà bắt chước cách chơi bi khi còn nhỏ và búng dương vật của cháu trai mình. Cô ấy rất lo lắng. Sau khi quay video, cô ấy quay theo cách mình muốn. Dương vật có màu đỏ do bị búng nhẹ. Triệu Thời Vân không quan tâm. Cơn đau do quy đầu bị ép vào phần thân dưới của cô không dễ gì bù đắp được. Sau khi mã hóa, nén video rồi tải lên đĩa đám mây, bà thỏa mãn nhét dương vật của cháu trai vào trong quần. Triệu Thời Vân buồn bã nghĩ, chờ ngươi kết hôn, chỉ cần cô dâu không hài lòng với ta một chút nào, ta sẽ chiếu đoạn video này lên màn hình lớn! Nghĩ đến đó tôi thấy vui hơn rất nhiều. Tôi kéo đứa cháu đang nằm nghiêng ở cuối giường lên đầu giường. Tôi cũng mặc áo ngực và váy ngủ gần như khô ráo. Nhìn chiếc quần lót rách nát, tôi thấy không thể mặc được. Đây lại là phòng của cháu trai tôi. Tôi không tìm được chiếc quần lót nào của anh ấy để mặc đi ngủ. Nếu trái tim tôi thay đổi, hãy để nó trần trụi. Dù sao thì cũng không ai có thể nhìn thấy nó. Tắt đèn và đi ngủ!

"Dì, dì?"

Tiếng gọi của cháu trai đã đánh thức Triệu Thời Vân khỏi ký ức. Ăn xong, Triệu Thời Vân nhốt mình trong phòng. Cô đã tìm kiếm trên Baidu nhiều mục khác nhau về linh hồn ma quỷ và việc bị ma ám. Cô đã xem xét nhiều trường hợp khác nhau. Trên thực tế, chúng không có giá trị tham khảo. Họ đang giả vờ hoặc bịa ra. Tuy nhiên, người ta thường thấy những người nghiêng người sẽ mất trí nhớ đó. Chuyện xảy ra như vậy là người thật đã đến và đích thân xác nhận lời nói này. Dù không bị thuyết phục 100% nhưng dù không mất trí nhớ nhưng tôi cũng không thể theo đuổi được điều gì. Loại chuyện này khó nói, tôi muốn cả thế giới biết cháu trai tôi đè tôi xuống giường và sờ mông tôi hơn mười phút sao? Tôi, Triệu Thị Vân, là tiến sĩ. Làm sao những lời như vậy có thể thoát ra khỏi miệng tôi? Cho dù đứa trẻ này không bị mất trí nhớ, chỉ cần nó có chút ý thức và giả vờ như chuyện đó chưa từng xảy ra, nếu không tôi cũng chỉ có thể tung đoạn video đó ra và chết cùng nó.

Thứ hai, đó cũng là lý do chính khiến tôi để anh ấy ra đi. Hôm qua, cả ba người đều có tâm trạng không tốt sau khi vào bếp. Lúc đó tôi mới nảy ra ý tưởng nên liền đề nghị chị gái mặc váy ngủ có dây đeo để dụ cháu. Em gái tôi thực sự đã đồng ý cá cược. Không ai cảm thấy có điều gì không ổn vào thời điểm đó. Mọi chuyện tưởng chừng như rất logic nhưng giờ nghĩ lại, tôi thấy thật buồn cười. Dường như mọi người đều bị trúng một gợi ý tâm lý nào đó. Lý trí của họ bị suy giảm, ý thức chung của họ bị hạn chế và ham muốn của họ bị khuếch đại. Cháu trai tôi, với đôi mắt đỏ hoe, có lẽ đã không thể kiềm chế được khi làm điều này với tôi. Chẳng phải tôi cũng ấn tay anh ấy lên ngực mình sao?

Ưu tiên hàng đầu là liệu tình huống đó có tái diễn hay không. Cái gọi là tượng Quan Âm không rõ nguồn gốc có thực sự thần kỳ đến thế? Nếu không có gì bất ngờ xảy ra thì mọi chuyện lại trở lại bình thường sau khi cháu tôi ngất xỉu không rõ lý do. Tuy nhiên, lúc đó tôi không nghe thấy bất kỳ chuyển động nào trong phòng khách. Chẳng lẽ nó đã bí mật vỡ thành từng mảnh vào lúc nửa đêm? 

Triệu Thị Vân hoàn toàn không tin những gì cháu trai mình nói vào buổi sáng, nhưng loại sức mạnh kỳ lạ và sự nhầm lẫn này không thể giải thích rõ ràng bằng trình độ học vấn. Em gái cô bướng bỉnh đến mức chỉ có thể bước từng bước một. Nếu tối nay lại xuất hiện thứ gì đó mà khoa học không thể giải thích được, cô sẽ cố gắng hết sức để khiến cô hận cô đến hết đời, đồng thời cô cũng sẽ nhờ cha cô đến bắt cóc cô đi. 

"Đêm qua không có chuyện gì, ngươi đẩy chủ nhân ra cửa rồi ngã xuống đất, thấy ngươi cao lớn, chắc chắn là đã buông thả quá nhiều, mới đi được mấy bước đã ngủ quên, ta gọi ngươi hồi lâu không tỉnh, liền kéo ngươi đi ngủ đến sáng."

Một hòn đá khổng lồ trong tâm trí tôi cuối cùng cũng rơi xuống đất. Dù dì có nhìn thấu lời nói kém cỏi của tôi hay không thì ít nhất tâm trạng của dì lúc này cũng không tệ lắm. Chúng ta đã đạt được thỏa thuận ngầm rằng chuyện xảy ra tối qua sẽ không bao giờ được nhắc đến nữa! 

"Ừ, ừ, sau này anh nhất định sẽ rèn luyện nhiều hơn. Vậy thì anh sẽ ổn thôi. Anh có thể làm việc của mình."

Tôi định bỏ chạy nhưng dì lại ngăn tôi lại. 

"Chờ một chút, chuyện này vốn là ta muốn nói cho ngươi biết, hiện tại ngươi đã đưa tới cửa nhà ta, ta không cần đi tìm ngươi."

Dì tôi lại tỏ ra nghiêm túc, và những lo lắng tôi vừa đặt xuống lại bắt đầu dâng lên. Phải chăng tôi đã phạm sai lầm nghiêm trọng hơn đêm qua? Tôi chỉ có thể thể hiện một cách phù hợp là cởi mở và dễ dạy. 

“Anh có biết tôi làm gì để kiếm sống không?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 26 ~ 30

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 26

Rõ ràng đây không phải là một câu hỏi nên tôi đã kiên nhẫn chờ đợi. 

Người dì suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp:

“Tôi đã mở nhiều phòng tư vấn tâm lý và chỉ tiếp khách nữ. Trong đó, phụ nữ đã lập gia đình và gia đình đơn thân chỉ có một con trai chiếm tỷ lệ cao nhất”.

Người dì lại dừng lại và nhìn tôi. Tôi chỉ biết nịnh nọt rồi nói tiếp:

"Wow, thật tuyệt vời, tiếp theo là gì?"

Người cô gật đầu hài lòng rồi nói tiếp:

“Họ thường có một điểm chung: khuôn mặt xinh xắn, thân hình duyên dáng, quanh năm độc thân và sống với một cậu con trai đang tuổi vị thành niên”.

"Wow, thật tuyệt vời, tiếp theo là gì?"

"Tôi sẽ không nói nặng lời với bạn. Những người phụ nữ này đều có cùng một vấn đề, chứng mặc cảm Oedipal của chính con trai họ. Bạn nghĩ gì về điều này?"

"Hả? Uh...chà, không phải gia đình đơn thân nào cũng gặp phải vấn đề này đâu..."

"Đừng hành động ngu ngốc, tôi hỏi bạn, bạn có suy nghĩ gì về khu phức hợp Oedipus không?"

"Tôi...tôi có thể có ý tưởng gì? Tôi không có hứng thú với tâm lý học..."

Dì có vẻ rất không hài lòng với câu trả lời của tôi và chống tay lên bàn đứng dậy. 

"Anh có cảm thấy tôi đã nhắm đến anh kể từ khi đến đây không? Anh cảm thấy đúng, tôi đang nhắm vào anh. Tất nhiên, tôi không có thành kiến ​​với anh, nhưng tôi chú ý đến cách anh nhìn mẹ mình."

"Cách tôi nhìn mẹ... có gì đặc biệt không?"

Cuộc thách đấu bất ngờ của dì tôi khiến tôi mất cảnh giác. Tôi chưa chuẩn bị tinh thần để đối mặt với những câu hỏi hung hãn của cô ấy. 

"Ngươi nhìn nàng với ánh mắt dục vọng, điều đó chứng tỏ ngươi đã coi mẹ mình như một người phụ nữ. Ta đã nhìn thấy ánh mắt này quá nhiều lần, từ những người con trai của gia đình Oedipal. Đừng vội phủ nhận. Mẹ ngươi xinh đẹp như vậy, đã nhiều năm không tái hôn. Xung quanh không có người đàn ông nào khác. Bạn đã đến tuổi dậy thì, việc người ta nghĩ đến những chuyện như vậy là chuyện bình thường. Yêu, nhưng bạn đừng bao giờ để ý đến mẹ ruột của mình! Bạn có nghĩ rằng sau khi đọc một vài điều không? tiểu thuyết khiêu dâm, bạn ngây thơ nghĩ rằng ngay cả quan hệ tình dục giữa mẹ và con cũng không phải là vấn đề lớn? Cho dù bạn có làm gì với mẹ hay phạm sai lầm lớn, mẹ bạn sẽ tha thứ cho mọi việc bạn làm. Vậy thì bạn đã bao giờ nghĩ đến tác hại của việc này đối với mẹ bạn chưa? Tại sao con trai họ lại có suy nghĩ như vậy là do chính họ? Không biết hòa hợp với con trai là lỗi của tôi sao? Có phải là do tôi chưa quan tâm đủ đến con trai mình nên đã lạc lối? Hay lẽ ra ngay từ đầu tôi không nên ly hôn với chồng, thà sống chung với nó cả đời, dù có phải chịu đựng bạo lực gia đình, thà để đứa con vô tội của mình trở nên như thế này!

Lời nói của dì rất nghiêm túc và bà không hề quan tâm đến cảm xúc của mình. Tôi cũng có chút kích động.

"Còn dì, dì? Bà nghĩ thế nào về tình mẹ con? Sự kết hợp giữa mẹ và con nhất thiết phải dẫn đến sự phẫn nộ của con người và thần linh, hủy diệt trời đất? Tại sao con trai không thể mang lại cho mẹ mình niềm hạnh phúc và niềm vui của một người phụ nữ, và cho mẹ cuộc sống mà bà mong muốn? Con trai chỉ muốn trút bỏ những ham muốn thú tính của mình và trút những hormone không nơi nào tiết ra? Con trai không thể chăm sóc mẹ mình đến hết cuộc đời sao?! Có nhất thiết phải như vậy không? sai?!" 

“Anh yêu em từ nhỏ, tình yêu ngốc nghếch, có phần chỉ là dục vọng của một con tinh trùng. Nếu mẹ em có đôi chân như cái xô và vòng eo như hình vuông, hãy tự hỏi, liệu em có còn nghĩ mình muốn yêu bà ấy như một người phụ nữ không? Nói trắng ra, em có nghĩ rằng nếu hai mẹ con làm những việc như vậy, chỉ cần không ai tìm thấy thì không sao, không ai tìm thấy, và điều đó là hợp lý, em thấy thoải mái sao?

Mẹ bạn bây giờ đang trong độ tuổi đẹp nhất, ngực to, eo thon, chân thon, mông dài. Tất nhiên bạn sẽ cảm thấy rằng bạn sẽ ôm cô ấy trong lòng bàn tay đến hết cuộc đời. Ba mươi năm nữa, sau khi người phụ nữ bước vào thời kỳ mãn kinh, thể trạng của cô ấy sẽ suy giảm đáng kể. Khi đó, ngực của cô ấy sẽ bắt đầu chảy xệ, vòng eo của cô ấy sẽ bắt đầu dày hơn, chân của cô ấy sẽ bắt đầu sưng lên và mông của cô ấy sẽ xẹp xuống. Tuy nhiên, ở tuổi bốn mươi lăm, bạn đang đứng đầu trong cuộc chơi của một người đàn ông, cả về sự nghiệp lẫn hình thể. Vào thời kỳ đỉnh cao, được bao quanh bởi một nhóm thanh niên Anh Anh Yến Yến, bạn vẫn sẽ chọn một bà già chứ? Một người phụ nữ đã trao cơ thể và trái tim của mình cho một người đàn ông. Nếu cô bị phản bội, mặc dù cô sẽ thất vọng, trường hợp xấu nhất là ly hôn, nhưng nếu người đàn ông này có thân phận khác là con ruột của cô, bạn nghĩ người phụ nữ nào có thể chịu đựng được sự phản bội kép như vậy? Bạn có nghĩ đến lúc đó cô ấy có thể sống sót không?

Bạn chỉ mới mười lăm tuổi và chưa có kinh nghiệm xã hội. Bạn có nghĩ những lời thề vĩnh cửu phát ra từ miệng bạn là nực cười không? Bạn có những bằng cấp và sự tự tin nào để thực hiện cam kết suốt đời? Bạn sẽ không nghĩ gì đến tương lai cả, bạn chỉ cần một người phụ nữ trong thời kỳ động dục, và mẹ bạn tình cờ lại là người phụ nữ thân thiết nhất với bạn, 100% sẽ chấp nhận và bao dung bạn. Tình yêu là gì? Chỉ là bạn đang đưa ra lý do lương tâm cho hành vi động vật của chính mình mà thôi. Vui vẻ xong, bạn vỗ mông bước đi, để lại mẹ ruột bạn im lặng liếm vết thương. Điều này có thực sự công bằng? Đây có thật sự là cái mà bạn gọi là yêu không? "

Giọng dì tôi bình tĩnh nhưng từng chữ đều chính xác. Tôi không biết trả lời thế nào. Tôi sợ rằng cô ấy đã đúng. Tôi sợ rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ chỉ là sự thôi thúc nội tiết tố và chỉ là sự chiếm hữu.

"Khi mẹ cậu gọi cho tôi và nói rằng nơi này bị ma ám, suy nghĩ đầu tiên của tôi là liệu bạn có cho bà ấy uống loại thuốc như LSD hay không. Tháng trước, công ty chúng tôi tiếp nhận một khách hàng nói rằng buổi tối khi đi ngủ thì cô ấy không thể cử động được. Mọi thứ kỳ lạ hiện ra trước mắt cô ấy. Ngày hôm sau cô ấy sẽ rất khát nước và bơ phờ. Điều kỳ lạ hơn nữa là phần dưới cơ thể cô ấy sẽ hơi đỏ và sưng lên, như thể cô ấy đã quan hệ một thời gian dài nhưng chồng cô ấy đã ra khỏi nhà." Tai nạn đã qua. Cô và con trai ở nhà một mình. Có phải cô đang mắc chứng ảo tưởng nào đó không? Lúc đó tôi tình cờ đi công tác, người phụ nữ đã chết trước khi tôi kịp điều tra. Cảnh sát tìm thấy một lượng lớn thuốc gây ảo giác trong ly nước của cô, nên anh ta đã uống thêm hai ly nữa. người phụ nữ, và cuộc sống của cô ấy đã mất.

Theo kinh nghiệm cá nhân của tôi đêm qua, tôi đã tạm thời loại trừ khả năng sử dụng thuốc. Tối qua, trong khi bạn đang bận vào bếp, tôi đã kiểm tra nhà bằng dụng cụ. May mắn thay, tôi không tìm thấy bất kỳ camera ẩn nào hay bất cứ thứ gì tương tự. Tôi đã kiểm tra phản ứng của mẹ bạn. Có lẽ bạn chưa làm điều gì quá đáng đâu. Dù là vì bạn có tấm lòng, dũng khí làm hay chưa có thời gian hành động, tôi sẽ nhét tất cả vào nôi! "

Những nhận xét có phần cực đoan của dì tôi thực sự đã làm tôi bình tĩnh lại. Phải thừa nhận rằng, nói như vậy không phải là không có lý. Tôi yêu mẹ tôi vì vẻ ngoài xuất sắc của bà, nhưng tôi yêu mẹ vì tấm lòng trong sáng, nét mặt và lòng trung thành với ba quan điểm của bà. Điều này có gì khác với việc yêu một người phụ nữ bình thường? Tôi không muốn coi mẹ mình như một bình đựng tinh dịch. Dù có bao nhiêu năm trôi qua, mẹ tôi vẫn là mẹ của mẹ. Dù không còn trẻ nhưng cô ấy vẫn có sức hút chết người đối với tôi.

Tôi cũng có thể hiểu được thái độ bi quan của dì. Suy cho cùng, tất cả những trường hợp cô gặp phải trong phòng tư vấn tâm lý đều là những trường hợp đáng tiếc. Bạn vẫn có thể gặp những người thân khỏe mạnh trong gia đình đi cùng khi đến bệnh viện. Và ở Trung Quốc, những người phụ nữ có thể bị ép đi đến khâu tư vấn tâm lý lại có được những điều hạnh phúc như vậy. Những bà mẹ đơn phương ép buộc, bất lực, không muốn gả con trai cho con đương nhiên sẽ không có kết cục có hậu, còn những bà mẹ con hạnh phúc và yêu thương thì có thể gặp vấn đề tâm lý gì.

Mặc dù những gì dì tôi nói có chút khó chịu nhưng thực ra nó trùng khớp với suy nghĩ ban đầu của tôi. Mặc dù một quả dưa mạnh có thể làm dịu cơn khát của tôi, nhưng nó có thể dễ dàng bị người trồng dưa đánh chết. Mọi việc phải dựa trên ý chí của bạn và ý chí của tôi. Bi kịch do những đứa con trai điên khùng làm bất cứ điều gì chỉ để nhét cu vào mẹ chúng sẽ không bao giờ xảy ra ở đây nữa.

Tôi không có ý định chứng minh bất cứ điều gì với dì tôi. Cô ấy đúng. Những lời thề của tuổi trẻ dường như thật yếu đuối, trẻ con và buồn cười. Chỉ có thời gian mới có thể chứng minh tất cả. May mắn thay, dì tôi sẽ không ở nhà lâu. Chỉ trong vài ngày tôi cũng không thể làm được gì chứ đừng nói đến việc thay đổi những suy nghĩ mà dì tôi đã tích lũy bao năm qua. Dì tôi nhất quyết cho rằng tôi có ác ý với mẹ. Vì vậy, khi dì còn ở nhà, tốt nhất tôi nên giữ khoảng cách với mẹ, giả vờ như bị dì hù dọa, để dì có thể yên tâm ra đi.

"Tôi hiểu rồi. Vậy tôi đi trước." 

Triệu Thế Vận kinh ngạc. Ban đầu cô nghĩ rằng mình sẽ có một cuộc trao đổi gay gắt với chàng trai Oedipus này trước khi có thể giết anh ta. Thật bất ngờ, anh đã bỏ cuộc sau khi đọc phần đầu bài phát biểu mình viết. Hay đây là một chiến thuật chiếu lệ nhằm làm chậm cuộc chiến? 

Triệu Thời Vân cười lạnh, cho dù ngươi thực sự hèn nhát hay lén lút hành động, ta vẫn có một con át chủ bài, cho dù ngươi có thủ đoạn gì, ta cũng có thể đè ngươi xuống dưới núi Ngũ Chỉ Sơn! 

Tôi vừa mở cửa vừa định bước ra ngoài thì giọng nói yếu ớt của dì tôi vang lên từ phía sau:

"Một người bạn của tôi tuần sau sẽ tới đây. Anh ấy là bác sĩ lần trước tôi nhắc đến anh. Anh ấy cao ráo, đẹp trai. Nhà anh ấy có sáu căn nhà, anh ấy đã trở thành phó chủ tịch khi còn trẻ. Anh ấy rất tốt. Tôi nghĩ anh ấy rất hợp với mẹ anh, tôi định cho họ làm quen với anh ấy. Và... khi anh rảnh rỗi, hãy nhờ mẹ anh đưa anh đến khoa nam giới..."

Việc dìm hàng lần này của dì khiến tôi không khỏi bất ngờ. Hóa ra nói chuyện với tôi chỉ là để dọa hổ bỏ chạy. Bí quyết thực sự là sắp xếp cho mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng. Nếu có cha dượng thì dù yêu, yêu hay chỉ vì tình dục thì việc phẫu thuật sẽ vô cùng khó khăn. Chắc chắn rồi, bác sĩ tâm thần có trái tim tồi tệ nhất, thậm chí còn yêu cầu cậu bé mười lăm tuổi đi khám bác sĩ nội tiết tố...

"Ồ."

Tôi thản nhiên đáp lại, đóng cửa lại, quay lại và vẽ vài vòng tròn lên cửa. 

Buổi tối, mẹ gợi ý chúng tôi nên chen chúc trong phòng tôi để không bị động quá nếu có chuyện gì bất ngờ xảy ra. Dì tôi cười khinh bỉ. Tuy nhiên, ngay khi trời tối, dì tôi vẫn ở trong phòng tôi và không chịu rời đi. Mẹ tôi cũng vội vã lắc bát đĩa, đũa ở bể bơi để biểu diễn. Cô ấy thậm chí còn không có thời gian để tắt đèn, nên đã chạy vào phòng tôi như thể đang chạy trốn. 

Sau ba ngày bình tĩnh, mẹ và dì tôi dần thoát khỏi nỗi sợ bị ma ám, cuộc sống của họ cũng dần trở lại bình thường. Bây giờ mọi người đều không tin vào sự kỳ diệu của tượng Quan Âm, mẹ tôi cũng nói rằng bà sẽ đến ngôi chùa đó một lần nữa để thực hiện lời thề của mình. 

Trong bữa ăn, mẹ tôi, người ngồi đối diện tôi, chuyển sang ngồi cạnh tôi. Bàn ở nhà là bàn dài, nếu cô ngồi ở hai đầu sẽ bất tiện khi gắp đồ ăn. Từ lúc dì đến nhà, mẹ tôi hình như đã cố tình tránh ngồi cùng dì mà chọn ngồi cạnh tôi.

Tôi đang ăn cơm một cách lơ đãng, trong đầu tôi tràn ngập cuộc hẹn hò mù quáng mà dì tôi đã nhắc đến. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có đồng ý với yêu cầu hẹn hò mù quáng không. Giá như tôi còn học lớp 3 cấp 2, mẹ nhất định sẽ quan tâm đến cảm xúc của tôi. Tôi thực sự không có quyền lên tiếng trong cuộc sống cấp hai của mình. Tôi không chú ý khi nấu súp, nước dùng nóng hổi bắn vào tay tôi. Trên lưng tôi kêu lên đau đớn. Mẹ tôi vô thức nắm lấy tay tôi và muốn giúp tôi thổi. Tuy nhiên, dì tôi vẫn háo hức theo dõi. Tôi đã quyết định tạm thời giữ khoảng cách với mẹ. Tôi vô thức trốn tránh khi bàn tay mẹ sắp nắm lấy tay tôi. Động tác của tôi hơi cứng nhắc và có chủ ý.

"Không sao đâu mẹ, con sẽ tự thổi nó."

Hành vi bất thường của tôi khiến mẹ tôi choáng váng. Liếc qua khóe mắt, bà bắt gặp ánh mắt tán thành của dì tôi và giận dữ hét lên:

"Triệu Thi Vân, ngươi có nói gì với con trai ta không?! Đêm đó cho dù ngươi nói nhảm với ta, ta cũng đã vượt qua khảo nghiệm buồn cười mà ngươi muốn làm, ngươi còn không hài lòng sao?"

Triệu Thời Vân không nói gì, nhàn nhã ăn một miếng sườn. Triệu Hiểu Vân càng tức giận hơn. Con trai bà chưa bao giờ làm điều gì phi thường với bà, vậy tại sao bà lại tạt nước bẩn vào người bà? Tất nhiên, Triệu Tiểu Vân đã chọn lọc bỏ qua trải nghiệm trong quá trình ám ảnh. Điều đáng phẫn nộ hơn nữa là gã này đã lợi dụng lúc ông vắng mặt để nói vài điều với con trai mình. Đây không phải là cố gắng gieo rắc sự bất hòa giữa mẹ con chúng ta sao? Đã bao lâu rồi kể từ sự kiện năm đó? Không sao nếu bạn đổ lỗi cho tôi. Trong vòng một ngày sau khi về nhà, chúng tôi nóng lòng muốn làm cho hai mẹ con cảm thấy như những người xa lạ. Nhìn thấy con trai tránh mặt mình như rắn bò cạp, Triệu Hiểu Vân chỉ cảm thấy đau lòng và đau khổ.

Tôi toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, còn quá sớm để dì tôi đến. Sự tiến bộ của tôi trong việc chinh phục mẹ tôi chưa đến 10%. Nếu dì tôi nói những lời này vào giai đoạn giữa và cuối, mẹ tôi sẽ như bừng tỉnh. Tôi đã phải để dì làm xáo trộn mọi cố gắng của mình. Tuy nhiên, dì tôi đã trở thành người giúp đỡ của tôi, sự đảo ngược kịch tính này đều là do lời khuyên quá đáng của dì, điều này chỉ khiến mẹ tôi nghĩ bệnh nghề nghiệp của dì tôi đáng báo động, mọi người đều gặp rắc rối, giống như việc bạn nói với con ếch trong nồi rằng nếu không nhảy ra ngoài thì sẽ bị nấu chín, nhưng lúc này, bếp ga của tôi vẫn chưa bật.

Mẹ chợt đưa tay ra lần nữa, nắm lấy bàn tay đang bị bỏng nước súp của tôi, kéo ra trước mặt tôi một cách không thể cưỡng lại. Cô ấy trừng mắt khiêu khích với dì tôi, thè cái lưỡi đỏ tươi liếm chỗ bỏng trên mu bàn tay tôi, dùng miệng phát ra âm thanh "xèo xèo" cường điệu. 

Dì không thể ngồi yên được nữa, đập bàn đứng dậy. 

"Triệu Hiểu Vân, ngươi bị đá vào đầu sao?! Ngươi cho rằng ta nói với ngươi tất cả đều là đánh rắm sao?!"

"Hừ, đây là con trai của ta, ta muốn làm gì thì làm, cứ cắn ta đi!"

Người dì cười khẩy: “Đúng là cho đến khi nhìn thấy quan tài, bà mới biết rơi nước mắt. Khi con trai trèo lên giường bà thì bà mới biết.”

Bà mẹ còn đập bàn: "Trèo lên! Con trai tôi cao ráo, đẹp trai, học giỏi, sau này nhất định có tương lai tươi sáng. Chẳng lẽ tôi, một bà già cắm nửa móng tay xuống đất, còn sợ lỗ sao?!"

Dì cũng ngẩng đầu lên cười giận dữ nói:

"Được! Rất tốt! Vậy tối nay ngươi đi tiên phòng đi, nếu như sợ hãi, cũng đừng nói họ Triệu! Lão bà!"

Mẹ đứng dậy và hét lên gần hết sức lực:

"Đi! Chỉ cần! Đi! Có chuyện gì lớn vậy! Bà già!..."

Chương 27

Người cô mỉm cười buồn bã, không nói chuyện với mẹ nữa, quay người trở lại phòng dành cho khách.

Cuộc chiến thần tiên giữa mẹ và dì khiến tôi rất hồi hộp. Thực ra, mẹ tôi từ khi còn nhỏ đã rất cẩn thận giữ khoảng cách với tôi, không quá gần cũng không quá xa. Dì tôi từ khi vào nhà đã kiêu ngạo chỉ trích, điều này khiến mẹ tôi cảm thấy dì tôi đang nghi ngờ khả năng làm mẹ của bà. Mẹ tôi cũng là người nói chuyện kỳ ​​lạ. Những gì tôi vừa nói hoàn toàn chỉ là một nhận xét bừa bãi được đưa ra để tranh luận với người khác. 

Mẹ khoanh tay, khuôn mặt xinh đẹp nhìn bầu trời một góc 45 độ, như thể mẹ đã lên ngôi vua quận một. Giây tiếp theo, chiếc cổ trắng nõn của mẹ đỏ bừng đến tận sau tai. Mẹ muộn màng nhận ra rằng họ không phải là những người duy nhất có mặt tại hiện trường. Trong lúc nói chuyện, tôi, nhân vật chính trong phòng tân hôn, vẫn đứng sang một bên. Mẹ tôi đứng đó cứng đờ, bất động. Bầu không khí càng trở nên khó xử hơn. Tôi đã bị ghim và kim tiêm. Tôi ăn hai ngụm tượng trưng, ​​thì thầm rằng mình đã no rồi nhanh chóng chạy trốn khỏi nơi đúng sai này. 

Suốt ngày tranh cãi giữa mẹ và dì khiến tôi có chút lơ đãng. Tôi tưởng tượng liệu mẹ tôi có thực sự vâng lời tôi giống như một phần tỷ không. Tất nhiên, tốt nhất thì nó sẽ cung cấp cho tôi một chất liệu tưởng tượng mới cho tác phẩm thủ công của tôi trong tương lai. 

Tuy nhiên, điều tôi không ngờ tới là buổi tối khi tôi đi ngủ, mẹ tôi lại mở cửa bước vào...

Tôi đang tựa lưng vào giường và thoải mái lướt TikTok thì chợt nghe thấy hai tiếng gõ cửa nhẹ nhàng. Tôi chưa kịp trả lời thì mẹ đã mở cửa bước vào. Đối với mẹ, việc gõ cửa chỉ là để cho tôi thể diện. 

Tôi ngồi thẳng dậy, đang định hỏi mẹ gọi món gì thì bị người đứng cuối giường giật mình. Mẹ tôi, người luôn chỉ mặc bộ đồ ngủ và bộ đồ ngủ cổ tròn, giờ đã mặc một chiếc váy ngủ bằng lụa màu hồng. Mặc dù đường viền cổ áo rất cao nhưng vẫn để lộ ra một vùng lớn làn da trắng như tuyết và thanh tú trên ngực cô. Xương quai xanh được xác định rõ ràng khiến người ta muốn rót loại rượu ngon nhất vào đó. Cái tổ nhỏ mảnh khảnh bị nhẹ nhàng liếm liếm, hai cái chân trắng nõn thon dài ép chặt vào nhau không có kẽ hở. Đôi bàn chân bằng ngọc tinh xảo được bọc trong đôi dép có in hình Gutai. Chúng có màu hồng và trắng. Chiếc váy ngủ mỏng manh chỉ được treo trên đôi vai tròn trắng nõn bằng hai chiếc cà vạt mảnh mai. Chỉ cần một cú kéo nhẹ nhàng, một thân ngọc tuyệt đẹp như một tác phẩm nghệ thuật sẽ hiện ra trước mắt bạn. 

...

...

Sao nhìn quen quen nhỉ...

Đây không phải là chiếc váy dì tôi đã mặc tối hôm đó sao? ! Tôi cũng đút cặc của mình vào mông dì và xoa bóp, cuối cùng tôi dường như xuất tinh lên lưng dì…

Tôi hơi bừa bộn, nửa đêm mẹ tôi một mình vào phòng tôi mặc chiếc váy ngủ dính đầy tinh dịch của tôi. Cô ấy rụt rè đứng ở cuối giường và nhìn tôi ngượng ngùng. 

Những chú gà đang trở nên phấn khích! 

Con gà bắt đầu căng sữa rồi! 

Những con gà đang bắt đầu ngẩng đầu lên! 

Con gà đang bắt đầu lớn lên! 

Con gà đang bắt đầu đứng dậy! 

Gà khởi động lại không thành công! 

Con gà lại rơi xuống!

Con gà lại bị thu nhỏ lại rồi! 

Con gà thấp hơn trước!...

Cặc tôi giật nảy lên nhưng tôi không thể đứng dậy để phô diễn sức mạnh của mình. Cú đánh từ hệ thống chống vi-rút quá nặng nề. Tôi không biết sẽ mất bao lâu để hồi phục. Nó giúp tôi đỡ xấu hổ khi phải cầm một chiếc lều lớn trước mặt mẹ. 

"Mẹ... Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Cổ họng tôi hơi khô. Chẳng lẽ những lời mẹ và dì tôi nói không phải là chuyện đùa? Mẹ tôi có thực sự đến phòng tân hôn của tôi không? Tôi biết điều này là không thể, nhưng tôi không thể không nghĩ về nó. Hoặc thực tế là tôi đã chết vào đêm đó và bây giờ đây là thiên đường...

"Mẹ vẫn còn có chút sợ hãi, con... có thể... chen vào với mẹ được không? Mẹ không muốn thì quên đi."

"Ừ, ừ, ừ, hay quá! Anh cứ dùng em làm nệm rồi nằm lên em ngủ là được!"

Tất cả những gì tôi có thể thấy là mẹ tôi đang mặc một chiếc váy ngủ quyến rũ. Tôi sợ mẹ đến trước cửa nhà tôi sẽ có cánh và bay đi. 

Mẹ trợn mắt nhìn tôi, tự hỏi không biết là do mẹ mặc bộ đồ ngủ quá hở hang hay là do một bà mẹ đơn thân đến phòng con trai trong bộ đồ mơ hồ như vậy vào đêm khuya. Cô ấy có vẻ rất lo lắng và không thèm trò chuyện với tôi. Thấy tôi không khỏi nhìn mình, cô vội vàng giải thích:

"Anh...bộ đồ ngủ của anh đều đã được giặt xong nên anh mượn dì của em một bộ để may. Trông có kỳ lạ không?"

Mặc dù lý do của mẹ tôi rất xa vời nhưng ai quan tâm chứ? Tôi ước gì tất cả bộ đồ ngủ của mẹ tôi sẽ bị máy giặt đập nát thành từng mảnh. Không biết dì có biết tối nay mẹ sẽ ngủ với mình không, hay là do dì qua chọn chiếc váy ngủ này mà tôi đã kiêm cho mẹ mượn. Hương vị thật khủng khiếp...

Mặc dù sự giống nhau giữa mẹ tôi và dì tôi lên tới 90%, nhưng sự tương phản mạnh mẽ giữa bộ đồ ngủ cũ mà mẹ tôi đã mặc bao năm qua và hình ảnh hiện tại của bà hoàn toàn lấn át dì tôi. Phong cách hội họa của mẹ tôi đã chuyển nhanh từ những năm 1980 sang thời hiện đại. Tôi chống lại ý muốn giơ điện thoại lên để ghi lại cảnh này.

"Không kỳ quái, không kỳ quái! Không kỳ quái chút nào!" 

Tôi nhanh chóng bày tỏ thái độ và ủng hộ mẹ về mặt tinh thần. 

"Mẹ tôi mặc quần áo trông đẹp hơn dì tôi rất nhiều!"

Mẹ thẳng lưng, ngực nổi bật, khóe miệng nhếch lên một nụ cười duyên dáng. 

"Đúng rồi! Tôi vừa nói là ngực cô ấy quá lớn, mặc quần áo như tôi sẽ không đẹp..."

Nụ cười vụt tắt trong giây lát. Mẹ tôi nhận ra thật kỳ lạ khi nói với con trai về bộ ngực của dì nó. Cô ho nhẹ. Mặt cô ấy thẳng tắp, hai tay chống nạnh, cô ấy trừng mắt nhìn tôi nói:

“Mấy giờ rồi mà cậu vẫn còn thức à?!”

“Vẫn chưa đến mười giờ…”

"Anh vẫn muốn nằm trên giường chơi điện thoại à?!"

"Tôi chỉ ngồi đây thôi..."

“Em đã rửa chân rồi đặt lên giường chưa?…”

"Rửa đi, không tin thì cứ ngửi đi..."

"Tôi không muốn ngửi thấy đôi chân to hôi thối của anh, tôi sẽ không rửa chúng nữa, dù đứng xa như vậy tôi cũng thấy chua chua!"

Mẹ tôi đột ngột chuyển chủ đề, tôi vội vàng giải quyết. Tôi sợ mẹ sẽ tìm cớ để về phòng ngủ. Tôi nhanh chóng chạy vào phòng tắm và tắm rửa lại cẩn thận. Đèn trong phòng khách đã tắt, đèn trong phòng dì tôi cũng tắt. Có phải truyền thống của gia đình mẹ tôi là đi ngủ lúc mười giờ không? 

Tôi nóng lòng muốn tổ chức đám cưới với mẹ nên chạy một mạch về phòng ngủ. Mẹ tôi đã nằm trên giường rồi. Vừa bước vào cửa, mẹ đã bảo tôi tắt đèn. Tôi liếc nhanh thì thấy mẹ tôi đang nằm quay mặt vào tường, đắp chăn mỏng, che hết ánh sáng mùa xuân. Tôi hơi thất vọng nhưng vẫn ngoan ngoãn tắt đèn rồi nhảy lên giường hai bước. 

"Này này, ngươi lớn như vậy rồi mà còn làm như trẻ con, sao không nhẹ nhàng đi ngủ đi? Sau này nệm sẽ bị ngươi vò nát."

"Tối quá không nhìn được, sợ sau này bị vấp ngón chân, cám ơn."

Mẹ ngừng nói và hơi thở dần dần bình tĩnh lại.

Dù mấy ngày nay mẹ con tôi ngủ cùng nhau, bên cạnh có dì, nhưng tối nay thì khác. Không có bầu không khí đáng sợ và buồn bã, không có những bóng ma kỳ quái và độc ác đang rình mò xung quanh, và không có thêm bóng đèn nào để gây rối. Mẹ tôi chỉ nằm cạnh tôi không chút phòng bị, mặc một chiếc váy ngủ thuận tiện cho việc đi lại. Tôi chỉ cần đợi mẹ ngủ say, lặng lẽ cởi bỏ chiếc quần lót nhỏ cản đường là tôi có thể hòa làm một với mẹ…

Tình huống này cũng tồn tại trong tưởng tượng của tôi, chưa kể nó không phù hợp với mục tiêu cuối cùng của tôi. Bây giờ dù mẹ tôi có xuất hiện trước mặt với mông trần, tôi cũng không thể làm khó được nhưng vẫn có thể lợi dụng được. Tôi cầu nguyện rằng hệ thống sẽ cho tôi một thẻ tấn công ban đêm. Hai mươi phút sau, dù ý chí và lòng sùng đạo của tôi có mạnh mẽ đến đâu, cột vật phẩm vẫn trống rỗng. 

Ngay lúc tôi đang phân vân không biết có nên mạo hiểm hay không, mẹ tôi đột nhiên quay người lại, quay mặt vào tường về phía tôi. 

"Lương Lương, ngươi ngủ rồi à?"

"Vẫn chưa, có chuyện gì vậy mẹ."

Trong bóng tối, tôi cảm thấy đôi mắt to sáng của mẹ dường như đang nhìn tôi. 

Một lúc sau mẹ tôi nói tiếp:

"Ừm...con nghĩ gì khi nói những lời đó với dì của con?"

Dì nói thế về tôi à? Điều đó có nghĩa là điều dì tôi nói về Oedipus của tôi phải không? Mẹ tôi có đến phòng tôi để nói chuyện với tôi về vấn đề Oedipus không? Nhưng với tư cách là một trong những bên quan trọng nhất có liên quan, mẹ tôi rõ ràng sẽ phù hợp hơn vào buổi sáng, nhưng bà đã đi ngược lại quy tắc và ăn mặc rất ngầu vào ban đêm, nằm với tôi, người bị nghi ngờ có khuynh hướng Oedipus, và nói về quan điểm của tôi về Oedipus? Nếu mẹ tôi có thái độ tiêu cực và ghê tởm đối với Oedipus thì sao bà có thể làm được điều này? Đây có phải là một tín hiệu ẩn giấu từ mẹ cô? Có phải mẹ cô ấy đang ám chỉ điều gì đó với tôi không? 

Tôi hơi bối rối trước suy đoán táo bạo của mình. Tôi nên trả lời thế nào? Phải chăng mẹ tôi đang thử thách thái độ của tôi với Oedipus? Nếu tôi từ chối, liệu tôi có bỏ lỡ cơ hội quan trọng nhất trong đời mình không? Nhưng nếu tôi tận dụng cơ hội để tỏ tình thì thời gian dường như chưa chín chắn và tôi phải đối mặt với một quyết định khó khăn. 

Có lẽ tôi đã đắn đo quá lâu, nhưng trước khi tôi kịp trả lời, mẹ đã đưa tay lên tai tôi, mân mê dái tai tôi, nhẹ nhàng xoắn đuôi tóc tôi, khe khẽ thì thầm: “Con có muốn hôn…Mẹ không?”. 

Bàn tay còn lại của mẹ tôi đang áp vào bên sườn cũng giơ lên. Qua ánh trăng sáng chiếu ra từ tấm rèm một lớp, tôi nhìn thấy bàn tay ngọc của mẹ đang chậm rãi chỉ vào đôi môi đỏ mọng của tôi. 

Tôi chỉ cảm thấy máu dồn lên đỉnh đầu, tôi gần như lao tới ôm mẹ và bắt đầu nhai mẹ. Tuy nhiên, hồi chuông cảnh báo hợp lý vẫn tiếp tục vang lên. Nếu trước đây tôi có đoán được ý định của mẹ tôi thì bây giờ tôi cơ bản chắc chắn… mẹ tôi chắc chắn không có ý như tôi nghĩ! 

Theo quan điểm của tôi, tình cảm của mẹ dành cho tôi đã ổn định ở mức 50% trong những thăng trầm trong những ngày qua, điều đó không đủ để khiến mẹ tôi chủ động đòi một nụ hôn, và đó cũng không phải là những gì còn sót lại trên má và trán, đó là những nơi mà dù hai mẹ con có thân thiết đến đâu cũng không chạm vào! 

Tuy nhiên, mẹ tôi thực sự đã làm điều này. Chẳng lẽ người trước mặt hoàn toàn không phải là mẹ tôi? 

Chương 28

Chết tiệt, tôi lại bị ảo tưởng nữa à? Chính xác là khi nào...

Nhưng các chỉ số của hệ thống đều bình thường. Chẳng lẽ hệ thống đã bị lừa? Thật là rác rưởi! Hơn nữa, đây không phải là bản diễn lại của "Haunted" sao? Đây là loại chương trình gì? ! ! 

Tôi muốn chạy trốn khỏi hiện trường nhưng tay mẹ vẫn bịt tai tôi. Tôi sợ nếu mình hành động hấp tấp, mặt tôi sẽ bị xé ra khỏi tai trong giây tiếp theo. 

"Ahaha...ahhahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahahaha...Mẹ...Mẹ ơi, con lớn như vậy rồi, tại sao con lại phải hôn mẹ? Thật xấu hổ."

Tôi không biết liệu mình có bị hút vào xác ướp hay không nếu tôi thực sự hôn cô ấy. Trước khi 'Mẹ' thực hiện thêm bất kỳ động thái nào, tốt nhất là hãy ổn định bà ấy. Đồng thời, trong lòng điên cuồng kêu gọi Tiểu Bạch Tóc, ta sắp vứt bỏ chính mình, ngươi còn cúp máy phát triển, ngươi có thể có cảm giác tồn tại không, đây vẫn là hệ thống bài viết sao? ! 

"Con thực sự không muốn sao? Hôm nay tâm trạng mẹ rất tốt. Đây là cơ hội duy nhất của con. Sau làng này không còn cửa hàng nào như vậy nữa ~"

“Mẹ” lại nghiêng người về phía tôi và nhìn tôi đầy quyến rũ. Tuy nhiên, tôi đã đổ mồ hôi lạnh. Tôi muốn lùi lại nhưng không dám làm, sợ 'Mẹ' cười toe toét, lộ ra hai chiếc răng nanh. 

"Không... không, tôi đã lớn rồi, điều này... không thích hợp! Xin hãy tôn trọng chính mình!"

Mẹ lao về phía tôi, bàn tay vốn đặt trên đôi môi đỏ mọng của mẹ xuyên qua khe hở trên gối, vòng qua cổ tôi rồi rút lại bàn tay đang đặt trên tai tôi. 

Đúng lúc tôi đang định liều mạng chống trả thì dù có bị mút và đụ thì mặt mẹ vẫn máu me đầm đìa thì tôi nhìn thấy bàn tay mẹ thò vào cổ áo lấy ra hai bầu vú căng đầy…

Điện thoại di động? ! 

"Ha ha ha ha ha, Triệu Thời Vân, ngươi còn có cái gì muốn nói? Hiện tại nên nhận lời đi! Nếu ngươi còn dám tạt nước bẩn vào con trai ta, xem ta không cởi trần trói ngươi vào giường con trai ta. Mau nạp 10.000 tệ vào thẻ của ta. Đừng hòng lừa gạt!"

Mẹ cười ngạo nghễ, mang theo niềm vui chiến thắng xen lẫn chút nhẹ nhõm. Cô cười năm phút trước khi cúp máy với vẻ hài lòng. 

Tôi cá là mẹ và dì tôi đến đây để cùng thực thi luật đánh bắt cá! ! ! Tôi có những nỗi sợ hãi kéo dài. Nếu vừa rồi nóng nảy hôn như vậy, có lẽ tôi đã bị dì ép qua đêm để thiến hóa học. Thật tiếc là tôi đã sợ hãi bấy lâu nay. Bạn có thể bớt sáo rỗng và chân thành hơn được không? 

Tôi không nói nên lời nhìn mẹ đang hưng phấn lăn qua lăn lại trên giường, nghĩ cách thoát khỏi người dì phiền phức này và để bà ở nhà. Mẹ tôi sẽ phải noi gương xấu của bà.

"Đối với mẹ thật là một cậu bé tuyệt vời. Con đã giúp mẹ kiếm được 20.000 nhân dân tệ chỉ trong một tuần. Việc này dễ dàng hơn nhiều so với khi mẹ đi làm. Gần đây có rất nhiều skin mới được ra mắt, tôi lo lắng là lương của mình vẫn chưa được trả. Không, mẹ tôi nói rằng con sắp bắt đầu đi học, mẹ chỉ mua cho con vài cuốn sách dạy kèm. Dù con đã được nhận vào cấp ba nhưng con không thể thư giãn được. Chỉ còn hơn một nghìn ngày nữa là thi đại học..."

Tôi xoa xoa tay nói: “Mẹ, lần này mẹ định giao cho con bao nhiêu tiền hoa hồng?”

“Lần trước không phải ta vừa cho ngươi năm trăm sao? Con cái sao cần nhiều tiền như vậy? Mẹ sẽ giúp ngươi tiết kiệm để cưới vợ ~”

"Ngươi quá mờ ám! Lần này ta thậm chí không muốn cho đi năm trăm."

Mẹ đột nhiên quay người ba tuần rưỡi, lao thẳng vào vòng tay tôi, chống người lên, hôn thật mạnh vào má tôi, má sưng lên, rồi đột nhiên chìm vào trong, ngậm lấy vùng môi đỏ mọng vào miệng, cái đầu nhỏ của mẹ đồng loạt ngẩng lên, cuối cùng phát ra một tiếng 'bốp' thật lớn. 

“Năm nghìn đô la cũng không thể mua được những nụ hôn của mẹ nên không cần phải tìm đâu ~”

Tôi bàng hoàng che đậy nơi mẹ trồng dâu. Ngoại trừ nụ hôn vô tình xảy ra trong vụ việc ám ảnh, đây là lần đầu tiên kể từ năm lớp ba, mẹ tôi chủ động hôn một cậu bé mà bà tưởng là một cậu bé lớn. Cô ấy phải cẩn thận giữ khoảng cách với tôi. Dù chỉ là má nhưng trên đó vẫn còn đọng lại dòng nước ấm của mẹ. Tâm trạng tôi rất kích động và đầu óc tôi nóng bừng. Tôi dùng một tay giữ sau đầu mẹ rồi cúi đầu hôn lên má mẹ. 

Cơ thể mềm mại của mẹ lập tức cứng đờ. Tôi bắt chước mẹ và mút thật mạnh vào làn da mềm mại trên má mẹ. Lưỡi tôi giả vờ liếm qua liếm lại một cách vô tình. Hành động vui tươi này khiến mẹ tôi thư giãn rất nhiều. Dù không muốn rời xa sự đụng chạm dịu dàng và êm ái nhưng tôi sợ mẹ nghi ngờ và không dám hôn mẹ quá lâu. Sau khi uống một ngụm lớn, tôi rời khỏi má mẹ. 

Mẹ nhanh chóng đẩy ngực tôi cho đến khi nó cách tôi một cánh tay. 

Tôi hồi tưởng lại hương vị tuyệt vời, giả vờ bình tĩnh nói: "Năm trăm sẽ trả lại cho anh. Nụ hôn đầu tiên của con trai duy nhất của anh, dù thế nào đi nữa, anh cũng phải nhận được tám nghìn. Tôi rộng lượng hơn anh nên tôi sẽ đưa cho anh tám nghìn dựa trên giá thấp nhất. WeChat hoặc Alipay? Tôi cũng không ngại tiền mặt."

"Nụ hôn đầu của em thật tệ. Không phải em mới hôn anh mấy ngày trước sao... Khi em còn nhỏ, anh chưa từng hôn bất cứ nơi nào trên cơ thể em. Nụ hôn đầu của em đã bị mẹ em lấy đi từ lâu rồi, hahahahahaha."

Mẹ đưa tay xoa xoa đôi má hơi ửng đỏ do tôi mút, rồi lau nước bọt tôi cố tình để lại trên đó với vẻ mặt chán ghét. 

Tôi không dám nhìn vào bối cảnh của mẹ tôi, mặc dù tôi rất muốn hỏi mẹ liệu mẹ đã từng hôn chú chim nhỏ của tôi chưa...

"Vậy đây không phải nụ hôn đầu tiên của anh, vậy tại sao nó lại có giá trị như vậy?"

"Ra ngoài hỏi thăm xem. Với dung mạo và dáng người của mẹ cậu, giá khởi điểm là 50.000 tệ, nếu tôi bán cho cậu với giá 500 tệ, cậu sẽ không vui đâu. Đó là lợi nhuận đảm bảo, được chứ?"

"Đó là hôn à? Tôi cứ tưởng một con zombie từ trong lồng lao ra, suýt cắn một lỗ trên khuôn mặt tuấn tú của tôi."

"Ôi, có zombie giống thần tiên như mẹ của con không? Cho dù bà ấy có biến thành zombie thì mẹ con con cũng sẽ là người xinh đẹp nhất!"

"Ngươi đã thành tang thi còn cần cái này cái kia. Có cần đánh răng trước khi ăn thịt người và đắp mặt nạ trước khi đi ngủ không? Này, zombie có ngủ được không? Còn giấc ngủ đẹp của ngươi thì sao? Da của ngươi sẽ già đi nhanh hơn..."

"Ý bạn là gì?! Bạn đang nghĩ tôi già à?!"

"...Không không không, ngươi là tang thi xinh đẹp nhất, ngươi vĩnh viễn mười tám tuổi, không phải tiểu tiên tử, ngươi sẽ không ăn, không phải tiểu đệ, ngươi sẽ không cắn..."

"Ta hiện tại muốn ăn thịt ngươi! Ngươi đúng là một đứa con bất hiếu, ngươi còn chưa lấy được vợ thì ta sẽ nguyền mẹ ngươi thành zombie! Tiền tiêu vặt tháng này đã bị tịch thu!"

"Anh không tuân theo võ đạo! Không phải anh tự mình bắt đầu chuyện này sao?"

Tôi nhân cơ hội sà vào lòng mẹ, hạ thấp cảnh giác của mẹ bằng hình ảnh trẻ con không chịu để bị tước đoạt tiền tiêu vặt của mình. Mẹ tôi cũng đắm chìm trong không khí hài hước. Mức độ trìu mến gần như trọn vẹn khiến mẹ tôi bất giác muốn lại gần tôi hơn. Trước đây, với giới hạn tình cảm hoàn toàn, mẹ tôi cố tình giữ khoảng cách với tôi, nhưng giờ chỉ còn 50% tình cảm, mẹ tôi đã nới lỏng một số quyền tiếp xúc thân thể. Đồng thời, mẹ tôi không còn chỉ coi tôi như một đứa con trai mà còn coi tôi như một nửa đàn ông. 

Tôi không dám làm một việc gì quá triệt để, như luộc ếch trong nước ấm, nếu đột nhiên bật lửa lên sẽ cô đơn. Nếu bỏ lỡ cơ hội tốt, bạn sẽ thêm một nồi nước. Có lúc tôi nắm tay mẹ lắc lắc, có lúc tôi xoa bóp cánh tay mẹ, để mẹ quen hơn với việc tiếp xúc thân thể với tôi, thay vì dựa vào môi trường áp lực cao bên ngoài. 

"Được rồi được rồi, đừng làm phiền nữa, mẹ có chuyện muốn hỏi con."

Mẹ lại đặt tay lên ngực tôi rồi đẩy mình ra. 

"Nhưng nói ra thì cũng được. Tôi quyết tâm biết rằng mình không thể nói mà không nói gì, và tôi sẽ cố gắng hết sức và làm bất cứ điều gì mình muốn..."

Mẹ giận dữ tát tôi một cái, tôi nhanh chóng thu lại nụ cười tinh nghịch và làm như mình đang nghe thấy, bất kể lúc này mẹ có nhìn rõ biểu cảm của tôi hay không. 

"Liangliang, bạn có...có...những suy nghĩ đó về mẹ bạn không?"

Đây không phải là một bài kiểm tra phép thuật khác sao? Tôi sẽ học hỏi từ nó phải không? Điều này cực kỳ khó khăn. Tôi hơi sợ hãi trước kỹ năng gây tê mà mẹ và dì đã chỉ cho tôi trước đây. Đèn trong phòng dì tôi tắt sớm quá, trông có vẻ đáng nghi. Chẳng lẽ dì tôi đang núp dưới gầm giường nghe lén? Nghĩ đi nghĩ lại, lẽ ra tôi không nên phạm tội ác ghê tởm đến mức họ bày ra hàng loạt thủ đoạn để giết tôi. 

Có chút gì đó run rẩy và mong chờ trong giọng nói của mẹ tôi. Nếu đây là diễn xuất thì mẹ tôi sẽ có thể trực tiếp ra mắt mà không cần phải luyện tập hai năm rưỡi. Tôi nghe được điều mẹ mong đợi và cảm thấy hơi thất vọng. Tôi lại một lần nữa muốn khoe khoang, nhưng tôi cũng biết dù có phải bẫy hay không thì việc tỏ tình lúc này chắc chắn sẽ khiến trái tim cô ấy tan nát. 

"Ta vẫn luôn coi mẫu thân như công chúa của mình, cho dù có chuyện gì xảy ra, ta cũng sẽ đứng ở trước mặt mẫu thân, che mưa che gió cho ngươi, vượt qua chướng ngại vật, cho đến khi ngươi hoàn toàn giao vào trong tay hoàng tử."

"Anh cũng đang thúc giục tôi đi xem mắt à? Tôi rất muốn mẹ tôi tìm cho anh một người cha."

"Tất nhiên là không!"

Tôi giải thích nhanh chóng. 

“Chỉ là công chúa luôn kết hôn với hoàng tử thôi, đúng không? Bất kể hiệp sĩ đã làm bao nhiêu việc và trả bao nhiêu.”

Tôi hối hận vì lẽ ra mình không nên nói những lời không liên quan này, nhưng tâm trạng của tôi vô cớ trở nên xuống rất thấp, cuối cùng đến mức không thể bày tỏ cảm xúc của mình. 

Mẹ im lặng hồi lâu rồi chậm rãi nói:

"Công chúa... tại sao không thể kết hôn với một hiệp sĩ? Khoảng cách đẳng cấp không phải là không thể vượt qua. Chỉ cần hai người yêu nhau thì mọi chuyện đều có thể."

Chương 29

Lời nói của mẹ khiến tôi gần như hét lên vì phấn khích. Chẳng phải mẹ tôi không ghét hai mẹ con ở cùng nhau sao? 

"Điều kiện tiên quyết là bọn họ phải là quan hệ nam nữ bình thường. Mẹ không phải là triết gia, bà không thể nói cho con biết sự thật điên rồ nào. Cô con không có ở nhà sao? Có thắc mắc gì cứ hỏi bà ấy, bác sĩ tâm thần rảnh rỗi, giúp tôi một việc nhé! Tôi không thể để bà ấy ăn uống uổng công..."

Tôi biết nó sẽ không đơn giản như vậy...

Điều tôi lo lắng hơn lúc này là qua lời mẹ kể có thể thấy dì tôi đã kể với mẹ về buổi hẹn hò mù quáng. 

“Vậy cậu có đồng ý hẹn hò mù quáng không?”

"Mẹ vẫn chưa quyết định. Còn con, con có phản đối việc mẹ đi hẹn hò không?"

"Ta... đương nhiên hy vọng ngươi không đi. Dù sao ngươi xinh đẹp quyến rũ như vậy, lỡ như có người lừa gạt ngươi thì sao? Nhân tiện, trước đây ta chưa bao giờ dám hỏi. Hiện tại ngươi bắt đầu tính toán đi xem mắt, ta có thể hỏi cha ta hắn là cái gì..."

"Chết rồi! Không còn gì để nói nữa, được rồi, đi ngủ đi."

Mẹ tôi cắt ngang chủ đề một cách đột ngột, không muốn nói chuyện đó với bố tôi. Cô ấy nắm lấy một cánh tay của tôi và dùng nó làm gối, rồi dựa vào đó và nhắm mắt lại.

Khi còn nhỏ, tôi đã biết bố là bãi mìn của mẹ. Tôi không ngờ rằng đã hơn chục năm trôi qua, mẹ tôi vẫn không thể vượt qua được trở ngại này trong lòng. Tôi sợ mẹ tôi nhắc đến bố tôi sẽ vui mừng đến mức đi hẹn hò mù quáng. Từ phản ứng của mẹ tôi, có thể thấy rằng bố tôi, người mà tôi chưa từng gặp mặt, chắc chắn vẫn còn sống khỏe mạnh, nhưng ông đã làm cái quái gì mà quá đáng đến mức mẹ tôi thậm chí không muốn nhắc đến chuyện đó với con trai mình sau bao nhiêu năm. 

Đầu nhỏ của mẹ tựa vào cánh tay tôi, điều này hạn chế rất nhiều hoạt động của tôi. Kế hoạch ăn nhẹ ban đầu của tôi là ăn đậu phụ đã thất bại. Cuộc trò chuyện với mẹ cũng khiến tôi nhận thức sâu sắc hơn những khó khăn phía trước. Làm thế nào tôi có thể phá vỡ sự phòng thủ của mẹ tôi và đi vào trái tim bà? Tôi suy nghĩ miên man rồi chìm vào giấc ngủ...

...

...

Chụp. 

Trong lúc ngủ, tôi đột nhiên cảm thấy mũi đau nhức và ngồi dậy khỏi giường. Bàn tay mẹ trượt khỏi mặt tôi. Tôi dụi mắt, cầm chiếc điện thoại di động trên bàn đầu giường lên xem giờ. Lúc đó mới có năm giờ sáng. Dưới ánh sáng lờ mờ của điện thoại di động, tôi thấy mẹ tôi đã ngủ ở giữa giường, nằm trong hình dáng lớn. Có vẻ như cô ấy đã vô tình dùng tay tát vào mặt tôi khi cô ấy lật người lại…

Tôi ngáp và định đặt điện thoại xuống và quay lại ngủ. Ngón tay của tôi vô tình chạm vào màn hình. Chiếc điện thoại bị khóa lại sáng lên, chiếu chéo vào phần thân dưới của mẹ tôi. Tôi, người vốn đã hơi buồn ngủ, đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

Không biết có phải vì thói quen mặc đồ ngủ, đồ ngủ nhiều năm của mẹ mà mẹ không hề để ý đến tư thế ngủ của mình hay không. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đang mặc một chiếc váy ngủ mát mẻ. Trước khi chìm vào giấc ngủ, cô ấy vẫn tựa vào cánh tay tôi và quay mặt về phía tôi. Tôi không biết mình đã lăn lộn bao nhiêu lần sau khi chìm vào giấc ngủ. Lúc này, nửa váy của mẹ đã được vén lên đến thắt lưng, để lộ một phần ba chiếc quần lót cotton trắng tinh. Nửa váy còn lại gần như không che được nội y, hai chân dài tròn như ngọc lộ ra mà không hề bị cản trở. 

Bụng mẹ tôi đắp dưới tấm chăn mỏng đang lên xuống đều đặn, hơi thở nhẹ nhàng. Có lẽ cô ấy vẫn còn đang ngủ say. Trong tâm trí tôi có một cuộc chiến giữa trời và người. Nếu không có sự hỗ trợ có hệ thống, tôi không thể nắm bắt chính xác trạng thái giấc ngủ của mẹ. Nếu cô ấy đột nhiên tỉnh dậy và phát hiện con trai mình đang cởi quần lót của cô ấy... Chỉ nghĩ đến cảnh tượng này thôi cũng khiến tôi tê cả da đầu. 

Nhưng loại cơ hội này rất hiếm có, nói chỉ có một lần cũng không ngoa. Chưa kể việc ngủ chung giường với mẹ là một điều xa xỉ, chưa kể việc mẹ tôi cũng lần đầu tiên mặc váy ngủ. Đúng thời điểm, địa điểm và mọi người dường như đang đứng về phía tôi. Tôi chỉ còn một ý nghĩ, chiến đấu! 

Quyết định, tôi bắt đầu rón rén đến cuối giường, chỉ vài centimet hay centimet. Tôi sợ phong trào quá lớn sẽ làm xáo trộn giấc mơ của mẹ tôi. Tôi phải mất gần năm phút mới bò từ đầu giường đến cuối giường. Tim tôi vẫn còn ở trong cổ họng. Mức độ tập trung và căng thẳng cao khiến tôi cảm thấy mệt mỏi hơn cả việc chạy mười km. 

May mắn thay, tôi đã đến nơi an toàn và bình yên. Tôi giảm độ sáng của điện thoại. Tôi giơ màn hình điện thoại lên chiếu vào phần thân dưới của mẹ. Giống như lần đầu tiên tôi cởi bộ đồ ngủ của mẹ, trên đũng quần lót có dấu vết ngón chân lạc đà mờ nhạt. Một vết nứt hơi lõm ở giữa khiến tôi choáng váng và bí ẩn. Tôi cố gắng hết sức để giữ điện thoại lên. Ở gần nơi mình sinh ra, tôi mong được nhìn thấy lại bộ mặt thật của hang động bí ẩn qua ánh sáng mờ ảo của chiếc điện thoại di động. Tuy nhiên, chiếc quần lót màu trắng không trong suốt như tôi mong đợi. Tôi không biết là do chất liệu hay do điện thoại di động không đủ độ sáng. Dù chiếc điện thoại gần như dính chặt vào háng mẹ nhưng tất cả những gì tôi thu được chỉ là mảnh vải trắng nhỏ đó.

Tôi đã có ý định đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên nhưng tôi vẫn không nỡ làm điều đó. Nếu váy của tôi bị kéo lên đến thắt lưng, đó cũng có thể là vấn đề với tư thế ngủ của tôi nhưng chiếc quần lót lại bị đẩy sang một bên. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy giữa chừng và thấy thân thể trần truồng của bà lộ ra ngoài, tôi cũng không cần phải giải thích mà chỉ chờ phiên tòa.

Đây là sự phụ thuộc hệ thống. Tuy tiến độ chậm nhưng tôi vẫn dựa vào hệ thống hôn lên đôi môi đỏ mọng của mẹ, thậm chí còn lén lút hôn vào âm đạo con gái của mẹ. Bây giờ hệ thống không hoạt động, tôi đã mất đi sự hỗ trợ của thẻ tấn công ban đêm. Ngay cả mảnh vải trắng nhỏ trên người mẹ cũng như vực sâu trước mặt tôi. 

Tôi cười nhạo chính mình, cười nhạo sự kém cỏi của hệ thống và sự rụt rè của chính mình. Tôi muốn gọi đó là một ngày bàng hoàng, nhưng đột nhiên tôi nhận ra tại sao mình lại bị ám ảnh bởi mục tiêu cuối cùng. Chẳng phải đôi chân to trắng nõn mà mẹ tôi luôn giấu kín lộ ra trước mặt tôi mà không có chút phòng bị nào sao? 

Căn phòng tối mờ mang lại cho tôi cảm giác an toàn tuyệt vời, tôi lại trở nên phấn khích. Tôi giơ điện thoại lên nhìn từ trên đùi xuống, cuối cùng dừng lại ở đôi chân sen nhỏ nhắn trắng như tuyết. Năm ngón chân tròn và đầy đặn xếp thành một mảng, đỏ và đỏ. Móng chân bóng loáng được cắt tỉa gọn gàng không trang trí gì, mu bàn chân trắng nõn thanh tú, mơ hồ lộ rõ ​​những đường gân. Đôi chân được chăm sóc cẩn thận vô cùng hồng hào và mềm mại, không có dấu vết của làn da cứng rắn. Tôi đưa tay ra bóp chặt gót chân mẹ. Nó có cảm giác mềm hơn cả thịt trong lòng bàn tay tôi.

Cậu vùi đầu vào lòng bàn chân mẹ và hít một hơi thật sâu. Anh ta lè lưỡi và nhét nó lên. Nó trèo hết lên và đưa ngón chân nhỏ vào miệng. Lưỡi hắn lang thang giữa các ngón chân, trườn thẳng lên ngón út, men theo mu bàn chân đến mắt cá chân nhẵn nhụi, vòng qua lại hai vòng rồi hướng về đích dọc theo bên bắp chân. 

Tôi không chỉ liếm đầu vội vàng mà theo nhịp thở của mẹ. Tôi chỉ hành động khi mẹ tôi thở ra. 

Tôi liên tục nín thở khi đối mặt với mẹ để ngăn hơi thở của mình chạm vào cơ thể mẹ và làm phiền những giấc mơ ngọt ngào của mẹ. Khi không thể nhịn được nữa, tôi quay đầu sang một bên và nhanh chóng hít vài ngụm oxy tươi. Đồng thời, tôi nuốt nước bọt và cố gắng giữ cho miệng mình khô ráo. Lưỡi ướt cũng có thể khiến mẹ khó chịu và tăng nguy cơ thức giấc. 

Tôi cất điện thoại đi sau khi chiêm ngưỡng đôi chân xinh đẹp của mẹ. Tôi cũng lo lắng mẹ sẽ chú ý đến nguồn sáng duy nhất trong căn phòng tối mờ khi mẹ thức dậy. 

Một kế hoạch khẩn cấp cũng rất cần thiết. Ngay khi mẹ có dấu hiệu tỉnh dậy, tôi lăn ra mép giường giả vờ ngã khỏi giường. Suy nghĩ của mọi người trở nên chậm hơn khi họ mới thức dậy, vì vậy tôi có thể tận dụng cơ hội để che đậy.

Liếm hết phần đùi đầy đặn, tôi muốn đi chậm hơn để nếm thử ngon hơn, nhưng đầu óc lại tập trung vào vùng tam giác bí ẩn, không khỏi có chút nôn nóng. Tôi dừng lại và liếm thẳng vào đầu đùi. Tôi cắn nhẹ vào dây chun của quần lót ở xương hông, hơi ngẩng đầu lên rồi thả lỏng, qua lại kéo quần lót của mẹ vào. Hành động này khiến tôi phấn khích không thể giải thích được. Hướng này tuy không đạt được tác dụng cọ xát âm hộ mẹ nhưng chỉ cần câu “con cắn quần lót của mẹ” cũng khiến tôi hưng phấn, chưa kể chiếc quần lót bị cắn đang ở trên người mẹ! Tôi thầm thề trong lòng rằng một ngày nào đó, tôi sẽ đích thân dùng răng để phá bỏ lá chắn cuối cùng của mẹ tôi. 

Tôi cắn quần lót của mẹ và chơi với chúng vài lần, để trả thù việc chúng đã cản trở tôi trở về quê hương. Tôi lại lè lưỡi liếm dọc theo mép hình tam giác cho đến góc giữa đùi và quần lót. Tôi thè lưỡi ra hết mức có thể và nhét nó vào khe hở. Con hổ trắng trần trụi của mẹ tôi chỉ cách đó một ngón tay. Mùi hương hoa nhài xộc thẳng vào mũi tôi. Tất nhiên, đồ lót của tôi cũng có mùi như thế này, vì tôi và mẹ dùng cùng một loại xà phòng giặt đồ lót...

Ngay lúc tôi ngẩng đầu lên chuẩn bị hôn cuối hành trình và nhìn qua sông từ âm hộ của mẹ, tôi chợt nghe thấy tiếng tay nắm cửa xoay. Tôi ngạc nhiên đến mức suýt ngã vào bụng mẹ. Âm thanh duy nhất trong căn phòng im lặng là tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ và tiếng nắm cửa.

Cánh cửa được đẩy ra từ từ. Cũng may người tới có lẽ lo lắng gây ra quá nhiều ồn ào nên tốc độ không nhanh. Mặc dù tâm trí tôi như bị đóng băng ở đó, nhưng cơ thể tôi theo bản năng lại nằm xuống và đặt chiếc điện thoại trở lại bàn cạnh giường ngủ. 

Tôi nheo mắt lại và nhìn chằm chằm vào cánh cửa. Người đó đã lặng lẽ bước vào. Trong lòng bàn tay tôi có một tia sáng mờ nhạt. Có vẻ như anh ấy đang che màn hình điện thoại di động. Tôi thở đều và giả vờ như vẫn đang ngủ. Tôi không lo lắng về bất kỳ nguy hiểm nào. Qua ánh sáng, tôi nhìn thấy bộ ngực cao chót vót của người đó. Ai khác có thể có kích thước này ngoài dì? Chẳng trách tối qua dì lại tắt đèn sớm như vậy. Cô ấy thực sự đã có một kế hoạch. Khi dì đến gần, tôi vội nhắm mắt lại. 

Lúc này sắc trời đã sáng hơn một chút, trong phòng không còn tối tăm như trước nữa. Mặc dù khả năng hiển thị không cao nhưng về cơ bản tôi không còn cần phải dựa vào điện thoại di động để chiếu sáng nữa. Tôi càng tò mò không biết dì tôi muốn làm gì khi lẻn vào phòng cháu trai tôi lúc rạng sáng. Không, mẹ tôi vẫn đang nằm cạnh tôi. Lúc đó tôi mới nhớ ra nửa váy của mẹ vẫn còn quấn quanh eo mẹ. Dù tôi không vạch trần nhưng trong mắt người ngoài, đặc biệt là dì tôi, sự nghi ngờ tôi là thiếu niên Oedipal quả thực cao ngất trời! 

Vừa rồi tôi đang hối hận vì sao không cởi váy mẹ xuống, thì đột nhiên dì tôi nhẹ nhàng đẩy vai tôi, khẽ gọi:

"Lương Lương, trong nhà có trộm! Mau đứng dậy!"

Tim tôi thắt lại. Đây không phải là trò đùa. Khi tôi vừa định mở mắt ra, tôi nhận ra rằng thực sự có kẻ trộm trong nhà mình. Bạn đẩy tôi cẩn thận như vậy là vì sợ tôi không tỉnh lại hoặc tỉnh lại. Có điều gì đó không ổn nên tôi quyết định chờ xem. 

Dì hét thêm vài tiếng nữa nhưng động tác trên tay vẫn rất nhẹ nhàng, không có dấu hiệu xấu đi vì dì không đánh thức tôi dậy. Tôi đã chắc chắn rằng dì tôi chỉ đang kiểm tra trạng thái ngủ của tôi thôi. 

Quả nhiên, sau khi cố gắng mấy lần, dì đã ngừng la hét và đứng thẳng dậy. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi không dám nheo mắt vì sợ bây giờ cô ấy đang nhìn chằm chằm vào tôi. 

Chờ một lúc, dì đột nhiên đặt tay lên vai và eo tôi, xoay tôi nghiêng về phía mẹ. Tôi thả lỏng cơ thể hết mức có thể để dì không nhận ra sự cứng đờ của tôi. 

Chuyện ồn ào gì đang diễn ra vậy? Tôi không biết dì tôi sẽ làm gì. Tôi đang nghĩ ngợi thì dì tôi nắm lấy tay tôi đặt lên ngực mẹ. 

Ôi, với cái chạm nhẹ nhàng này, mẹ chắc chắn không phải đang mặc một chiếc áo lót cứng toàn diện đâu. Mẹ cũng phải mượn áo lót của dì à? Không, không, không, bây giờ không phải là lúc để cảm thấy xúc động. Dì tôi bước vào phòng tôi từ sáng sớm và đặt tay tôi lên ngực mẹ. Cô ấy chắc chắn có một chương trình nghị sự lớn. 

Tôi muốn ngăn chặn sự bốc đồng của dì, nhưng tôi cũng thực sự tò mò về việc dì muốn làm. Cô ấy không để tôi đợi lâu trước khi cô ấy bắt đầu hành động trở lại. Có lẽ mẹ cảm thấy quần áo chưa đủ nên lại nắm tay tôi, tay kia vén cổ áo mẹ tôi lên rồi nhét tay tôi vào. 

Chắc chắn rồi, đó là một chiếc áo ngực che một nửa. Hầu hết bộ ngực ấm áp mềm mại đều lên xuống theo ngực. Trước khi tôi có thể nếm thử nó một cách cẩn thận, một ánh sáng chói lóa chiếu sáng căn phòng. 

Đây có phải là đèn flash của điện thoại di động không? 

Dì đang chụp ảnh à? 

Dì đang chụp ảnh! ! 

Tôi không ngờ dì tôi lại mất kiềm chế như vậy. Cô ta đang định nhét bùn thẳng vào háng tôi! Vậy bạn sẽ giải thích nguồn gốc của bức ảnh như thế nào? ! 

Tôi chưa kịp định thần lại thì dì tôi lại bắt đầu cởi quần tôi. Tôi không biết lần này cô ấy định tạo dáng gì. Tôi chỉ biết rằng nếu cô ấy làm xong nó, tôi sẽ chết.

Tôi đã phải làm gián đoạn câu thần chú của dì tôi. Trái tim tôi đã vượt qua. Bàn tay đang đặt trên áo ngực của mẹ tôi chui vào trong áo ngực. Một miếng thịt ức lớn mềm mại đổ vào lòng bàn tay tôi. Chiếc áo lót siết chặt tay tôi và lún sâu vào ngực cô ấy. Ngực của mẹ tôi dường như to hơn vẻ ngoài của nó. Nó to hơn nhưng bàn tay to lớn của tôi không thể cầm được. Thật không may, tôi không có thời gian. Tôi miễn cưỡng bóp nó hai lần, phần thịt ức mềm mại tràn ra giữa kẽ ngón tay như miếng đậu phụ mềm mại. Cái chồi ở giữa bị kẹp giữa ngón trỏ và ngón giữa của tôi. 

Con lẩm bẩm ba lần trong lòng, con xin lỗi mẹ! 

Năm ngón tay đột nhiên chụm lại, véo thật mạnh vào núm vú của mẹ cô, đồng thời nhanh chóng rút tay mẹ lại.

Tôi nghe tiếng mẹ hét lên, ôm ngực phải ngồi dậy. Lúc này dì tôi đã kéo quần tôi xuống tận đầu gối và đang cẩn thận cởi quần lót của tôi.

Người dì nhìn mẹ bỗng hét lên rồi bàng hoàng ngồi dậy. Người mẹ mở to mắt nhìn người dì đang cởi quần lót của con trai mình. Bầu không khí bỗng chốc rơi vào sự im lặng kì lạ...

Dì chợt đứng dậy, mắt nhắm nghiền, hai tay duỗi ra, liên tục cởi quần tôi. Bà bước đến chỗ mẹ tôi và ngồi xổm xuống, vén váy lên và bắt đầu cởi đồ lót.

Mẹ lạnh lùng nhìn, thấy dì thật sự đang cởi quần lót, cuối cùng nói:

"Triệu Thời Vân, ngươi tại sao lại giả vờ mộng du?!" 

Dì tôi không nói một lời mà ngoan cố vùng vẫy với bàn tay mẹ đang nắm chặt chiếc quần lót của bà.

“Nếu cậu còn giả vờ nữa, tôi sẽ lột trần cậu, trói cậu lại và nhốt cậu vào phòng con trai tôi cùng hắn.”

Dì đột nhiên nghiêng đầu, nửa người nhẹ nhàng rơi xuống giường. Một lúc sau, cô mơ hồ tỉnh lại.

"Này, sao tôi lại ở đây? Chẳng lẽ những thứ không sạch sẽ đó đã trở lại? Ngày mai đi thỉnh Bồ Tát trở lại. Mọi chi phí sẽ do tôi lo liệu, tôi về ngủ trước, sáng mai tôi phải mua quần áo."

"Dừng lại!"

Mẹ tôi quay lại và nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ chết. Mẹ tôi hạ giọng nói:

"Sao ngươi lại bay? Triệu Thời Vân, chính ngươi đã cảnh cáo ta tránh xa Lương Lương, nhưng hắn liền không có leo lên giường của ta, cho nên ngươi leo lên giường hắn trước?"

"Tôi bò lên giường anh ấy à? Bạn đùa tôi à? Em gái tôi nhớ một người đàn ông thì sao lớn nào không ngủ được với cô ấy? Tôi phải chui vào giường của một đứa trẻ như anh ấy à? Vừa mới đi vệ sinh quay về lại ngủ quên đi nhầm phòng. Đoán xem tôi đã nhìn thấy gì? Thằng nhóc này đúng là đang sờ ngực của bạn! Thậm chí, nó còn thò tay vào trong quần bạn, cởi quần của bạn nửa chừng. Tôi sợ bạn biết chuyện nên tôi ân cần giúp anh ấy mặc quần. Nếu bạn không tin tôi, tôi có ảnh đây!”

Mẹ tôi lấy điện thoại di động của dì tôi và nói một cách nghi ngờ:

"Sao tôi lại thấy anh cởi quần lót của anh ấy? Không chỉ vậy, anh còn đến cởi...cái đó của tôi?"

"Này, đó không phải chỉ là một trò đùa để làm dịu không khí thôi sao? Tôi chỉ muốn nói với bạn rằng đứa trẻ này không trung thực. Tôi cũng bị mất một mảnh quần lót. Nếu bạn không tin tôi, hãy nhìn vào dưới gối của nó."

Dì bị mất một mảnh quần lót? Chết tiệt, không thể nào là cái tôi xé lần đó được, phải không? Dì của tôi đã giấu nó dưới gối của tôi từ khi nào vậy? Nếu mẹ tôi nhìn thấy chắc chắn sẽ phải lột da tôi ra. 

Tôi hoảng hốt như thể một tòa nhà sắp sập, mẹ tôi chợt nói:

"Nếu là cậu ném quần lót, sao cậu biết nó ở dưới gối của anh ấy? Nếu đã biết từ lâu rồi sao còn đợi đến bây giờ mới nói cho tôi biết? Tôi nghĩ cậu đã tự mình giấu nó ở đó."

"Ta không muốn cho hắn cơ hội thay đổi tính tình, nhưng nhìn thấy tiểu tử này đối với ngươi làm như vậy, ta lại rất tức giận. Lúc đó ta quyết định giết chết người thân của mình, không thể chịu đựng được việc hiếp dâm nữa..."

Mẹ tôi ngồi ở mép giường tìm dép trong bóng tối. Giọng dì tôi càng lúc càng trầm, cuối cùng dì cũng mang đôi chân dài chạy ra ngoài. Mẹ tôi bám sát và đuổi theo tôi. Tôi chỉ nghe thấy tiếng bướm bay đến từ phòng khách phía xa...

Chương 30

Tôi nhanh chóng đứng dậy sờ soạng dưới gối, anh chàng tốt bụng còn để tôi lấy chiếc quần lót ren màu tím mà tôi đã xé một lỗ ra. Tôi sợ mẹ có thể vào bất cứ lúc nào nên vội vàng vò nát chiếc quần lót thành một quả bóng, nhét vào đáy ngăn kéo bàn cạnh giường, rồi ấn xuống cùng một số đồ lặt vặt. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và nằm trở lại giường. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn chưa quay lại cho đến khi tôi choáng váng ngủ quên. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã hơn chín giờ, mẹ tôi chắc đã đi làm rồi. Cô tôi đang ngồi bên bàn ăn đọc báo, thỉnh thoảng đẩy cặp kính trên sống mũi lên. Cô ấy trông giống như một người gác cổng đã nghỉ hưu. 

Chuyện xảy ra lúc sáng khiến ấn tượng của tôi về dì tôi giảm sút đến cùng cực. Tôi không thèm chào hỏi nên sau khi tắm rửa sạch sẽ, tôi ngồi vào bàn và im lặng ăn bữa sáng. 

Dì tôi ngẩng đầu lên liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô tiếp tục nhìn xuống tờ báo. Tôi hạnh phúc và im lặng. Tôi lấy điện thoại di động ra và lướt qua vòng kết nối bạn bè của mình trong khi uống cháo. 

Chẳng mấy chốc, bát cháo trắng đã chạm đáy. Tôi không có cảm giác thèm ăn thêm một bát nào nữa. Khi tôi đang dọn bát đũa, dì tôi đột nhiên đặt tờ báo xuống và ngồi cạnh tôi. 

"Tôi nói Liangliang, buổi sáng cậu không có việc gì làm, cậu đi mua sắm với dì nhé?"

"Tôi...tôi còn phải làm bài tập nên tôi sẽ không đi."

Tôi hơi không nói nên lời. Trước đó cô ấy đã lẻn vào phòng tôi với ý đồ xấu để gài bẫy tôi, nhưng chỉ trong chớp mắt, cô ấy đã đến gặp tôi với vẻ mặt không biết xấu hổ để đi mua sắm cùng cô ấy. Hay là dì tưởng tôi không biết gì nên không cảm thấy tội lỗi? 

“Kỳ thi tuyển sinh cấp 3 đã kết thúc, cậu còn một bài tập dở tệ, giá năm trăm!”

Hà. Tôi có phải là người dễ dàng nhượng bộ như vậy không? 

"Một ngàn!"

Bạn nghĩ tiền có thể mua được tất cả? Đừng nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn chỉ với một vài đô la!

"Hai ngàn!" 

Mẹ tôi đã dạy tôi từ khi còn nhỏ rằng nếu có quyền lực thì đừng bao giờ phục tùng, và nếu giàu có thì không nên lăng nhăng. 

"Năm nghìn!"

Một người phải có trụ cột, cô ấy là vật cản trong chiến lược của tôi! ! ! 

"Mười nghìn!" 

Nhưng cô ấy đã cho đi quá nhiều...

Tôi suýt đánh rơi bát đĩa và đũa trên tay xuống đất. Tôi biết dì tôi rất giàu. Cô ấy không chỉ là một chiếc xe thể thao tuyệt vời mà ngay cả cuộc cá cược vui vẻ với mẹ tôi cũng bắt đầu từ 10.000 nhân dân tệ. Nhưng không ngờ chỉ cần tìm người đi mua sắm cùng mình, cô ấy lại phải trả một cái giá ‘trên trời’. 

Tôi đắn đo rất lâu, nghĩ cách trả lời sao cho không chỉ làm nổi bật nhân cách cao thượng của mình mà còn khiến dì tôi sẵn lòng nhét một trăm đồng tiền mềm vào túi tôi. Nói tóm lại, tôi có thể kiếm tiền trong khi đứng...

Gần như sắp ủ rồi, tôi hít một hơi thật sâu, vừa định nói ừ thì nghe cô tôi ngạc nhiên thở dài:

"Không ngờ ngươi lại dũng cảm như vậy, so với mẹ ngươi mù tiền mù quáng rất nhiều, ngươi đã gặp khó khăn như vậy, ta cũng không ép buộc."

Đừng ép buộc nó! Đừng ép buộc nó! Bạn hỏi lại đi! ! ! 

Tôi hét lên trong lòng hết sức, muốn nói mấy lần, nhưng cuối cùng trong lòng tràn ngập oán hận khó tả, không thể buông bỏ. 

Dì tôi đã đứng dậy và đi về phòng. Tôi nhìn mười nghìn nhân dân tệ đóng cửa lại. Sáng sớm tôi suýt mất mẹ, giờ tôi lại mất thêm 10.000 nhân dân tệ. Chẳng lẽ [Ji·Triệu Lương] được viết trong cuốn niên lịch ngày nay? 

Sau khi rửa bát và đũa trong tâm trạng chán nản, tôi ngồi trên ghế sofa xem TV. Tôi không thể nhìn thấy những khuôn mặt đang tạo dáng trên TV. Mười nghìn nhân dân tệ là một số tiền rất lớn đối với một cậu bé có người mẹ keo kiệt. Thiết bị giám sát đã sẵn sàng chỉ trong một bước!

Tôi không biết từ lúc nào dì tôi lại bước ra khỏi phòng, đứng sau lưng tôi, tựa người vào chiếc ghế sofa cạnh tôi. Tôi chỉ cảm thấy mùi thơm thoang thoảng vương lại, đó là điều hoàn toàn tự nhiên. Mẹ tôi về cơ bản không xịt nước hoa và tôi không biết gì về điều đó. Chỉ vì tầng mùi đan xen nhau, không biết lọ nước hoa của dì tôi một tháng lương bao nhiêu người. Đây là chủ nghĩa tư bản xấu xa.

"Này nhóc, đừng keo kiệt như vậy, ngươi có biết có bao nhiêu người muốn cùng dì ngươi đi mua sắm nhưng cơ hội cũng không có sao? Ta còn bỏ tiền đãi ngươi, hoành tráng như vậy sao?"

"Hừ, vậy đi tìm những người không cần tiền đi."

Ngoài mặt tôi giả vờ bình tĩnh và chơi trò khó lấy. Tôi vốn đã thấy vui rồi và định thi đấu thêm hai hiệp nữa để không tỏ ra mất đà. 

“Vậy thì tôi thực sự không muốn đi…”

Giọng nói dài của dì khiến tim tôi lỡ nhịp. Tôi thầm bực mình vì những người giàu này không có chút kiên nhẫn nào cả. Bạn có thể cho tôi một bước lên hoặc xuống? Bạn vẫn sợ gặp rắc rối về tiền bạc?

Vừa rồi tôi đã học được bài học, thể diện không bằng tiền bạc, đúng lúc tôi chuẩn bị chủ động đảm nhận công việc lớn lao này thì dì tôi đổi chủ đề, ghé sát vào tai tôi, thở ra như hơi thở xanh, nhẹ giọng thì thầm:

"Nếu ngươi không có hứng thú với tiền bạc, vậy... dì ngươi cho ngươi sờ mông coi như phần thưởng thì thế nào?"

Tôi chưa kịp phản ứng thì dì đã nắm lấy tay tôi, kéo ra sau, sờ vào mông trong chiếc quần jean bó màu đen rồi buông ra. 

"Tôi đang cho anh một lợi thế. Nếu bây giờ anh không đi, tôi sẽ nói với mẹ anh rằng anh đã chạm vào mông tôi ~"

"Không, đây cũng gọi là sờ sao? Vậy muốn chen vào xe buýt, nhất định phải xuất phát vô thời hạn??"

Tôi không biết dì tôi đang có âm mưu gì. Tôi không bao giờ ngờ rằng dì tôi, người luôn coi tôi như một con quỷ dâm đãng, lại thực sự đề xuất một điều kiện như vậy. Tôi không ngờ phần thưởng bất ngờ này lại được hiện thực hóa nhanh đến vậy. Tuy nhiên, tôi lại có cảm giác trống trải như nhận được đồ ăn mang về và có click chuột cũng không tìm được phim để ăn.

"Cái gì, ngươi thật sự muốn sờ mông của dì ngươi? Muốn ta cởi quần cho ngươi nhìn kỹ sao?"

Dì đứng thẳng lên và vỗ nhẹ vào trán tôi. 

Tất nhiên là tôi biết! Thật đáng tiếc những lời này không thể nói ra được. 

Tôi tức giận nhìn dì: “Mày làm gì với tao vậy? Sao phải bảo tao đi? Dì đang dụ dỗ tao chìm xuống sông à?”

"Nếu ngươi thành thật, ta tại sao phải đánh chìm ngươi? Nếu ngươi không thành thật, ha ha..."

Tôi cảm thấy mạng sống của mình bị đe dọa một cách khó hiểu. Người phụ nữ điên này thực sự không thể làm được chuyện như vậy...

"Ta đi mua quần áo, ta cần khán giả, đừng đổ mực, có lẽ sẽ có ích lợi ~"

Dì kéo tôi dậy khỏi ghế sofa mà không có lý do gì. Dù vẫn còn bất đắc dĩ nhưng ở nhà chẳng có việc gì làm, sâu thẳm trong lòng, tôi thực sự không muốn trở thành kẻ thù của người dì vô lương tâm của mình. Có Chúa mới biết giới hạn dưới của cô ấy sẽ ở đâu. Nếu mẹ buộc phải cởi quần áo của tôi và bò lên giường tôi, cả đời tôi sẽ không bao giờ có cơ hội được ở bên mẹ. 

Tôi đã cảm nhận trước được cảm giác được một người phụ nữ giàu có chăm sóc, và tôi cũng có cảm giác tương tự đối với những cô gái chọn xe BMW thay vì xe đạp. Hơn nữa, ai được quy định ngồi trên chiếc BMW chắc chắn sẽ khóc. Người nói điều này chắc chắn không có chiếc BMW nào trong danh sách lựa chọn của mình. 

Ngồi trên chiếc xe thể thao ngầu của dì tôi, hàng nghìn chiếc xe lùi dọc đường, không ai dám vượt và bấm còi. Khi chúng tôi đang chờ đèn giao thông, người tài xế ô tô phía sau kéo phanh tay ra xa năm mươi mét nhưng chiếc xe buýt vẫn khinh thường dừng lại bên cạnh xe chúng tôi. 

Một cậu bé tám chín tuổi đặt tay lên cửa sổ xe buýt, trong mắt có chút ánh sáng nào đó. Tôi biết rằng có một đối thủ khác trên con đường theo đuổi người phụ nữ giàu có. 

Cuối cùng sau khi tìm được chỗ đậu xe, dì tôi luôn trong tâm trạng phấn khích không thể giải thích được, kéo tôi đi chỗ này chỗ kia. Cô muốn thử mọi phong cách, từ vest lịch sự cho đến váy ngắn. Điều đáng sợ nhất là cô ấy chưa bao giờ hỏi giá cả, cô ấy chỉ thản nhiên như đi cùng tôi đến cửa hàng hai tệ. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là người dì thậm chí không quan tâm đến giá cả lại rất quan tâm đến đánh giá của tôi. Chỉ cần sau khi xuyên giới thấy ánh mắt của nàng bớt choáng đi một chút, dì sẽ lập tức thay trang phục. 

Mặc dù đó là một trải nghiệm rất mới lạ khi nhìn một người phụ nữ xinh đẹp giống mẹ tôi và thử mọi loại quần áo mà mẹ tôi sẽ không bao giờ mặc cho tôi. Cuối cùng, ngay cả chiếc váy nhỏ lộ ra hai bắp đùi trắng nõn cũng chỉ khiến tôi hơi cứng người. 

Tôi không chỉ phải đối mặt với những câu hỏi tức thời của dì về việc dì đẹp hơn hay mẹ đẹp hơn mà mỗi lần dì ra một bộ quần áo mới, tôi lại phải khen dì theo một cách khác, và tôi không thể làm như vậy nữa. 

Không có gì ngạc nhiên khi những chiếc ghế ở các trung tâm mua sắm lớn lại thoải mái đến vậy. Người thiết kế phải là đàn ông. Cho dù bạn gái của anh ta có xinh đẹp đến đâu, rất ít người đàn ông có thể sống sót sau làn sóng trải nghiệm này. 

May mắn thay, dì tôi chưa hoàn toàn mất trí và đưa tôi về nhà trước giờ cao điểm. 

Tôi chưa bao giờ cảm thấy nhà là thiên đường của mình. Vừa bước vào nhà, tôi mất hết sức lực và ngồi phịch xuống hiên nhà. Từ cánh tay đến cổ, mọi thứ có thể nhét vừa vào thắt lưng đều chứa đầy túi. 

Người cô mỉm cười bước vào, xách một chiếc túi hàng hiệu con lừa, dùng chân đá tôi, khinh thường nói:

"Vô ích thôi. Tôi, một người phụ nữ yếu đuối, còn đang đứng, còn anh, một chàng trai cao hơn tôi, lại mệt mỏi như vậy, tôi muốn anh vận động nhiều hơn và đừng suốt ngày nghĩ về những chuyện như vậy."

"Tôi kiệt sức cả về tinh thần và thể chất, được chứ?"

Dì đột nhiên cúi người xuống phía tôi, mỉm cười nói:

"Tiểu tử, ngươi có biết vì sao ta và dì ngươi phải trả giá cao như vậy mới mời ngươi ra ngoài mua sắm với ta không?"

Trong lòng tôi có một dự cảm không lành. Dì tôi nhìn tôi một cách quyến rũ bằng đôi mắt phượng đỏ dài và hẹp, giống như một con cáo đã hóa hồn. 

Không đợi tôi trả lời, dì đã tự mình trả lời: “Bởi vì những thứ này đều đã được chuẩn bị cho mẹ con đi xem mắt vào ngày mai, và đều do con trai bà tự tay chọn. Với lòng hiếu thảo của con, lại có dì đích thân giúp mặc quần áo, lần này nhất định sẽ thành công. Con cần bắt đầu chuẩn bị quen với việc gọi ta là bố ~”

Tôi đột ngột đứng dậy, tinh thần vốn đã mệt mỏi của tôi bị một cảm giác khó chịu không thể giải thích được xâm chiếm. Dì suýt bị tôi đánh vào cằm, vội lùi lại vài bước. 

Chiếc túi treo trên người tôi rơi xuống đất. Dì trợn mắt nhìn tôi nhưng không hề tức giận mà từ từ thu dọn đồ đạc. 

"Mẹ tôi... chẳng phải bà ghét nhất việc hẹn hò xem mắt sao? Cậu đã dùng phép thuật gì để khiến bà gật đầu vậy?!"

"Chậc chậc, ta đang thắc mắc ngươi thông minh cỡ nào, ngươi không thấy rõ ràng như vậy sao?"

Tôi gãi đầu lo lắng, nhưng lúc này tôi không thể tập trung suy nghĩ gì cả. Dì tôi đã đi vào phòng mẹ tôi với rất nhiều túi mua sắm. Tôi lo lắng đến mức buột miệng nói:

"Đợi đã, nói cho tôi biết, tôi có thể cho phép bạn chạm vào mông của bạn không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 31 ~ 35

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 31

Tay dì chợt khựng lại khi mở cửa, sau đó vang lên một tràng cười như chuông bạc. Dì cười lớn đến nỗi cành cây run rẩy dữ dội, đáng tiếc khung cảnh trước ngực đã bị một đống túi chặn lại.

"Hahahahahahaha. Anh không thể làm được nữa, anh không còn sức lực để giúp mẹ em dọn dẹp tủ quần áo nữa. Anh chạm vào mông em là anh đang lợi dụng em hay em đang lợi dụng anh?" 

Người dì hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Tôi cũng nhận ra mình hơi đột ngột, mặt hơi nóng, nhưng dì cũng không làm khó tôi nữa và nói cho tôi câu trả lời trước khi đóng cửa lại.

"Nếu có ảo thuật, ta sẽ đưa ngươi vào trước! Thứ ta dùng chỉ là tiền! Khả năng! Sức mạnh! Chỉ vậy thôi~"

Tôi choáng váng. Nếu người khác muốn dùng tiền để thuyết phục mẹ tôi làm điều gì đó trái với ý muốn của bà, về cơ bản họ sẽ nhận một cái tát vào mặt. Nhưng dì thì khác. Dù hai người không được hưởng nền giáo dục chất lượng này khi gặp nhau chắc chắn sẽ cãi vã nhưng không thể nghi ngờ rằng dì là một trong những người mà mẹ tôi tin tưởng nhất. Với tiền đề này, mẹ tôi đương nhiên rất vui khi kiếm được thêm tiền.

Tôi lấy điện thoại di động ra nhìn số dư bốn chữ số rồi trầm ngâm suy nghĩ. Cách dễ nhất để phá vỡ tình thế là đưa ra mức giá cao hơn dì tôi, nhưng số tiền đặt cọc này có lẽ không đủ cho ngay cả chiếc túi tôi mang theo lúc sáng. 

Không, cho dù tôi có đủ khả năng chi trả với mức giá này, mẹ tôi nhất định sẽ lựa chọn chấp nhận thỏa thuận với dì tôi. Mẹ tôi sẽ không bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để lợi dụng bà. Tôi thực sự không biết giữa hai chị em có bao nhiêu oán hận. 

Chẳng trách dì tôi lại bằng lòng cho tôi sờ mông dì. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy yêu cầu tôi thử từng chiếc một và cô ấy phải yêu cầu tôi gật đầu. Có phải bà ấy yêu cầu tôi tự tay đưa mẹ tôi đi? Cô ấy thực sự đã phải chịu rất nhiều đau đớn để khiến tôi phải bỏ cuộc. 

Trong những năm qua, mẹ tôi đã gặp được nhiều người đàn ông độc thân xuất sắc. Nếu mẹ tôi từng nghĩ đến việc lập gia đình thì tôi đã có bố mới từ lâu rồi. Việc mẹ tôi đồng ý đi hẹn hò mù quáng chỉ là hình thức để gây ấn tượng với dì tôi, nhưng thái độ kiên quyết của dì khiến tôi bất an, như thể người được dì giới thiệu nhất định sẽ bị hạ gục chỉ cần mẹ tôi chịu xuất hiện. 

Cảm giác khủng hoảng mạnh mẽ khiến tôi ngăn cản mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng, nhưng sau khi suy nghĩ cả ngày, tôi không nghĩ ra được lý do nào thích hợp. Tôi và mẹ đang ở giai đoạn quan trọng trước khi phá vỡ ranh giới giữa nam và nữ. Nếu lúc này tôi hành động quá trẻ con và bốc đồng, điều đó sẽ chỉ đẩy mẹ tôi ra ngoài nhanh hơn mà thôi. 

Nếu mẫu thân cảm thấy trước đó dì nói là sự thật, có lẽ bà sẽ gả cho chính mình, đánh đổi chính mình vì tương lai của con trai mình. 

Sau khi suy nghĩ rất lâu, bây giờ tôi không thể làm gì được. Tôi chỉ có thể chờ xem điều gì sẽ xảy ra và tính toán thêm trong tương lai.

Mẹ tôi đi làm về thấy trên bàn có một đống hộp đồ ăn mang về, mẹ lại đi cãi nhau với dì tôi. Tôi có thể nghe thấy mẹ hỏi dì tại sao dì luôn không chịu nấu ăn dù ở nhà không có việc gì làm. Dì tôi rất tự tin và kết thúc cuộc trò chuyện chỉ bằng hai từ: “Dì không biết”.

Thực tế là dì tôi đã ăn hết đồ ăn mang về một mình. Tôi chưa định ăn thì dì tôi đã đến gõ cửa hai lần. Khi thấy tôi không ra, cô ấy bỏ đi mà không nói lời nào.

Khoảng ba giờ chiều, tôi đói đến không chịu nổi. Sau một thời gian dài mua sắm và nỗ lực tinh thần, ngày mai mẹ tôi sẽ đi hẹn hò mù quáng để thu hút mọi sự chú ý của tôi. Khi tôi định thần lại, bụng tôi gần như bị ép vào lưng. 

Tôi bước ra khỏi phòng tìm đồ ăn thì thấy bàn ăn bừa bộn. Dì tôi thực sự đã ăn đồ ăn mang về cho hai người một mình. Hay cô ấy không gọi phần của tôi chút nào?

Nhưng đó là một chiếc xô gia đình, có hai cốc trà sữa lớn có đáy. Đánh giá từ bao bì còn lại, có rất nhiều khoai tây chiên, bắp rang gà và những thứ tương tự. Chẳng lẽ dì thực sự có năng lực khống chế mỡ trên ngực hình thành nên đỉnh núi cao chót vót hiện nay? Hình dáng của dì đã hoàn hảo rồi. Nó sẽ không lớn hơn trong tương lai. Nếu thứ này quá lớn thì sẽ có chút kinh tởm. Nó quá nhiều!

Mẹ tôi, người biết vào bếp, đã chuẩn bị xong một bàn bát đĩa chỉ trong vài giây. Tôi gắp hai miếng cơm đặt dưới đáy, dì tôi chợt nói:

"Hôm nay tôi cùng con trai anh đi mua sắm, mua cho anh rất nhiều quần áo, ngày mai đừng mặc đồ cổ. Quần áo của mẹ chúng ta không bảo thủ như của anh. Anh xuất thân từ xã hội phong kiến à?"

"Tôi có thể vui mừng khi bạn có thể kiểm soát nó? Tôi chỉ mặc quần áo của mình và không có gì trong hợp đồng." 

"Ha ha, ta biết ngươi sẽ nói như vậy, quần áo của ngươi ta đã vứt hết rồi, ngươi muốn mặc thì đi thùng rác nhặt đi. Ôi, lúc này ta sợ là đã muộn rồi. Xe rác đã rời đi từ lâu rồi. Sáng sớm mai chúng ta đến lò đốt rác thử vận ​​may nhé." 

Mẹ tôi chợt đặt bát đũa xuống bàn, đứng dậy chạy vào phòng ngủ. Một lúc sau, mẹ cô chạy về như một cơn gió, trên tay vẫn cầm chiếc váy nhỏ vừa mới mua lúc sáng.

"Triệu Thời Vân! Sườn xám của ta đâu?! Cái bị nhốt trong hộp!"

Dì tôi trông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh. Tôi không có lý do gì để nghĩ rằng dì tôi lại bình tĩnh như vậy trên giường. Tất nhiên, tôi e rằng cả đời mình sẽ không bao giờ có cơ hội kiểm chứng điều đó.

"Bạn đang làm ầm lên về điều gì? [vứt tất cả đi]. Có từ nào trong này mà bạn không nhận ra không? Tủ quần áo của bạn không đắt hơn cái bạn có. Đây không phải là tất cả cho bạn sao?"

Mẹ đột nhiên dường như đã nghe thấy một câu thần chú nào đó và kích hoạt một công tắc nào đó. Quầng mắt cô chợt đỏ lên, khàn khàn hét lên: "Vì lợi ích của tôi? Vì lợi ích của tôi, anh có thể tự mình vứt bỏ quần áo của tôi không? Anh có biết chiếc váy đó đối với tôi quan trọng đến thế nào không?! Anh luôn nói rằng anh đối với tôi từ khi còn nhỏ. Đó là vì lợi ích của tôi, học vẽ cũng là vì lợi ích của tôi. Anh không cho tôi lấy anh ta là vì lợi ích của tôi sao? Anh đã buộc Liangliang mất cha khi anh ấy còn nhỏ, nhưng đó cũng là vì lợi ích của tôi! Tại sao tất cả các bạn lại làm mọi việc vì lợi ích của tôi!

"Làm sao anh ấy có thể cho bạn hạnh phúc nếu bạn không thuộc về gia đình phù hợp? Với mức lương năm nghìn một tháng? Nếu gia đình anh ấy không âm thầm giúp đỡ anh ấy, làm sao anh ấy, một người quản lý nhỏ, có thể mua được căn nhà trị giá hơn ba triệu nhân dân tệ này?! Bạn và đứa con trong bụng sắp thuê nhà? Bạn có nghĩ đến tình cảm của bố mẹ mình không? Bạn bốc đồng vì tình yêu, dũng cảm vì tình yêu, sẵn sàng hy sinh bản thân vì tình yêu, nhưng còn tình yêu gia đình đậm hơn nước thì sao? Con gái của bạn, ai? đã được yêu từ nhỏ, vừa bỏ đi cùng một người đàn ông cô quen được một năm, không quan trọng cha cô là một doanh nhân, có bao nhiêu con mắt đang theo dõi cô trong giới quan chức?

Dì bình tĩnh kể cho tôi nghe bí mật mà mẹ không muốn nói cho tôi biết. Tôi gần như có thể nhìn thoáng qua phần nổi của tảng băng chìm trong tình yêu của bố mẹ tôi. Mẹ tôi cũng bình tĩnh lại. Cuối cùng thì nước mắt cũng không rơi. Cô chỉ nhẹ nhàng nói: “Anh học tâm lý học nhiều năm như vậy, nhưng ngay từ đầu anh vẫn không biết tại sao anh ấy lại chọn tôi mà không phải anh.” 

Nói xong mẹ tôi quay người đi về phòng. Thức ăn trên bàn hầu như không được động đến. Tôi chết lặng, sợ nhịp tim mình đập quá lớn sẽ gây tai họa. 

Dì cũng bỏ đũa xuống. Tôi tưởng dì sẽ đứng dậy rời khỏi bàn nhưng không ngờ dì chỉ lấy một con tôm và bóc vỏ.

“Muốn gì thì cứ hỏi, đừng viện cớ để nhìn trộm ngực tôi.”

"Ừm, khi nào tôi... Chuyện gì đã xảy ra với bố mẹ tôi vậy?"

Dì ngước nhìn tôi rồi gắp thịt tôm trắng đỏ vào Tankou.

"Mấy năm nay mẹ ngươi không phải đã nói với ngươi sao? Điều đó có nghĩa là bà không muốn cho ngươi biết. Ngươi có thể tự mình hỏi bà ấy."

Tôi thất vọng cúi đầu xuống. Ban đầu tôi nghĩ rằng tôi sẽ biết lý do tại sao cha tôi biến mất, nhưng liệu lần sau nó có bị phá vỡ không?

Không ngờ dì lại đột ngột chuyển chủ đề.

“Không, bà ấy không muốn nói như vậy, cho nên ta phải nói, ông ấy cũng là cha của ngươi, ngươi đã già như vậy, ngươi có quyền được biết chuyện gì đã xảy ra.

Có một chút xấu hổ khi nói rằng ban đầu bố của bạn thực sự là bạn trai hẹn hò trực tuyến của tôi. Tôi sẽ không kể cho bạn nghe câu chuyện đẫm máu. Tóm lại, sau khi gặp anh, anh đã yêu chị tôi, mẹ em. Vốn dĩ ông nội bạn cho rằng mẹ bạn từ nhỏ đã chưa từng yêu, chỉ nói đùa nên cũng không can thiệp quá nhiều. Không ngờ mẹ bạn lại nghiêm túc muốn cưới anh chỉ sau một năm hẹn hò.

Ông nội bạn đương nhiên từ chối, và tiếp theo là câu chuyện sáo rỗng về một cô con gái giàu có đem lòng yêu một anh chàng cơ sở. Mẹ bạn bỏ trốn cùng bố bạn và dọa sẽ nhảy khỏi tòa nhà nếu có ai cố ngăn cản bà. Mẹ bạn là một người hư hỏng và rất cố chấp. Cô ấy sẽ nhảy khỏi một tòa nhà nếu cô ấy nói muốn. Hơn nữa, lúc đó ta đã nói với ông nội ngươi rằng ta nguyện ý ở nhà tìm một người con rể mà họ hài lòng. Ông già không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thỏa hiệp. "

"Dì, dì thật sự đã cưới người mà họ sắp xếp rồi à?"

"Tất nhiên... không còn nữa! Dù tôi đã nói muốn ở nhà nhưng tôi phải đúng với bạn!"

"Vậy ra cô đã độc thân từ khi sinh ra, đến bây giờ vẫn độc thân? Chưa kể bạn trai duy nhất của cô là một anh chàng hẹn hò trực tuyến, còn bị mẹ cô chặn đường. Chậc, chậc, chậc..."

Người dì giận dữ ném con tôm đã bóc vỏ qua. Tôi vươn ngón tay nhặt nó lên và ném vào miệng. Tôi sợ chọc giận người phụ nữ lớn tuổi còn sót lại này nên vội hỏi:

"Sau đó chuyện gì xảy ra? Nghe nói bố mẹ tôi gặp nhau rất thuận lợi. Dù sao thì tôi vẫn còn sống ở đây, nhưng tại sao tôi lại không thấy bố tôi? Ông ấy chắc chắn vẫn còn sống."

Người dì cười lạnh: “Thà nó chết đi thì tốt hơn.”

"Phần còn lại của câu chuyện, hãy để tôi viết số từ. (﹁﹁) "

Chương 32

Kinh Vĩnh An đã không may mắn. Ai mà ngờ rằng tài khoản QQ cấp 5 với hình đại diện là chàng trai hái chân thực chất lại là một tiểu thư giàu có và xinh đẹp. Bằng sự kết hợp hoàn cảnh và cơ hội nào đó, anh sẽ trở thành bạn trai trực tuyến của cô. Điều anh không ngờ là anh sẽ yêu em gái cô ngay từ cái nhìn đầu tiên khi Ben xuất hiện...

Đương nhiên, hai người gặp phải sự phản đối từ phía gia đình cô. Làm sao một con cóc như cô có thể xứng đáng là một con thiên nga trắng đính kim cương? Trên thực tế, nếu là một con thiên nga trắng bình thường, Cảnh Vĩnh An sẽ không có cơ hội. Anh ta cao 8 feet, có khuôn mặt xinh đẹp như một viên ngọc quý, có học thức cao, hài hước và có sự kết hợp hoàn hảo giữa làn da đẹp và tâm hồn thú vị. Địa vị gia đình của anh không thua kém bao nhiêu so với những người giàu có bình thường. Những cô gái giàu có bình thường cũng xếp hàng để theo đuổi anh.

Nhưng gia đình Triệu Tiểu Vân lại giàu có như vậy. Trong mắt cha cô, gia đình tương đối khá giả của cô dường như đang phải vật lộn với cơm ăn áo mặc. 

Sau khi hẹn hò được một năm, một ngày nọ, cha mẹ của Kinh Vĩnh An đã phạm sai lầm và mọi nỗ lực bao năm của họ đều bị xóa sạch. Công ty phá sản và họ nợ nước ngoài hàng chục triệu đồng. Hai trưởng lão không chịu nổi đòn, hai vợ chồng uống thuốc độc tự sát.

Kinh Vĩnh An ở cách xa hàng ngàn dặm và ngất xỉu sau khi nghe tin. Anh nằm đó ba ngày ba đêm. Trong những ngày này, lão phu nhân không có ngón tay phơi nắng đã chăm sóc cô rất tỉ mỉ.

Ngay khi tâm trí của Kinh Vĩnh An được bật lên, anh ấy đã cầu hôn Triệu Tiểu Vân. Không có lời tỏ tình lãng mạn, không có chiếc nhẫn kim cương lộng lẫy hay thậm chí là quỳ gối. Kinh Vĩnh An chỉ nằm trên giường bệnh và cầu hôn người con gái mình yêu, Triệu Tiểu Vân đã đồng ý không chút do dự.

Kinh Vĩnh An hồi hộp chờ đợi trong bệnh viện. Sự thôi thúc ban đầu đã qua đi, và vấn đề thực sự đang ở trước mắt anh. Triệu Tiểu Vân nói rằng cô muốn quay lại và nói với gia đình mình. Kinh Vĩnh An biết rằng trước đây cô không hề bị cha mình coi thường chứ đừng nói đến con người hiện tại của cô. Kinh Vĩnh An thậm chí còn nghĩ rằng Triệu Tiểu Vân có thể bị gia đình cô quản thúc tại gia và anh sẽ không bao giờ gặp lại cô.

Kinh Vĩnh An chờ đợi từ ngày đến đêm. Ngay lúc hắn chuẩn bị bỏ cuộc, một bóng người quen thuộc cuối cùng cũng xuất hiện ở cửa phòng bệnh. Triệu Hiểu Vân vẫn là vẻ mặt ngây thơ hồn nhiên, nhưng khóe mắt lại có một tia buồn bã khó nhận ra. Cô chạy thẳng đến giường, bế Cảnh Dũng An rồi bỏ chạy. Trong lần chạy này, cô đã đi khắp Trung Quốc và cuối cùng định cư ở một thành phố nhỏ hạng hai.

Không có sự chúc phúc của cha mẹ, họ đã bỏ trốn. 

Lòng tự trọng của Kinh Vĩnh An vô cùng mạnh mẽ, thậm chí còn đạt đến mức có phần bệnh hoạn sau cái chết của cha mẹ anh. Vợ anh từ bỏ công việc kinh doanh của gia đình với vô số con số 0 và bắt đầu lại từ đầu cùng anh. Kinh Vĩnh An thề sẽ cho cô một cuộc sống không thua kém gì cuộc sống ban đầu.

Cảnh Yongan bắt đầu chăm chỉ làm việc, tăng ca cả ngày lẫn đêm, có thể vì nỗ lực của anh đã được công nhận, có thể vì vàng tỏa sáng ở bất cứ nơi nào, cho dù Kinh Vĩnh An có thay đổi công việc bao nhiêu lần, anh vẫn luôn được cấp trên đánh giá cao, nhanh chóng được thăng chức và trả lương cao hơn, tiền thưởng hàng tháng thậm chí còn hậu hĩnh hơn. Vợ tôi không làm nội trợ toàn thời gian ở nhà. Với khả năng vượt trội của mình, thu nhập của cô có thể sánh ngang với chính mình. 

Dù những ngày tháng mệt mỏi nhưng hai vợ chồng vẫn cùng nhau làm việc và sống hạnh phúc. 

Chẳng bao lâu, bằng sự chăm chỉ của đôi vợ chồng trẻ, họ đã mua được một căn nhà ở thành phố nhỏ này và cuối cùng đã bén rễ và có được tổ ấm riêng của mình. 

Bụng vợ lúc này cũng đã lộ rõ ​​hình dáng. Lúc này Triệu Hiểu Vân đã mang thai gần bốn tháng. 

Kinh Vĩnh An không thể chịu đựng được khi nhìn thấy người vợ đang mang thai của mình vẫn mệt mỏi như vậy, nhưng khoản thế chấp và khoản vay mua ô tô sẽ không biến mất trong không khí. Nếu chỉ dựa vào tiền lương của mình và một ít tiền tiết kiệm thì áp lực trả nợ sẽ không lớn lắm, nhưng đó là giới hạn. Nhìn thấy một sinh mệnh mới sắp ra đời, cùng với đó, ngoài niềm vui còn có những khoản chi phí tăng theo cấp số nhân. 

Rốt cuộc, giới hạn trên của công việc bán thời gian là có hạn. Làm thế nào tôi có thể thực hiện được lời thề ban đầu của mình? 

Kinh Vĩnh An kiên quyết nghỉ việc. Dựa vào những gì đã học khi còn nhỏ, dựa vào việc học hỏi không ngừng, dựa vào kinh nghiệm và mối quan hệ tích lũy được trong công việc, Kinh Vĩnh An đã mở công ty nhỏ của riêng mình. 

Từ đầu đến nay, công ty phát triển thuận lợi, ngay cả nhân viên dưới quyền cũng cảm thấy ông chủ đang chịu sự ảnh hưởng của Chúa.

Công việc kinh doanh hôm nay vẫn hoàn hảo hơn bao giờ hết. Kinh Vĩnh An ước tính sơ bộ và thấy rằng chỉ riêng lợi nhuận ròng đã hơn năm triệu! Kinh Vĩnh An đang phấn chấn, muốn lao về nhà qua đêm để chia sẻ với vợ nhưng lại bị khách hàng kéo đi uống rượu. 

Kinh Vĩnh An cảm thấy hơi kỳ lạ, bên A chẳng có lý do gì lại mời bên B, công ty kia lớn gấp mười lần công ty của mình nhưng sếp lớn lại rất khách khí với anh trên bàn ăn. Cứ như thể danh tính của hai người đã bị hoán đổi. Dù họ đã che giấu rất khéo léo nhưng Kinh Vĩnh An vẫn có thể phát hiện ra sự ăn ý trong lời nói và việc làm của anh ta, như thể anh ta là một nhân vật lớn nào đó. 

Kinh Vĩnh An mơ hồ cảm thấy có gì đó không ổn. Ban đầu có hai công ty hùng mạnh hơn đang cạnh tranh để có được trật tự ngày nay. Xét về sức mạnh và khả năng, Kinh Vĩnh An cảm thấy công ty nhỏ của mình không có hy vọng. Việc đấu giá chỉ mang tính chất giải trí. Luôn luôn tốt khi trải nghiệm nhiều sự gia tăng hơn. 

Tôi không ngờ rằng công ty của tôi thực sự đã thắng thầu. Dù giá có thấp hơn hai công ty kia một chút nhưng tôi không mở căng tin. Không có cách nào mà những người thiển cận có thể phát triển đến mức này. Làm sao họ có thể từ bỏ một lựa chọn tốt hơn chỉ vì nó rẻ hơn một chút. 

Kinh Vĩnh An để mắt tới, trong lúc đối phương đang nghe điện thoại, anh ta giả vờ đi vệ sinh và đi theo anh ta. Kết quả là anh nhìn thấy ông chủ lớn ngước nhìn mình và cúi đầu nghe điện thoại, giống như một học sinh tiểu học mắc lỗi bị giáo viên mắng nặng. Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại khiến Cảnh Dũng An như bị sét đánh. 

Giọng nói đó rõ ràng là cha của Triệu Hiểu Vân, bố vợ của hắn! 

Trong chốc lát, Cảnh Yongping hiểu rằng mọi nghi ngờ đều có lời giải thích hợp lý. Mọi thứ đều được kiểm soát bởi gia đình khổng lồ Zhao ở hậu trường. 

Tôi đã ngu ngốc nghĩ rằng mình có được ngày hôm nay là nhờ tài năng và sự chăm chỉ của chính mình. Bao nhiêu năm cẩn trọng và chăm chỉ chỉ là trò đùa. Nếu không có sự hỗ trợ bí mật của nhà họ Triệu sau lưng, tôi chẳng là gì cả. 

Lòng tự trọng mạnh mẽ đã tan vỡ vào lúc này. Cảnh Dũng An cảm thấy mình như bị thao túng như một tên hề, bị giam cầm như một con khỉ. Con khỉ buồn cười thật sự cho rằng mình đã thoát khỏi lồng, nhưng cuối cùng nó vẫn tiếp tục nhào lộn trong lòng bàn tay. 

Kinh Vĩnh An mất kiểm soát lao ra ngoài, lang thang không mục đích trên đường phố. Ánh mắt anh bị quán bar sáng đèn thu hút, anh tìm được một góc tương đối yên tĩnh. 

Kinh Vĩnh An uống từng ly rượu một và nhanh chóng cảm thấy chóng mặt. Một cô gái ở quán bar nhìn thấy anh uống rượu say như vậy, chắc cô ấy rất buồn. Cô cảm thấy có điều gì đó trong lòng nên đã giúp anh vào một căn phòng, và không hiểu sao họ lại quan hệ một cách khó hiểu. 

Khi Jing Yongan tỉnh dậy, anh chỉ cảm thấy đầu đau như búa bổ. Điều khiến anh sợ hãi hơn nữa là có một người phụ nữ xa lạ khỏa thân nằm cạnh anh. Kinh Vĩnh An cảm thấy như thế giới đang quay cuồng. Làm sao anh có thể xứng đáng với vợ và đứa con sắp chào đời? Làm sao tôi có đủ dũng khí để quay lại gặp cô ấy? 

Người phụ nữ bị Cảnh Dũng An đánh thức, nhìn thấy vẻ mặt tiếc nuối của anh, cô gượng cười nói rằng cô chỉ là một người phục vụ rượu, còn anh đẹp trai như vậy, cho nên dù thế nào đi nữa cô cũng sẽ không phải chịu thiệt thòi gì. 

Tuy nhiên, Kinh Vĩnh An chú ý đến vũng nước màu đỏ ở phần dưới cơ thể của người phụ nữ và cách cô ấy bước đi vụng về. Kinh Vĩnh An do dự. Anh ta chỉ hủy hoại sự trong trắng của mình cả đời rồi bỏ đi? 

Cảnh Vĩnh An vẫn chưa hạ quyết tâm rời đi, cũng không muốn quay về sớm như vậy nên người phụ nữ mời anh ngồi ở nhà. 

Nhìn căn nhà gỗ nhỏ một tầng, tuy là một ngôi nhà bình thường, trang trí không có gì nổi bật nhưng lại tràn ngập sự yên bình và tĩnh lặng, đó chính xác là điều mà Cảnh Vĩnh An thực sự mong đợi trong lòng. 

Chỉ mấy ngày trôi qua như vậy, ngoại trừ việc buổi tối nằm xuống giường, người phụ nữ này coi Kinh Vĩnh An như một người vợ, tắm rửa cho anh, nấu ăn cho anh và dẫn anh đi mua rau. Nhìn người phụ nữ tranh giành vài xu với người bán hàng, trong lòng anh chợt dấy lên một gợn sóng. Tất cả đây là cuộc sống mà anh thực sự mong đợi. Kinh Vĩnh An thực ra giống như cái tên mà cha mẹ đặt cho anh, nhưng anh chỉ hy vọng rằng anh sẽ luôn bình an vô sự. 

Công bằng mà nói, những ngày ốm đau Triệu Hiểu Vân chăm sóc bản thân rất tốt, nhưng dù sao cô cũng là một tiểu thư được chiều chuộng. Về cơ bản, cô ấy đã chăm sóc cô ấy trong cuộc sống và cô ấy đã bỏ lại tất cả để theo đuổi cô ấy. Trong thâm tâm, cô luôn có cảm giác áy náy, áy náy đối với mình, sợ rằng nếu không làm tốt sẽ không đáp ứng được kỳ vọng của mình và sẽ có lỗi vì nỗ lực của mình. 

Cảm giác này càng ngày càng mạnh mẽ, áp lực càng ngày càng lớn. Tôi chỉ có thể đắm chìm trong công việc và làm việc chăm chỉ ngoài giờ để bù đắp một hoặc hai. Cuối cùng, sự chăm chỉ của tôi đã trở thành một trò đùa. Nếu không có họ Triệu, liệu tôi có đạt được như hiện tại không? Cảnh Dũng An thậm chí không khỏi thắc mắc liệu vợ mình có liên quan đến chuyện này hay không.

Chỉ cần Triệu Hiểu Vân từ bỏ việc ở bên cô, cô tự nhiên có thể trở lại làm công chúa của mình. Người phụ nữ trước mặt không đẹp bằng vợ anh Vạn Di về hình dáng và ngoại hình. Cô thậm chí còn chưa tốt nghiệp trung học và cha mẹ cô đang bị bọn cho vay nặng lãi ép chết. Không có cô, cô phải đến quán bar bị bầy sói vây quanh để uống rượu một mình. Có lẽ một ngày nào đó cô ấy sẽ bị ăn thịt mà không còn một mảnh xương nào. 

Kinh Vĩnh An nhận ra rằng anh dần dần yêu thích cảm giác ở bên cô gái bình thường thua kém anh về mọi mặt. Cuộc sống trước đây của anh thực sự khiến anh cảm thấy hơi mệt mỏi. 

Khi anh trở về nhà, vợ anh chào đón anh nồng nhiệt như thường lệ. Nhìn nụ cười xinh đẹp của anh, Cảnh Dũng An càng cảm thấy áy náy. Anh không chỉ lừa dối cô mà thậm chí còn có chút sợ hãi khi trở về ngôi nhà này. 

Vừa bước vào nhà, trong lòng anh lại xuất hiện một núi áp lực đè nặng khiến anh khó thở. Kinh Vĩnh An bắt đầu nhớ những ngày anh ở bên người phụ nữ đó. Loại thư giãn và tự do, loại ngày của người bình thường, khiến Cảnh Vĩnh An có chút quyết tâm.

Thời điểm đứa trẻ chào đời, sau khi xác nhận hai mẹ con vẫn an toàn, Kinh Vĩnh An đã đệ đơn ly hôn với vợ. Bất chấp ánh mắt ngạc nhiên và sửng sốt của vợ, Cảnh Vĩnh An nhẹ nhàng nói xin lỗi rồi đẩy cửa rời đi.

Ông Zhao rất tức giận. Anh vẫn chưa giải quyết xong món nợ bắt cóc con gái tôi. Anh dám bỏ vợ con vì một người đàn bà ham vui. Anh ta lập tức gọi nhiều cuộc điện thoại và dừng chiếc máy bay sắp cất cánh.

Triệu Tiểu Vân nhận được tiền boa từ Triệu Thị Vân và lao tới hiện trường. Cô nhìn thấy người yêu mình, hay người đàn ông mà cô từng muốn giao phó cuộc đời mình, bị trói vào chiếc bánh bao với khuôn mặt bầm tím và một người phụ nữ đang hấp hối nằm cạnh cô. Triệu Hiểu Vân cười khổ. Bây giờ cô ấy đã thực sự trở thành ông chủ của nhân vật phản diện. Nếu là sau này, cô sẽ không biết mình sẽ phải câu cá cho anh ở sông nào.

Khi ông Triệu nhìn thấy con gái út của mình đích thân đi tới, ông biết hai người không thể cử động. Ông thở dài nặng nề rồi bước sang một bên gọi con gái lớn đến giảng bài.

Triệu Tiểu Vân đích thân cởi trói cho Kinh Vĩnh'an, nhưng lại phớt lờ người phụ nữ. Người đàn ông cúi đầu không dám nhìn cô. Triệu Hiểu Vân bình tĩnh dị thường, nhẹ nhàng nói: "Anh là người tôi chọn, tôi không trách anh, tôi sai rồi, anh đi đi không bao giờ quay lại nữa. Tôi sẽ nói với con trai tôi rằng cha nó đã chết. Chẳng qua, tôi đã trải qua một trăm năm, chồng tôi đã lừa dối tôi trong hôn nhân, anh ấy vẫn đang mang thai. Nhà là của tôi, hahaha..."

Triệu Hiểu Vân xoay người, nước mắt chảy dài trên mặt, rời đi không quay đầu lại. 

Người đàn ông phía sau quỳ trên mặt đất, tự tát vào mặt mình và khóc lóc thảm thiết.

Triệu Tiểu Vân, người vẫn đang bị giam giữ, rất chán nản và không vui. Cô lâm bệnh nặng và phải xa những người thân trong gia đình đi cùng. Triệu Tiểu Vân xoắn tấm trải giường thành một sợi dây và treo nó lên xà nhà. Ngay khi cô thò cổ vào vòng dây và chuẩn bị đá khỏi ghế thì một tiếng kêu lớn phát ra từ chiếc nôi cạnh giường. 

Triệu Hiểu Vân tuyệt vọng chạy đến chỗ con trai, không để ý đến cơn đau khi té khỏi ghế, lăn lộn bò bên cạnh xe đẩy, nhẹ nhàng bế đứa con trai sơ sinh lên và khóc lớn. 

Điều kỳ lạ là cậu bé đã ngừng khóc ngay khi được mẹ bế lên. Đôi mắt đen to tròn của anh tò mò nhìn xung quanh. Vào giây phút cuối cùng, anh nhìn vào mắt Triệu Tiểu Vân và cười. 

Lúc này, giống như tia nắng lúc bình minh, không ngừng xuyên qua mây đen dày đặc, xua tan mọi bóng tối và soi sáng thế giới đầy u ám của cô.

Sau khi trút hết cảm xúc, Triệu Tiểu Vân từ bỏ ý định tìm kiếm sự sống và cái chết, nhìn con trai trong lòng, trán nhẹ nhàng áp vào đầu còn non nớt của bé trai.

"Từ giờ trở đi, ngươi là mặt trời của mẹ ta, tên ngươi là Triệu Lương."

Cậu bé dường như cảm nhận được điều gì đó. Cậu bé vùng vẫy rút bàn tay nhỏ bé ra khỏi đống tã và vuốt ve đôi má đẫm nước mắt của mẹ…

...

...

"Này cô, cô vẫn còn online à? Cô không muốn kể cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra sau đó sao? Sao cô lại choáng váng thế?" 

Tôi ném đầu tôm trong tay vào dì tôi và nó dính vào tóc dì. Dì tôi vừa hét vừa múa để lấy đầu tôm ra khỏi đầu mà quên mất tay mình dính dầu mỡ và tóc bết đầy tay. 

Dì tôi không thể chịu đựng được nữa nên đứng dậy lao vào phòng tắm. Tôi nhân cơ hội bưng lên một đĩa tôm mà dì tôi đã chuẩn bị sẵn.

Khi dì tôi bước ra, dì thấy thành quả lao động của mình đã không còn nữa. Cô ấy ngồi xuống cạnh tôi, nắm lấy cổ tôi và dụi đầu vào bộ ngực mềm mại của mình. Thành thật mà nói, tôi sẽ thích thú một chút nếu bàn tay trên cổ tôi không ngày càng mạnh hơn…

"Tôi sai rồi, tôi sai rồi, tôi vừa trả lại cho anh... chuyện gì đã xảy ra sau đó."

Tôi nhanh chóng đổi chủ đề, dì tức giận buông đầu tôi ra, bưng cả chậu tôm ra trước mặt tôi. Rõ ràng là tôi sẽ bị phạt mười vì tội ăn trộm. 

"Sau đó thì sao? Cha cậu bỏ trốn cùng một cô gái trẻ. Đừng hỏi thăm nữa."

Tôi choáng váng và không thể kiểm soát được sức mạnh của bàn tay mình nên đã xé một con tôm thành hai mảnh. Loại thiên thần nào có thể mang cha đi khỏi mẹ? Nếu tôi có một người vợ như mẹ tôi, tôi sẽ không thể ra ngoài hàng ngày cho đến khi mẹ chưa rời khỏi giường. 

Ngay lập tức tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Mỗi người vợ của các ngôi sao lớn đều quyến rũ hơn người trước. Tuy nhiên, khi đến lúc phải đi bán dâm, khi đến lúc phải lừa dối thì không hề có sự chậm trễ nào cả. Hình như bố tôi là loại người có mùi thơm không bằng hoa dại. Tại sao tôi lại ngược lại...

Dì tôi chợt ghé sát vào tai tôi, bối rối nói: “Mẹ đổi ý rồi.”

"Hả? Điều gì đã thay đổi ý định của bạn?"

Chương 33

Tôi hơi bối rối và quay lại nhìn dì.

"Đừng lười biếng, bóc tôm!" 

Người dì luôn thẳng thắn có một sự do dự hiếm có. Cô ấy quay đầu lại phía tôi và nói một lúc lâu trước khi tiếp tục: "Tôi đã quyết định không can thiệp vào hành động của anh."

"Hả? Hành động gì? Chúng ta đang ở trên cùng một kênh à? Tại sao lại có cảm giác như chúng ta đang trò chuyện trên các máy chủ vậy..."

“Anh đang giả vờ làm gì vậy?”

Dì tôi mắng tôi, và tôi chợt cảm thấy một cơn gió mạnh thổi từ phía sau đầu. Mặc dù hệ thống không mang lại cho tôi sức mạnh siêu phàm nhưng năm giác quan và sáu ý thức của tôi đã rất có thể sánh ngang với những người khác. 

Tôi cúi đầu xuống và dễ dàng né được bàn tay trái của dì đánh vào sau đầu tôi. Tuy nhiên, không ngờ con cáo xảo quyệt này còn có những thủ đoạn khác. Đầu vừa cứng lại, tôi đã bị ghim vào đống vỏ tôm trên bàn. 

Con tôm bị tôi chặt xác một cách dã man nhìn thấy cơ hội trả thù liền điên cuồng dùng gai trên mặt để chào đón tôi. Trong chốc lát, mặt tôi tê dại và ngứa ngáy nhưng tôi không dám gãi. Tôi lo dụng cụ sắc bén dùng để truy đuổi đại phu sẽ bị hỏng nên tôi nhanh chóng thoát khỏi sự trấn áp của dì, chạy vào phòng tắm rửa mặt mấy lần. 

May mắn thay, nhánh ăn vào mặt vẫn là một lựa chọn, nó chỉ hơi đỏ và sưng lên thôi. 

Khi trở lại chỗ ngồi, dì có chút xấu hổ nhưng vẫn nói:

"Con trai da mặt dày, không sao đâu. Nhìn ngươi căng thẳng thế nào, sau này còn muốn trở thành một chàng trai xinh đẹp. Da mỏng thịt mềm có ý nghĩa gì? Càng có nhiều vết sẹo thì càng nam tính..."

“Vậy ngươi có muốn trải nghiệm nó không?”

"Ahem, vừa nãy cậu nói gì vậy? Nhân tiện, cậu đang giả vờ làm gì vậy?"

Dì tôi đang cố tránh chuyện lớn. Lúc này tôi chỉ cảm thấy ngứa ngáy ở má. Tôi không khỏi muốn gãi nó bằng tay, nhưng tôi phải cưỡng lại việc dùng tay gãi nó. Tôi không muốn giở trò với dì nữa nên chỉ có thể chuyển hướng sự chú ý của mình bằng cách lột tôm. 

Cô cô đòi làm phiền, cong môi rồi nói: “Ý tôi là, cậu không cần đợi đến khi tôi đi rồi mới làm những gì cậu muốn làm với mẹ mình.”

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng và ngay lập tức bình tĩnh lại. Lỡ như đây lại là một cái bẫy khác do hai chị em vô lương tâm này giăng ra thì sao? Tất cả đều vô ích ngay khi tôi mở miệng. Điều này không phải là không thể. Phải chăng mọi chuyện hôm nay đều là một vở kịch? 

Điều này quá cường điệu nhưng dì tôi có vô số tiền án và hàng núi tiền án. Sáng nay cô ấy còn định gài bẫy tôi bằng những thủ đoạn hèn hạ, rồi đột nhiên thay đổi giới tính? Mẹ tôi không phải là người tử tế nên tôi quyết định phải cẩn thận. 

Anh lập tức lấy điện thoại di động ra và bấm số của dì. Nhạc chuông vang lên cùng lúc nhưng không có dấu hiệu nào cho thấy đường dây bận. 

Tôi vẫn lo lắng, điều gì sẽ xảy ra nếu thói quen của họ ngày càng leo thang. 

Lờ đi ánh mắt bối rối của dì, tôi bưng đĩa tôm bóc vỏ chạy sang phòng mẹ. Tôi gõ cửa hai lần nhưng mẹ tôi phớt lờ. 

Nếu không phải vì diễn xuất, lúc này mẹ tôi sẽ rất tức giận. Nếu tôi bước vào một cách hấp tấp, có thể tôi sẽ là người trút giận, nhưng những gì dì nói thực sự khiến tôi ngứa ngáy. Tôi sẽ không thể ngủ hay ăn ngon trừ khi đích thân tôi điều tra. 

Tôi nghiến răng, vặn tay cầm rồi nhẹ nhàng đẩy cửa ra. Mẹ không thấy đâu nữa. Tôi chỉ có thể tiếp tục đẩy cửa. Khi cánh cửa ngày càng mở rộng, tôi thấy mẹ tôi đang đeo tai nghe và chơi game. 

Tôi lặng lẽ bước tới với chiếc đĩa trên tay và đặt trước mặt mẹ, nhân cơ hội này để tìm hiểu xem mẹ tôi như thế nào. 

Tôi thấy mẹ tôi nghiến răng nghiến lợi khi chơi Sekiro. BOSS khiến vô số người chơi đau đầu lại bị cô ta đánh mạnh như tôi. 

Rõ ràng là thanh máu đã chạm đáy, nhưng mẹ tôi từ chối thực hiện cuộc hành quyết, và vẫn dùng hết con dao này đến con dao khác để tấn công NPC không có khả năng tự vệ. Giống như khi cô ấy tát tôi hết thắt lưng này đến thắt lưng khác, tôi gần như rơi nước mắt thương cảm. 

Sau khi xác nhận mẹ không ngoại tình với dì, ở đây lâu cũng không thích hợp, tôi cầm đĩa chuẩn bị bỏ chạy, để mẹ khỏi nghĩ chơi game thôi chưa đủ, thà đánh người sống còn hơn. 

"Đặt nó xuống."

Mắt mẹ vẫn dán chặt vào màn hình, lạnh lùng nói.

Tôi suýt chút nữa đã không nắm bắt được một việc gì đó và suýt nữa đã tạo cớ cho mẹ tôi nổi giận. Tôi nhanh chóng đặt lại đĩa rồi lẻn ra khỏi phòng như thể đang chạy trốn. 

Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại và thở dài nhẹ nhõm. Đã lâu rồi tôi chưa bị đánh. Hôm nay tôi đã sống lại luồng khí sát nhân của mẹ tôi. Tức là ngọn lửa tà ác này không nhằm vào tôi nên tôi mới dám mạo hiểm đi lang thang qua địa ngục. 

Mẹ tôi là loại người có thể cười nói vui vẻ với bạn bất kể tuổi tác, nhưng nếu bà bỏ bộ mặt đó ra, sau nhiều năm máu và nước mắt, nếu tôi vẫn dám nhảy trước mặt bà thì ngay cả luật bảo vệ nhỏ cũng sẽ không thể bảo vệ được tôi. 

Giờ nghĩ lại, tôi thực sự muốn ôm mẹ vào lòng. Không phải là nó hơi tự sát sao?

Dì nhìn tôi ngạc nhiên nói: "Không, dì đang nói chuyện với con đấy. Sao con lại bận rộn chạy lung tung thế? Con không hiểu lời mẹ nói hay là nó chẳng hấp dẫn con chút nào sao?"

Tôi vội vàng ngồi xuống ghế để vặn nhỏ giọng nói của dì. 

“Hừm, chẳng phải mẹ còn chưa ăn cơm nên con bóc mấy con tôm cho mẹ để tỏ lòng hiếu thảo sao?”

"Ngươi đối với ta như thế hiếu thảo, sao có thể dùng tôm của ta để thực hiện hiếu thảo?"

Vẻ mặt dì tôi dần dần trở nên dữ tợn. Tôi nhanh chóng lấy một chiếc đĩa khác và bắt đầu lột tôm, khiến dì tôi không thể biến hình. 

Lần này dì không còn chờ đợi nữa mà gom một chùm về ăn cùng nhau, thú vị hơn. Tôi bóc một quả và cô ấy đi theo phía sau để ăn một quả. 

Dì đã rửa tay rồi, nhưng lại lười nhấc chiếc đũa bên kia lên. Để tránh bị bẩn tay, cô ấy nhờ tôi giao đồ ăn đến tận nhà và đưa thẳng vào miệng cô ấy. 

Trong quá trình phẫu thuật, tôi không thể tránh khỏi việc chạm vào đôi môi căng mọng ấm áp của dì. Tôi nghịch ngợm cố tình giả vờ như không để ý rồi lại đưa ngón tay đang giữ đuôi tôm vào trong. Tôi chạm vào chiếc lưỡi mềm mại, ẩm ướt và thơm tho của dì. Sau đó tôi mím môi dưới và từ từ rút tay ra.

Có vẻ như dì tôi đang mút ngón tay tôi. Có lẽ vẻ mặt của tôi quá dâm đãng và dì tôi đã nhận ra ý định của tôi. Khi tôi chuẩn bị thoát khỏi miệng cọp, hai hàng răng ngay ngắn rơi xuống, đầu ngón tay tôi bị cắn mạnh. 

Tôi biết mình sai, nhưng không dám tái phạm, vội vàng nói: “Không phải anh nói sẽ đánh chết tôi sao? Sao đột nhiên lại đổi ý?”

Dì nhìn tôi vô cảm một lúc rồi gõ nhanh xuống bàn hai lần bằng ngón trỏ và ngón giữa ra hiệu cho tôi tiếp tục công việc trước mắt. 

"Mẹ ngươi từ nhỏ cuộc sống đều bình yên, thông minh xinh đẹp, đương nhiên chỉ đứng thứ hai sau ta, mọi người đều rất yêu quý bà, dù có ngang ngược, ngang ngược, vô lý đến đâu, họ cũng cứ để bà đi. Họ nuông chiều bà thành bộ dạng vô pháp, đó là lý do tại sao cha ngươi lại gặp rắc rối như vậy."

Nhưng cách điều trị của tôi hoàn toàn khác. Dù chỉ sinh sớm hơn em gái vài phút nhưng tôi phải đứng đắn trong lời nói và hành động, cư xử phải đàng hoàng. Thứ nhất, tôi không thể khóc, thứ hai, tôi không thể gây rắc rối. Chỉ vì là chị nên bản chất tôi phải trưởng thành, vững vàng, trong mọi việc đều phải nhường nhịn em gái.

Lần này ta quyết định tùy ý, để mẹ ngươi nếm trải hậu quả của việc cố ý. Mẹ nóng lòng được nhìn thấy mẹ con, người từ nhỏ đã có mọi chuyện tốt đẹp, mọi việc đều suôn sẻ, quỳ trước mặt mẹ, ôm chân mẹ, khóc và hối hận vì sao không nghe lời chị gái, và mẹ phải làm gì bây giờ…”

Trong mắt dì có một tia tham lam, giống như một phù thủy đồng gặp một loli cô đơn. Tôi lặng lẽ lấy điện thoại di động ra và đăng một bài đăng trên Tieba. Bác sĩ tâm thần nên làm gì nếu có vấn đề về tâm lý? Tôi đang đợi trực tuyến. Nó rất khẩn cấp...

"Đương nhiên, ta sẽ không chỉ vì lý do này mà đổi phe với ngươi. Dù sao ta cũng là khách, không thể ở lại đây để mắt tới ngươi. Lần trước nói chuyện với ngươi, mặc dù ngươi đã kiềm chế rất nhiều, nhưng ngươi hành động rất thành thật như một đứa con trai bình thường. Nhưng đại ca, ta biết rất rõ ngươi cũng không có bỏ cuộc, đúng không? Ngươi chỉ là cho ta thấy để ta có thể về sớm an tâm mà thôi. Khi ta không ở đây, ngươi vẫn nên lén lút nhìn trộm." nhìn lén, thậm chí có thể còn hung hãn hơn để bù đắp cho sự tiến bộ đã mất.

Trước khi bạn biết điều đó, tôi đã thử những phương pháp cực đoan đi ngược lại đạo đức nghề nghiệp của mình. Cuối cùng, tôi đã thất bại trong việc tạo ra một bức tường lửa trong tâm trí mẹ bạn. Dường như nó có tác dụng ngược...

Tôi biết mình hơi cấp tiến và phương pháp của tôi không mấy vẻ vang. Tốt hơn là bạn không biết tôi đã sử dụng phương pháp nào. Mặc dù những gì tôi làm quả thực có hơi quá đáng, nhưng những gì bạn thực sự muốn làm với mẹ bạn còn điên rồ hơn tôi rất nhiều, vì vậy cả hai chúng ta đều không có quyền nói gì về đối phương.

Gần nhà hơn, như tôi đã nói chuyện với các bạn lần trước, Oedipus nghiêm túc mà tôi tiếp xúc trong nhiều năm qua đã gây ra quá nhiều bi kịch. Đừng vội bác bỏ nó. Tất nhiên là có HappyEnd nhưng bạn không thể dùng từng case riêng lẻ để thay thế toàn bộ. Làm như vậy, vạn người cũng không có người nào có thể thật sự hạnh phúc. Cho dù bạn có sẵn lòng làm như vậy thì sau này cả hai bên cũng sẽ phải chịu áp lực tâm lý rất lớn.

Bạn có biết tại sao tôi cứ nhìn chằm chằm vào bạn rất kỹ không? Vì bạn thông minh hơn nên hầu hết những đứa trẻ dám thực hiện những ý tưởng nổi loạn như vậy đều thiếu kiên nhẫn. Họ nóng lòng muốn trấn áp mẹ của chính mình trước khi tóc của họ kịp mọc. Một số đánh thuốc mê họ, một số đe dọa họ, một số ép buộc họ, một số xúi giục họ. Thậm chí, chúng còn tìm người hãm hiếp chính mẹ ruột của mình rồi lợi dụng vùng nước đang gặp khó khăn. Nếu bạn sử dụng những phương pháp ngu ngốc này với mẹ mình, bạn sẽ phải để mẹ bạn bị hủy diệt về mặt nhân đạo mà không cần tôi ra tay.

Con thú nhỏ này rất kiên nhẫn, rất hiếm khi đi theo con đường từ từ tìm hiểu mọi việc. Theo kinh nghiệm của tôi, phương pháp này rất thành công ở những gia đình đơn thân. Vai trò của người cha và người chồng bị thiếu. Dù là mẹ hay con, họ đều rất nương tựa vào nhau. Sự chăm sóc và đồng hành lâu dài sẽ khiến người mẹ đơn thân phụ thuộc nhiều hơn vào con trai mình. Hơn nữa còn có sự hướng dẫn tận tình của con trai, nếu có một chút thúc đẩy từ bên ngoài thì đó là chuyện đương nhiên. Dù mẹ vẫn còn lý trí thì người con cũng chỉ có thể tiếp tục kiên nhẫn chịu đựng để không từ bỏ mọi cố gắng trước đây. 

Thành thật mà nói, tôi cực lực phản đối sự kết hợp giữa hai mẹ con, nhưng tôi phải nói rằng đây là phương pháp ít gây hại nhất cho phụ nữ, nếu không thể sửa chữa được tâm lý vặn vẹo của Oedipus. 

Chặn còn tệ hơn là tha. Những đứa trẻ ở độ tuổi của bạn, những đứa trẻ nổi loạn nhưng cũng cảm thấy trưởng thành và biết sự thật, đã hình thành nên những ý tưởng của riêng mình. Bạn sẽ không lắng nghe bất cứ điều gì bạn nói và nó có thể phản tác dụng. Hiệu quả của việc tư vấn tâm lý là rất ít, trừ khi đó là một kỹ năng ma thuật chỉ tồn tại trong phim như thôi miên sâu để tác động đến ý chí. 

Họ vẫn luôn giữ suy nghĩ của mình trong lòng, hoặc là phải chịu đựng cho đến khi vào đại học, xa nhà và từ bỏ suy nghĩ này, hoặc là không thể chịu đựng được nữa, liều lĩnh và phạm sai lầm lớn. 

Thế là tôi nghĩ ra một kế hoạch táo bạo. Tôi muốn đưa ra một chiến lược có vẻ khả thi cho những đứa trẻ có ý tưởng nhưng không thể sửa chúng trong một khoảng thời gian ngắn. 

Bạn đã nghe đúng rồi, đó là dạy chúng cách theo đuổi mẹ một cách đúng đắn và bình yên. Hãy để suy nghĩ đó có chỗ dựa, hy vọng và cách trút giận để nó không biến thành quả bom. 

Chỉ cần có quá trình chuyển tiếp lên đại học suôn sẻ, thế giới mở không còn là môi trường chỉ có mẹ con nương tựa vào nhau, thời gian ở bên nhau giảm đi rất nhiều, hầu hết mọi người tự nhiên sẽ quên đi ý tưởng điên rồ này, mối quan hệ giữa mẹ và con sẽ được tăng cường. "

Tôi sốc đến mức gần như nuốt phải lưỡi. Dì có định tạo ra một kỷ nguyên mới không? Có thể đoán trước được sau này dì sẽ bị đóng đinh vào cột dày nhất của sự xấu hổ...

Chương 34

"Vậy... vậy... vậy ông không sợ con trai mình sẽ thành công sao?"

"Đó là bởi vì kiếp trước duyên phận còn chưa viên mãn, kiếp này chúng ta vừa vặn trở thành mẹ con. Tuy rằng ta không muốn nhìn thấy loại tình huống này, nhưng chỉ cần hai bên nguyện ý làm, hình thành lành mạnh phát triển, kỳ thực loại chuyện này cũng không phải là như vậy không thể tha thứ, hòa hợp là chủ đạo màu sắc."

Dì đợi một lúc, thấy tôi không tiếp tục hỏi, dì lại nói:

“Tôi đã tham khảo rất nhiều tiểu thuyết You Know và phim You Know, hầu hết đều mang tính ảo tưởng và khó chuyển thể thành hiện thực. Nói cách khác, nếu chuyển thành hiện thực sẽ rất đáng sợ.

Tôi đang theo đuổi một phương pháp nhẹ nhàng, tốt nhất là một người có thể chia sẻ kinh nghiệm cá nhân của mình. Tất nhiên, không có bậc cha mẹ nào có thể chấp nhận lời cầu hôn của tôi và để tôi luôn quan sát mọi hành động của con. "

"Vậy ngươi nghĩ tới ta..."

"Đúng vậy."

Bác gái bình tĩnh nói: “Ta đương nhiên không muốn tỷ tỷ gặp phải chuyện như vậy, nhưng ta đã cảnh cáo nàng rất nhiều lần rồi. Tên đó bướng bỉnh cố chấp, đồng thời ta không thể sửa lại suy nghĩ của con trong thời gian ngắn. Ta có thể đoán trước được sau khi ta rời đi, ngươi và nàng cũng sẽ như vậy. 

Vì vậy, trong trường hợp này, tốt hơn hết là bạn nên đóng góp một chút cho khoa học và tích lũy chút đức hạnh cho mình. Chỉ cần cậu hứa không dùng những thủ đoạn bẩn thỉu đó, và cần phải thông báo cho tôi mọi hành động của mình, thậm chí cả tôi cũng phải có mặt tại hiện trường, thì tôi sẽ không ngăn cản cậu làm bất cứ điều gì, và có lẽ tôi sẽ cung cấp cho bạn một số trợ giúp ~ "

Dì tôi lại một lần nữa làm vẻ mặt như đứa trẻ muốn ăn kẹo mút của chú mình. Tôi đi từ cú sốc ban đầu này đến cú sốc khác, đầu óc tôi vẫn bối rối như lần đầu tiên gặp hệ thống.

Dì tôi không thúc giục tôi, dì đặt đĩa tôm ra trước mặt và từ từ bắt đầu bóc vỏ.

Tôi dần bình tĩnh lại. Sau khi xác nhận mẹ tôi không hề diễn trò kép với dì tôi, lời đề nghị của dì tôi hẳn phải có độ tin cậy nhất định, và nó rất giống với những gì dì tôi sẽ làm. Vì đây không phải là một cái bẫy... Tôi suy nghĩ một lúc rồi thận trọng hỏi:

"Vậy... nếu tôi thực sự đi đến bước cuối cùng, bạn sẽ không can thiệp chứ?"

Không cần suy nghĩ, dì kiên quyết nói: "Không!"

"Thật sự?"

"Thật sự!"

"Vậy ngươi còn dám chửi thề?"

"Sao ngươi lại nhỏ mọn như vậy? Nói không được thì không được, còn không thể tin tưởng ta sao?!"

"Vậy nếu ngươi hối hận, ngươi sẽ cô độc cả đời, cho đến chết cũng không tìm được bạn trai."

"Chết tiệt, con nhóc này, lương tâm của ngươi đã bị mẹ ngươi ăn rồi sao..."

...

...

Cuối cùng, sau khi tranh cãi với dì một lúc lâu, thái độ của dì vẫn còn mơ hồ, nhưng điều đó đã quá xa vời nên chúng ta hãy đi từng bước một. Mặc dù cảm thấy kỳ lạ khi bị đối xử như chuột lang, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là ngăn cản mẹ tôi đi hẹn hò mù quáng!

"Vậy trước tiên hãy nói với mẹ đừng đi hẹn hò mù quáng. Nếu họ thực sự yêu nhau, nhật ký quan sát của bạn sẽ bị hủy hoại."

"Một cuộc hẹn hò mù quáng là cần thiết, thậm chí là phần quan trọng nhất. Khi hầu hết các bà mẹ đơn thân phát hiện ra con trai mình có quan hệ lãng mạn với họ, rất có thể họ sẽ chọn một cuộc hẹn hò mù quáng và kết hôn càng sớm càng tốt để cắt đứt suy nghĩ của con trai mình. Đây là lý do tại sao tôi đã cố gắng mọi cách để sắp xếp cho mẹ bạn đi xem mặt. Vì vậy, một cuộc hẹn hò mù quáng là cần thiết, chỉ để xem con trai bạn sẽ làm gì."

Mặc dù dì không chịu lấy lại mạng sống nhưng hôm nay giữa dì và mẹ lại xảy ra mâu thuẫn gay gắt như vậy. Mẹ hẳn là lo lắng không có cơ hội báo thù dì. Cô ấy cho rằng cuộc hẹn hò mù quáng này chắc chắn là một trò lừa đảo.

Không ngờ mẹ tôi lại rất hợp đồng. Hôm sau ăn sáng xong, tôi trở về phòng thay quần áo. Tôi nhân cơ hội vội vàng hỏi dì: “Hôm qua hai đứa làm ầm ĩ lên, con tưởng hai đứa không quay lưng lại với nhau thì cũng phải đấu đá nhau vài ngày. Tại sao mẹ còn phải đi hẹn hò mù quáng?”

"Haha, cô ấy không đủ khả năng chi trả khoản bồi thường thiệt hại ~"

Dì mỉm cười kiêu hãnh, như thể đã kiểm soát được mọi chuyện rồi theo mẹ tôi vào phòng. Tôi cũng muốn lẻn vào nhưng bị dì đẩy ra.

Bạn đã hứa sẽ sát cánh bên tôi và để lại một vết nứt trên cửa cho tôi!

Tôi lo lắng đi đi lại lại trong phòng khách, cảm giác như đang chờ bị xử tử.

“Cạch”, cánh cửa cuối cùng cũng mở ra, tôi nhìn quanh, nhưng người đầu tiên bước ra là dì tôi. Tôi trợn mắt thất vọng nhưng dì tôi đã nhận ra. Tôi nhanh chóng làm ra vẻ xu nịnh, dì tôi liếc nhìn tôi một cách lạnh lùng, rồi "vô tình" giẫm phải tôi khi đi ngang qua tôi. May mắn thay, cô ấy không đi đôi giày cao gót đó.

Một lúc sau mẹ tôi bước ra, mọi sự chú ý của tôi ngay lập tức bị thu hút. Cô ấy đang mặc bộ đồ giống như dì tôi đã chọn hôm qua. Cô mặc chiếc áo len ôm cổ chữ V màu nâu bên dưới chiếc váy lệch eo cao màu hoa mai. Hai bộ ngực cao chót vót và đầy đặn của cô đẹp như vầng trăng thứ mười lăm. Đường xẻ nửa đuôi cá ở gấu áo tăng thêm chút sang trọng trí tuệ cho người mẹ anh hùng. Đôi tất màu da siêu mỏng ôm lấy bắp chân lộ ra ngoài của cô, đôi chân trắng nõn đang giẫm lên một đôi giày cao gót màu da.

Ý định của dì này vô cùng nham hiểm. Tất cả quần áo cô ấy mua đều để lộ một phần cơ thể hoặc làm nổi bật một phần cơ thể nào đó. Nếu sớm biết mua những thứ này cho mẹ dùng trong buổi hẹn hò mù quáng thì trên đường về tôi đã vứt chúng xuống sông rồi.

Tuy nhiên, tôi phải nói rằng mọi người dựa vào quần áo. Mặc dù hôm qua dì tôi đã thử tất cả chúng cho tôi nhưng khi tôi thực sự mặc chúng cho mẹ, sự tương phản rõ rệt với bộ quần áo thường ngày của bà khiến tôi không thể rời mắt.

Tôi cứ nhìn mẹ từ trên xuống dưới rồi cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt xinh đẹp đó. Trên khuôn mặt trắng nõn có chút ửng hồng, đôi môi mỏng tô son bóng ẩm ướt hấp dẫn. Mẹ tôi thực sự trang điểm nhẹ. Đây chắc hẳn là kiệt tác của dì tôi đã theo đuổi. Bạn biết đấy, mẹ tôi không mấy lo lắng khi nhận giải thưởng ở cuộc họp thường niên.

Dì chọc vào cánh tay tôi, cười nói: "Thế nào? Kỹ năng trang điểm của dì con rất tươi tắn và tinh tế, lại quyến rũ và mê hoặc. Chuyện này không có người đàn ông nào có thể xử lý được, chứ đừng nói đến cái mông săn chắc đó. Mẹ muốn chạm vào nó. Chậc chậc, không ngờ mông của mẹ con sau khi chơi game mỗi ngày lại căng ra như vậy. Chẳng lẽ là vì lý do gì sao? Mẹ không thường xuyên ngồi xổm khi chơi game sao?" 

Tôi bất mãn trừng mắt nhìn dì, nhẹ giọng nói: “Mẹ làm cho mẹ con xinh đẹp như vậy là vì con sợ mẹ không lấy được chồng! Ngoài kia có nhiều người xấu như vậy, nhỡ có chuyện gì thì sao?” 

Dì tôi giận dữ nhìn tôi: “Ồ, mọi người ngoài kia đều xấu bằng một nửa con sao? Con kết hôn thật thì tốt hơn, sẽ đỡ cho mẹ rất nhiều rắc rối.” 

Tôi đang định trả đũa thì thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi đang nghiêng đầu nhìn xuống đất đột nhiên nói: "Hai người đang lẩm bẩm cái gì vậy? Quan hệ của chúng ta trở nên tốt như vậy từ khi nào vậy?" 

Tôi đã bị sốc. Sau khi ký kết "Liên minh tấn công và phòng thủ" với dì của tôi ngày hôm qua, tôi đã vô tình phải lòng cô ấy. Tôi gần như quên mất rằng mới hôm qua, tôi thậm chí còn không thèm chào hỏi khi chúng tôi gặp nhau.

"Tại sao, tôi không nên có mối quan hệ tốt hơn với cháu trai lớn của mình sao? Hay là bạn ghen tị?" 

Người cô vẫn bình tĩnh và thờ ơ, nhìn mẹ với vẻ thích thú.

"Tôi sẽ ăn đầu anh! Anh là một người đàn ông to lớn và không thể nói chuyện đàng hoàng trước mặt bọn trẻ. Buổi trưa hãy nhớ nấu ăn và đừng gọi đồ ăn mang về nữa. Ăn nhiều sẽ không sợ bị trĩ! Tôi đi trước, lát nữa chúng ta sẽ bị kẹt xe."

Mẹ tôi nhìn dì tôi bằng ánh mắt trắng trẻo rồi bước đi trên đôi giày cao gót. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ tôi không rủ dì tôi đi cùng. Cô ấy không phải là người được dì tôi giới thiệu sao? Làm sao cô ấy có thể gặp được cư dân mạng? 

Dì tôi dường như nhận thấy sự nghi ngờ của tôi và lại nở nụ cười đầy mưu mô đó. 

"Ta hỏi ngươi, ngươi có giỏi không? Xem ra ngươi là một người rất thông minh, chẳng lẽ ngươi là kẻ ngốc sao? Ta không ở lại, ngươi đi đâu tìm mẹ ngươi? Không phải ngươi xem quá nhiều phim muốn chơi trò rình rập sao? Đã sớm thu xếp taxi chờ ngươi ở cổng xã sao? Mẹ ngươi có lẽ bây giờ đã rời khỏi cộng đồng rồi."

"Bạn không thể cho tôi biết địa chỉ của đầu nối được sao?"

"Ân, tốt lắm. Người thanh niên phản ứng khá nhanh. Cậu không bị tôi lừa nên đã vượt qua bài kiểm tra nhỏ đầu tiên của tôi. Ừm... Tôi đã chủ động bảo mẹ cậu đừng đi. Dù sao thì tôi cũng chỉ đi theo cậu thôi, cậu biết đấy."

Tôi quá lười biếng để ý đến ước muốn tỏ ra thánh thiện của dì tôi, và tôi không muốn cười nhạo sự bối rối vì giả vờ thất bại của dì. Tuy nhiên, việc theo dõi vẫn rất cần thiết. Không cần lo lắng cho sự an toàn của mẹ nếu người được dì giới thiệu chắc chắn không phải là người có thể làm trò bẩn. Nhưng mẹ lại ăn mặc lịch sự đến mức đi ăn một mình với một người đàn ông lạ. Tôi sẽ khó ngủ và khó ăn nếu không đến đó và xem trực tiếp. 

Tôi giục dì tôi rời đi càng sớm càng tốt. Nếu tôi bị kẹt xe và bỏ lỡ một địa điểm quan trọng nào đó, tôi sẽ không có chỗ để bù vé. 

Vừa ra khỏi thang máy, tôi lao thẳng về phía chiếc xe hơi sang trọng của dì nhưng không ngờ chỗ đậu xe của dì lại biến thành một chiếc Volkswagen bình thường. 

Tôi ngạc nhiên hỏi: “Cô ơi, da xe của cô hết hạn sử dụng rồi sao? Tại sao vẫn còn nguyên hình dạng?”

Người cô thở dài rồi bước lên xe. Tôi nhanh chóng làm theo và ngồi vào ghế hành khách. 

"Điều quan trọng nhất khi theo dõi là phải khiêm tốn và giảm thiểu cảm giác hiện diện nhiều nhất có thể. Lái xe của tôi chẳng khác nào thể hiện phong cách dân tộc rực rỡ nhất của bạn trên đường phố Resident Evil. Sợ chết còn chưa đủ sao?"

"Có vẻ như anh rất có kinh nghiệm lái xe đuôi. Tôi nhớ sáng hôm qua khi chúng ta về chiếc xe này không có ở đây phải không?"

"Bah, bah, bah, đừng nói nhảm nữa. Tôi đang kinh doanh nghiêm túc và chưa bao giờ làm điều gì phạm pháp. Chiếc xe này trước đây được đỗ chéo đối diện. Haha, tôi chưa bao giờ để ý đến nó. Bây giờ bạn biết tại sao tôi lại chọn chiếc xe này không? Nó từng thuộc về 1402 tầng dưới, nhưng bây giờ ~"

Chà, lại là chủ nghĩa tư bản. Nếu bạn có tiền, bạn thực sự có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn. 

Cuộc hành trình suôn sẻ, không tốn nhiều công sức để đến nơi mẹ tôi hẹn hò. Mẹ tôi đã đậu xe rồi bước vào nhà hàng. Có vẻ như người đàn ông đó vẫn chưa đến. Mẹ kiếp, ngươi là một người đàn ông trưởng thành, lại để một mỹ nữ chờ mình. Thật kiêu ngạo! Không có gì ngạc nhiên khi bạn cần một cuộc hẹn hò mù quáng.

Chương 35

Bàn của mẹ tôi ở ngay cạnh cửa sổ. Tôi vừa định tìm một chỗ ngồi xổm trên bãi cỏ với tầm nhìn rộng rãi thì bị dì kéo đến một quán ăn bên kia đường. 

Khi bước vào phòng riêng, tôi mới nhận ra dì đã chuẩn bị chu đáo đến thế nào. Từ chỗ ngồi cạnh cửa sổ tầng hai, tôi có thể nhìn rõ mẹ tôi ngồi đối diện tôi ở tầng một. Tôi không phải lo lắng bị người đi đường và xe cộ chặn đường, đồng thời khả năng bị mẹ tôi phát hiện cũng giảm đi rất nhiều. 

Điểm hạn chế duy nhất là khoảng cách hơi xa và tầm nhìn không được rõ ràng. Tôi lo lắng khi dì tôi lấy ra một chiếc điện thoại di động Huawei mới, thậm chí còn có cả giá đỡ điện thoại di động. Khi bà bật chế độ video, độ phóng đại chiếu thẳng vào mặt mẹ tôi. Nó giống như đứng trước mặt cô ấy và bắn. Thật không may, cô không thể nghe thấy âm thanh đó.

Bây giờ tôi hoàn toàn không tin rằng đây là lần đầu tiên dì tôi làm chuyện này. Tôi chỉ không thể hiểu làm thế nào một bác sĩ tâm thần có thể đóng vai một con đĩ một cách khéo léo đến vậy.

"Có thể đặt chỗ tại nhà hàng này trước ít nhất ba ngày, và có vẻ như nó sẽ không đuổi khách hàng ban đầu chỉ vì một mức giá chênh lệch nhỏ. Bạn đã mua toàn bộ nhà hàng chưa?"

"Bởi vì ba ngày trước ta đã quyết định, ngươi đừng lo lắng. Chủ tịch độc đoán yêu ta, điều này rất dễ ảnh hưởng đến chỉ số IQ của ngươi. Nếu ngươi là đại phú thế hệ thứ hai mà lấy ra một tấm thẻ, ông chủ sẽ quỳ xuống liếm mũi giày của ngươi, như thể ông ta là cha ruột của ngươi vậy."

"Không phải hôm qua cậu vừa... hợp tác với tôi sao?"

"Ngay cả khi nó không giống bạn, tôi cũng sẽ đến và để mắt tới nó."

"Nếu cậu lo lắng cho sự an toàn của mẹ mình, chẳng phải chỉ ngồi với mẹ là xong sao? Rắc rối lắm."

"Tôi lo lắng cho sự an toàn của bạn. Tôi đến đây để xem trò đùa của mẹ bạn. Bạn sẽ cảm thấy thế nào nếu có một cặp song sinh ngồi đối diện với bạn trong một buổi hẹn hò mù quáng?"

"Hmm... ngây ngất?"

"Tôi phát điên vì em gái của bạn!"

Dì tôi lao tới và kẹp cổ tôi bằng nắm đấm sắt. 

Thành thật mà nói, động tác này thực sự rất đau, đặc biệt là khi vùng chịu lực trên nắm tay của cô gái nhỏ đến mức có cảm giác như sắp đi vào thái dương. 

Sau hơn chục lần quay đi quay lại, dì tôi hài lòng và để tôi đi. Cô xoa xoa nắm tay nhỏ nhắn màu đỏ của mình, nói: "Con có nghĩ mẹ con ngẫu nhiên ngồi bên cửa sổ để con có thể nhìn vào không? Đó là lúc mẹ quyết định."

Người cô đứng chắp tay, nói năng nghiêm túc, đứng trước cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn khổng lồ. Cô ấy thực sự có khí chất của một bậc thầy cô đơn và có chiến lược. 

"Anh ấy tới rồi, anh ấy tới rồi, buổi diễn sắp bắt đầu rồi."

Người cô lập tức lộ nguyên hình, ảo tưởng mình là chủ nhân không còn nữa, cô hưng phấn xoa tay rồi lại biến trở lại thành đứa trẻ ngoài hộp. 

Tôi nhanh chóng tiến về phía trước và nhìn thấy một người đàn ông lịch lãm cao hơn 8 feet với mái tóc vuốt ngược ra sau và mặc một bộ vest sang trọng xuất hiện trên màn hình điện thoại. 

Khuôn mặt tuấn tú của ông đã nhuốm màu thăng trầm của thời gian. Thay vì vẻ ngoài già nua, anh lại toát lên vẻ quyến rũ chết người của một người đàn ông trưởng thành từ trong ra ngoài. Khuôn mặt điển trai của anh luôn nở nụ cười điềm tĩnh, tự tin và duyên dáng. 

Đây là một người chú có phẩm chất huyền thoại, người có thể khiến các cô gái nhỏ phát điên. Ở thành phố nhỏ này, tôi hiếm khi gặp được người có thể trực tiếp đe dọa tôi về mặt ngoại hình. Hơn nữa, so với người đàn ông này, tôi chỉ là một con bê mới sinh. Đối với một người phụ nữ ở độ tuổi của mẹ tôi, người đàn ông này gần như được coi là hoàn hảo. 

Tôi nghiến răng và nhìn chằm chằm vào màn hình. May mắn thay, mẹ tôi không tỏ ra quan tâm nhiều đến vẻ ngoài của người đàn ông đó. Điều này có thể liên quan đến người cha vô cùng đẹp trai của tôi, hoặc cũng có thể mẹ tôi đã hình thành sự phản kháng với vẻ ngoài của đàn ông dưới ảnh hưởng lâu dài của một người con trai như tôi, người đã ngày đêm bên tôi và xuất sắc. 

Mẹ tôi không hề gục ngã trước nụ cười của người đàn ông mà lịch sự bắt tay ông rồi tiếp tục xem thực đơn. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút, bởi vì tôi đã từng thấy một số phụ nữ trong nhà hàng nhìn chằm chằm vào người đàn ông một cách say mê, bất chấp ánh mắt rực lửa của các bạn nam, sẵn sàng ra tay và họ sẵn sàng lao lên để mở rộng hàng ngũ trước mặt bạn trai. Tôi thực sự hy vọng rằng một anh hùng trong số phụ nữ sẽ xuất hiện và bắt cóc anh ta. 

Dì tôi khoác tay lên vai tôi, hả hê: “Sao thế, tiểu tử, ngươi còn cho rằng mặt mũi của ngươi tốt sao? Chỉ có nam nhân chịu mưa gió dầm dề mới gọi là đàn ông đích thực. Chỉ xét về ngoại hình thì ngang bằng với ngươi, hơn nữa khí chất tích lũy theo thời gian, ngươi còn cho rằng mình có cơ hội chiến thắng sao? Hahahaha…”

Dì tôi cười nhiều đến mức tôi khó chịu. Tôi giận dữ tát vào mông dì, làm gián đoạn cơn xuất thần của dì. Cô ấy che mông lại và nhìn tôi ngạc nhiên. Lúc đó tôi mới nhận ra mình đã phạm tội sau đây. May mắn thay, cái tát tôi vừa thực hiện đã được sáu điểm. Về bản chất, sức mạnh nằm ở đâu đó giữa quấy rối tình dục và vui chơi, nhưng cảm giác thực sự rất tốt. Đúng như mong đợi của một người đã tập luyện lâu năm, cặp mông to và thẳng săn chắc và đầy đặn, độ đàn hồi đáng kinh ngạc, gần như bật ngược tay lại. 

Tôi vội mở miệng chuộc lỗi: “Anh không phải cùng quê với tôi sao? Tại sao lúc nào anh cũng nắm quyền của người khác? Tôi khó chịu quá à?”

"Bình tĩnh! Tiểu tử, không phải ta đang giúp ngươi phân tích sao? Ta nóng nảy không nói được mấy lời. Đây là sự khác biệt lớn nhất giữa con trai và đàn ông!"

Dì tôi xoa mông, cong môi nhưng trên mặt lại ửng hồng một cách kỳ lạ. Tuy nhiên, lúc này tâm trí tôi đang tập trung vào nơi bên kia đường, và tôi không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở dì mình. 

Thấy dì không đuổi theo việc tôi đánh lén vào mông dì, tôi nhanh chóng đưa chủ đề đi xa hơn. Nếu người dì đầu hàng vì cái tát này mà bị tát lại, còn người đàn ông có duyên hôi hám, tôi thực sự phải bắt đầu tập gọi bố. 

"Cô ơi, cô tìm ở đâu ra thứ tốt như vậy? Cô không trả tiền thuê phải không? Nguồn cung cấp chất lượng cao như vậy, sao cô không tự mình thu xếp một cái đi?"

"Ừm."

Người cô nói: "Dì của con là loại phụ nữ hời hợt chỉ quan tâm đến khuôn mặt của mình sao? Người mà con đang nói đến tên là Mễ Minh Thành. Tôi gặp anh ấy khi còn học cao học. Lúc đó anh ấy là một nhân vật rất nổi tiếng. Khi còn trẻ, anh ấy đã chủ động theo đuổi dì của con, nhưng tôi lại không có hứng thú với anh ấy. Sau khi bị tôi từ chối mấy lần, chúng tôi trở thành bạn bè bình thường.

Sau đó, ông gặp được con gái ruột của mình, lấy trộm sổ hộ khẩu của gia đình rồi kết hôn. Không lâu sau, anh khoác thêm một chút áo khoác độn bông. Đứa trẻ đó thật hiếm có, đặc biệt là đôi mắt đó, thật đáng yêu!

Lúc đó tôi nghĩ nếu có con trai thì tôi sẽ là người đầu tiên sắp xếp một nụ hôn cho con. Đáng tiếc vợ anh vốn có một gia đình nhỏ hòa thuận, xinh đẹp nhưng vợ anh lại qua đời vì bệnh ung thư gan khi con gái anh mới ba tuổi.

Đã nhiều năm rồi anh không có bạn gái. Kết quả là với một người cha trưởng thành, đẹp trai và độc thân như vậy, con gái ông cũng gặp phải những... vấn đề giống bạn. "

"Ừm... Vậy trò chơi hôm nay là trận đấu giữa các bệnh nhân à? Cậu giới thiệu hai người mắc bệnh giống nhau đi hẹn hò mù quáng???"

“Ta không phải là quan vịt, được thôi! Mễ Minh Thành chỉ hơn mẹ ngươi một tuổi, hắn cùng tuổi, có công việc tử tế, ngươi cũng đã nhìn thấy dung mạo của hắn rồi. Bất kể ở mọi phương diện, có ai hợp với mẹ ngươi hơn hắn không?

Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu có thể làm được thì chẳng phải là cách tốt nhất để một hòn đá hạ ba con chim sao? Bạn không nghĩ rằng tôi siêu thông minh khi giải quyết các vấn đề về Electra, Oedipus và tình yêu cùng một lúc sao... Được rồi, được rồi, đừng nhìn chằm chằm vào tôi bằng ánh mắt đó! Hiện tại tôi không đứng về phía bạn và đã tiết lộ tất cả thông tin về đối thủ của bạn cho bạn sao? "

"Vậy thì tôi thực sự cảm ơn bạn!"

Không có bạn, sự cạnh tranh sẽ ở đâu?

Ngay từ khi Mễ Minh Thành bước vào ống kính, tôi đã nhận ra rằng buổi hẹn hò mù quáng này chính là một thảm họa cấp độ thần thánh. Thật không may, tôi không có khả năng giết anh ta chỉ bằng một cú đấm.

Trên màn hình, hai bên đã bắt đầu gọi đồ ăn, có vẻ như họ đã giới thiệu xong về mình. Người đàn ông rõ ràng rất nhiệt tình và không ngừng nói chuyện, trong khi người mẹ dường như không mấy hứng thú với chủ đề anh ta đang nói, chỉ lịch sự nói ừm, à, ồ, ồ.

Một lúc sau, các món ăn bắt đầu được dọn ra bên mẹ tôi, dì tôi cũng đang đòi ăn. Tôi kiên quyết không đồng ý và chộp lấy thực đơn rồi ấn nó dưới mông.

Tôi phải bị giám sát liên tục. Nếu tôi gọi đồ ăn, chắc chắn sẽ có người phục vụ ra vào. Chiếc điện thoại di động đặt trên bệ cửa sổ chụp ảnh bí mật và cậu bé trông nghiêm túc hơn cả lớp và nhìn chằm chằm vào màn hình rất đáng nghi. Có lẽ nếu tôi gặp một anh bồi bàn có tấm lòng ấm áp, anh ấy sẽ trực tiếp gọi cảnh sát mời tôi uống trà. 

Dì mặc dù không hài lòng nhưng cũng không nài nỉ nữa. May mắn thay, trên bàn còn có vài món ăn nguội để bày lên bàn. Từ khóe mắt, cô thoáng thấy dì đang ăn một chiếc bánh nhỏ và đang viết, vẽ vào vở. 

Nghĩ đến lời dì nói hôm qua, tôi có chút lo lắng. Dù lời giải thích của dì có lý nhưng trong lòng tôi vẫn rất nghi ngờ. Cảm giác đột ngột như thể Chu Thị Mao đã phản bội cách mạng.

Bên mẹ đã bắt đầu ăn rồi, tạm thời chắc cũng chưa có gì mới. 

Tôi cúi người xuống và bò lên phía sau dì. Dì tôi đang bận viết lách nhưng dì không nhận ra rằng tôi đã biến mất. Trên mặt hắn nở nụ cười điên cuồng, vụn bánh nhỏ rơi xuống, hông váy đen rải rác những vết đốm.

Tôi nín thở và từ từ đứng dậy. Tôi thấy dì tôi hình như đang làm vỏ bọc. Chữ ký dưới bốn nhân vật lớn của "Nhật ký Oedipus" là Triệu Lương. Phía dưới bên phải là một người phụ nữ khoanh tay trước ngực, ngửa mặt lên trời cười man rợ. Quỳ trước mặt cô là một người phụ nữ không nhìn rõ mặt, đang ôm chân khóc.

Tôi vô thức nghiêng người về phía trước, muốn nhìn kỹ hơn nhưng đầu gối lại vô tình chạm vào ghế. Dì tôi lập tức đóng cuốn sổ lại. Hóa ra đó là một cuốn nhật ký quan sát, vâng, loại được học sinh tiểu học sử dụng.

"Sao cậu lại ở đây? Cậu không sợ mẹ mình bị bắt cóc à?"

"Bọn họ ăn không uống, sao còn có thể tự lừa gạt mình? Tôi nói cô ơi, cô viết tên tôi vào cuốn sổ nhỏ này là có ý gì? Cô lại muốn đổ lỗi cho tôi à?"

"Ý anh là gì? Người ta biết được nếu tôi không viết tên anh thì sẽ xấu hổ đến mức nào? Bây giờ thì khác rồi. Cho dù có nhìn thấy, nhiều nhất mọi người sẽ nghĩ là tôi tịch thu của anh chứ không phải nghĩ tôi là tác giả. Thế nào, anh có ý kiến ​​gì không? Hay là tôi không viết?"

"Viết, viết, viết. Dì có thể viết CMND của con lên đó hoặc lấy dấu vân tay của dì. Nhưng dì phải giấu đi, dì ơi. Nếu mẹ cháu nhìn thấy thì sẽ xong việc trước."

"Nhìn ngươi, ngươi hèn nhát như vậy, sao lại có gan theo đuổi mẹ ruột của mình? Ta sẽ chú ý. Đây là lý tưởng của ta trong năm năm tới. Mẹ ngươi và những người khác đang ăn, sao không đi kiếm chút đồ ăn trước đi, phòng khi có cảnh cần anh hùng cứu mỹ nhân, ngươi đói quá không chạy nổi, chẳng phải là lãng phí cơ hội lớn sao?"

Có một số sự thật trong những gì dì nói. Bảo toàn sức mạnh thể chất của bạn có thể có ích, mặc dù tôi không nghĩ nó sẽ có tác dụng gì. 

"Được rồi, tôi sẽ xem lại. Nếu không có chuyện gì thì chúng ta gọi đồ ăn nhé. Nhưng tôi không mang theo ví nên anh phải đãi tôi."

"Coi như ngươi có đủ tiền mua, ngươi có biết riêng phòng riêng này giá bao nhiêu không?"

Tôi sẽ không trả lời những gì dì tôi nói. Đối với những người không quan tâm đến tiền bạc như họ, tại sao lại phải bận tâm tạo cơ hội cho họ thể hiện sự thánh thiện của mình? Thế thôi.

Tôi đi vài bước trở lại trung tâm giám sát. Vừa ngồi xuống, tôi đã thấy trên màn hình chỉ còn lại Mị Minh Thành. Mẹ tôi đã mất tích? ? ? 

Tôi nhanh chóng gọi dì tôi lại. 

Dì tưởng tôi mời dì qua lấy thực đơn nên chạy lon ton tới, nhưng thấy tôi hoảng hốt chỉ vào màn hình điện thoại, liền khinh thường nói:

"Anh hoảng quá. Không phải anh vừa đi vệ sinh sao? Sợ cái mông to của cô ấy rơi vào bồn cầu à?"

"Tất nhiên là tôi biết mẹ tôi đi vệ sinh!! Ý tôi là, vừa rồi mẹ tôi không ở bên cạnh, tôi không nhìn thấy. Mi Minh Thành không thể tự mình làm bất cứ điều gì anh ấy muốn sao? Lỡ như..."

"Nếu thì sao?"

Người dì cười lạnh: "Con cho rằng hắn sẽ đánh thuốc mê mẹ con khi bà đang trong nhà vệ sinh sao? Sau đó con sẽ bất ngờ xuất hiện như một anh hùng cứu mỹ nhân? Lộ rõ bộ mặt thật nham hiểm của người đàn ông tôn nghiêm với khuôn mặt con người và trái tim dã thú ngay tại chỗ. Đáng tiếc, đã quá muộn. Mẹ con đã uống nó. Nếu con không quan hệ tình dục với một người đàn ông trong nửa giờ, kinh mạch của con sẽ bị cắt đứt và cơ thể con sẽ nổ tung. Cấp độ SSR mạnh Thuốc kích dục, ngay cả bệnh viện tốt nhất cũng bất lực, thuốc an thần đều không có tác dụng, thuốc gây mê cũng không có tác dụng, vì sự an toàn của mẹ ngươi, ngươi phải quên mình hy sinh thân thể để giải độc cho mẹ, sau khi có được lần đầu tiên, ngươi có thể tự nhiên nửa vời sống một cuộc sống không biết xấu hổ sao?”

Tôi nhìn dì không nói nên lời. Tôi không ngờ rằng dì tôi thực sự đã đọc rất nhiều tiểu thuyết khiêu dâm. Tại sao cô ấy không thể viết tiểu thuyết hay hơn Pure Green và Incompatch? 

Phàn nàn thì phàn nàn nhưng họ lại không dám bày tỏ. Dù hơi lo lắng nhưng tôi chỉ có thể nói: “Sao tôi có thể làm được điều đó! Tất nhiên là tôi tin tưởng vào tầm nhìn của dì. Làm sao tôi có thể giới thiệu loại cặn bã dùng thủ đoạn bẩn thỉu đó cho mẹ tôi”. 

Trong khi nói chuyện, mẹ tôi đã ngồi lại vào ghế. Trên thực tế không có âm mưu đẫm máu nào như vậy nhưng tôi thấy tình hình có vẻ còn tệ hơn. 

Lúc đầu, tôi chỉ lịch sự đáp lại cuộc trò chuyện của người đàn ông đó, nhưng bây giờ tôi thường xuyên trò chuyện với anh ta, thậm chí mẹ tôi còn chủ động nói chuyện nhiều lần. Thật không may, tôi không thể đọc được môi nên không biết liệu người đàn ông đó có thay đổi chiến lược hay không. Tần suất trò chuyện giữa hai bên tăng vọt. Người được dì giới thiệu quả thực không phải là người dễ nói chuyện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 36 ~ 40

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 36

Hai người họ dường như ngày càng quan tâm đến nhau hơn khi trò chuyện và phải mất gần hai giờ mới ăn xong bữa ăn đơn giản.

Cuối cùng sau khi đợi họ đứng dậy và đi ra ngoài, mẹ họ dừng lại khi đến cửa cửa hàng. Chờ một lúc, Mễ Minh Thành cũng bước ra ngoài, hình như là đi trả phòng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không chào tạm biệt Mễ Minh Thành như tôi mong đợi mà theo ông đi.

Tôi sốc đến mức sắc mặt tái nhợt, vội ôm lấy dì đang chèo thuyền bên cạnh lao ra khỏi thùng. 

Dì tôi không biết tại sao. Bà quá chán nản để chờ đợi và phía mẹ tôi cũng không có tiến triển thực sự nào. Cô ấy đã nhấc điện thoại lên và bắt đầu chơi với nó. Tôi không có thời gian để giải thích. Nếu tôi trì hoãn lâu hơn nữa, tôi sẽ mất dấu hai người họ.

Dì tôi đang đi giày cao gót và tôi đang kéo dì. Cô gần như bị bong gân chân nhiều lần. Cuối cùng, khi vừa đến cửa, cô đã bị người phục vụ chặn lại để thanh toán hóa đơn. Tôi lo lắng đến mức bỏ dì ở nhà hàng và đuổi dì ra ngoài một mình. 

May mắn thay, đường phố đủ dài, lúc này không có người qua lại, cũng không có bảng quảng cáo nào lớn đến mức che khuất tầm nhìn của tôi. Tôi nhìn thấy bóng lưng mẹ từ xa. 

Tôi vội vàng đuổi theo, nhưng lại không dám tới gần, chỉ có thể chậm rãi ở lại phía sau. 

Việc mẹ tôi ăn tối với một người đàn ông cũng đủ khiến tôi sốc, nhưng tôi không ngờ rằng còn có khía cạnh dừng lại trên đường. 

Lòng tôi tràn ngập sự hoảng sợ và tôi cảm thấy khó chịu không tả xiết. 

Mẹ và Mễ Minh Thành đi cạnh nhau trong gang tấc, vừa nói vừa cười dọc đường. Mễ Minh Thành rõ ràng chỉ là một kẻ xa lạ đáng khinh, nhưng hắn dường như quen thuộc với môi trường ở đây hơn mẹ hắn, một người bản địa đã ở đây hơn mười năm. 

Mễ Minh Thành cao hơn mẹ nửa người một chút, xoay người biến mất cùng mẹ. 

Tôi nhanh chóng đuổi theo và thấy họ đã vào một công viên thay vì Home Inn, tôi thở dài nhẹ nhõm. 

Vừa lúc tôi định đi theo dì thì dì tôi gọi điện lại mắng tôi. Ý tưởng chính là với tư cách là một người đàn ông, tôi thực sự đã để cô ấy, một phụ nữ xinh đẹp, một mình trong nhà hàng. Những người không biết thì tưởng tôi là cô bé mà cô ấy nuôi. 

Tôi cũng không phải là người ăn chay. Lúc này bàn cãi ai đúng ai sai là điều ngu ngốc nhất. Tôi xin lỗi lại và dỗ dành dì tôi không ngừng. Sau đó cô ấy bình tĩnh lại, hỏi tôi toàn bộ câu chuyện và cúp điện thoại sau khi hỏi địa chỉ của tôi. 

Dì yêu cầu tôi đợi dì ở chỗ cũ và đừng hành động hấp tấp. Dù rất lo lắng nhưng tôi dần dần bình tĩnh lại. Nghĩ kỹ lại, công viên trước mặt tôi không lớn. Đó chỉ là nơi để những người lớn tuổi và các cô trong cộng đồng đi dạo sau bữa trà và bữa tối. Không có đồ trang trí phức tạp nào để tôi che giấu hình dáng của mình. 

Mẹ không thích ra ngoài vào buổi tối nên chúng tôi đặc biệt hẹn gặp nhau vào buổi trưa. Vốn dĩ tôi thầm vui mừng vì ban ngày yên tâm hơn ban đêm. Tuy nhiên, vào buổi trưa không có ai ở công viên. Nếu tôi đi theo cô ấy, mục tiêu sẽ quá dễ thấy. Nếu tôi đeo khẩu trang, kính râm hay thứ gì đó thì sẽ càng bắt mắt hơn. Nó giống như viết những ý định xấu xa của tôi lên trán vậy. 

Nhưng điều gì sẽ xảy ra nếu anh chàng đó bộc lộ bản chất thú tính của mình khi không thấy ai xung quanh? 

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, tôi tự an ủi mình. Có camera ở khắp mọi nơi, chuyện gì có thể xảy ra? 

Sau khi do dự, xe của dì tôi từ từ chạy tới. Đợi một lúc vẫn không thấy cô ấy xuống xe. Khi tôi nhìn lại, tôi thấy dì tôi hạ cửa kính xuống, ngồi trong xe taxi, cắn một cây kem và nháy mắt với tôi. 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc lên xe trước. Vừa bước vào, một cây gậy dễ thương đã đập vào má tôi. Tôi tức giận giật lấy nó từ tay dì và hỏi: "Không phải Mễ Minh Thành tới du lịch sao? Sao cô có cảm giác như đang đứng trước cửa nhà anh ấy vậy? Anh ấy đã từng đến đây rồi?"

"Này, anh ấy vốn thích đi du lịch, lang thang khắp nơi, lại có đầu óc rất tốt, đọc một lần là có thể ghi nhớ bản đồ. Khi chúng ta chơi với anh ấy, anh ấy được coi như một người sử dụng bản đồ của con người. Chỉ cần ghi nhớ, mẹ của bạn sẽ an toàn hơn với anh ấy so với với bạn."

Tôi cong môi khó tin, có chuyện gì lớn vậy! Không phải là tôi đang giả vờ lộn xộn trong đầu đâu! Dù không cường điệu như trí nhớ nhiếp ảnh nhưng tôi vẫn có thể nhớ được mọi thứ sau khi xem lại hai lần. Hơn nữa, điều tôi lo lắng là liệu họ có bị lạc không! 

Anh ta xé gói, cắn đứt nửa trụ, ngậm trong miệng để kìm nén cơn tức giận trong lòng, nâng cửa sổ xe lên trên, chỉ chừa một khoảng trống cho đôi mắt. 

Dì và tôi giống như hai kẻ ngồi xổm mặc thường phục nhìn chằm chằm vào lối vào công viên nếu dì tôi không liếm kem. 

Máy điều hòa đang thổi ra từng luồng không khí mát mẻ, nhưng tôi càng thấy khó chịu hơn. Mẹ tôi và anh chàng đó đã ở công viên gần một tiếng đồng hồ. Trừ khi chúng tôi đang chạy marathon hoặc ngồi trong gian hàng trò chuyện. 

Mẹ tôi gãi ngứa thế nào? Ban đầu cô ấy phớt lờ anh, nhưng đột nhiên cô trở nên thích thú. Chẳng lẽ người đàn ông tên Mễ Minh Thành này lại để cô đè lên người mình như vậy sao? 

May mắn thay, dì tôi đã mua một túi kem lớn, cho tôi một người để trút bầu tâm sự. Ăn xong ba cây kem, dì tôi không thể chịu nổi nữa. Cô dựa lưng vào ghế và cảm thấy yếu ớt. 

Ngay khi tôi chuẩn bị mở que kem thứ mười, mẹ tôi gọi một lúc lâu cuối cùng cũng bước ra, theo sau là anh chàng khó chịu như trước. Hai người vừa đi vừa lắc lư, mỗi người đều cầm một cây kem. 

Cảnh bạn trai và bạn gái này khiến huyết áp của tôi tăng vọt. Tôi biết điều tôi quan tâm hơn là cảm giác hoàn hảo mà họ có được khi bước đi cùng nhau. 

Thứ dễ thương trên tay tôi trong phút chốc mất đi mùi thơm nên tôi nhét nó vào túi rồi ném ra ghế sau. 

Dì nói đúng, không ai phù hợp với anh ấy và mẹ tôi hơn. Nếu tôi không có những cảm xúc bất thường với mẹ thì có lẽ anh ấy sẽ là một người bạn đời và một người cha tuyệt vời. Tôi cũng có thể có một người chị gái hoặc em gái không cùng huyết thống. Viên Chí Không cũng rất thú vị phải không? 

Tôi lắc đầu dữ dội, xua đuổi ý nghĩ mẹ tôi đã lấy vợ ra khỏi đầu tôi. Người đàn ông đó dù có hợp nhau đến đâu cũng không hợp nhau như mẹ con tôi. Tôi là máu thịt rời khỏi cơ thể mẹ. Không phải cái ban đầu tốt hơn cái từ nhà máy của anh ấy sao? ! 

Mẹ và người đàn ông tên Mễ Minh Thành mới gặp nhau lần đầu, mối quan hệ của họ đã bị cuốn hút đến mức này. Mức độ đe dọa của người đàn ông này cao hơn tôi nghĩ, và ý kiến ​​​​của mẹ tôi đối với người đàn ông này chắc chắn không tệ. Đáng tiếc hệ thống tồi tệ này không thể phát hiện được sự ưu ái của mẹ tôi đối với người khác. 

Tôi véo dì đang rên rỉ. Cô ấy sắp nổi điên nên tôi bĩu môi ra hiệu cho cô ấy biết mục tiêu đã xuất hiện. Cô bất mãn xoa xoa cánh tay, khởi động xe rồi chậm rãi đi theo. 

May mắn thay, lần này mẹ tôi không đi cùng người đàn ông đó đi nơi khác mà đi thẳng về quán ăn trước đó. Tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì cuối cùng mọi chuyện cũng kết thúc nhưng không ngờ người đàn ông đó lại theo mẹ tôi vào gara ngầm. Sau đó tôi mới nhớ ra Mễ Minh Thành hình như chỉ đi du lịch ở đây thôi, chắc là không đi ô tô tới. Có thể nào...

Không lâu sau, chiếc BMW nhỏ của mẹ tôi lái ra ngoài, quả nhiên có người đàn ông đang ngồi ở ghế phụ! 

Chết tiệt! Anh lớn rồi, anh không thể dè dặt hơn được sao? Cậu thực sự đã yêu cầu cô gái trong buổi hẹn hò mù quáng đưa cậu về à? 

Dù biết đây có lẽ là sự chủ động vì phép lịch sự của mẹ nhưng tôi vẫn vô cùng bất mãn! Ghế hành khách của mẹ là chỗ ngồi đặc biệt của tôi! 

Trong chớp mắt, xe của mẹ tôi đã chạy được một quãng đường và sắp biến mất khỏi tầm mắt. Dì tôi vẫn như sắp chết, như bị ba cây kem hút cạn nửa người, cũng không có ý định đạp ga. 

"Dì ơi mau theo con đi! Mọi người gần như đã đi hết rồi!"

Trước sự thúc giục của tôi, dì tôi cuối cùng cũng khởi động xe và lái về nhà. 

Tôi giận dữ hét lên: "Chúng ta đang đi sai hướng rồi! Dì ơi, não của dì bị băng hỏng à?"

Người cô thậm chí còn không buồn nhìn tôi, yếu ớt nói: “Tôi không biết não tôi có bị hỏng hay không, tôi chỉ biết rằng bụng tôi chắc chắn đã vỡ rồi.”

Sau đó, tôi nhấn ga và phóng về nhà. Tôi buộc phải chống lại mẹ tôi. Tôi lo lắng mẹ tôi nên đưa người đàn ông đó về chỗ của mình rồi rời đi, không lên ngồi xuống nữa...

Khuôn mặt hồng hào ban đầu của dì tôi tái nhợt và nhợt nhạt đến đáng sợ. Cô nghiến răng và dường như đang chịu đựng điều gì đó. Tôi không phải người máu lạnh đến mức không quan tâm đến sự sống chết của dì, nên tôi cố gắng hết sức để không làm phiền dì, vì tốc độ xe lúc này đã gần 100 thước. Đây là một khu đô thị! 

Ông trời dường như sợ dì tôi lật xe và cả thế giới sẽ bị chôn vùi cùng nên đã lái xe về cộng đồng mà dọc đường không xảy ra tai nạn gì. 

Dì tôi vừa xuống xe liền lao vào thang máy và điên cuồng bấm nút thang máy. Đương nhiên, thang máy sẽ không đến nhanh hơn do tốc độ va chạm của bạn. Cuối cùng, khi đến trước cửa nhà, tôi phát hiện mình đã để quên chìa khóa trong xe. 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ hoài nghi, đôi mắt bà đầy tuyệt vọng và ý định giết người. Tôi không đợi cô ấy nói, tôi đoán bây giờ cô ấy sẽ khó nói nên nhanh chóng giật lấy chìa khóa xe của cô ấy. May mắn thay, lúc này xung quanh không có ai, thang máy vẫn đậu ở đó. 

Sau nhiều lần xoay vòng, cuối cùng tôi cũng lấy được chìa khóa và quay trở lại cửa nhà. Dì tôi đã hai tay ôm đầu gối, cuộn tròn trên mặt đất, hai chân khép chặt vào nhau, đôi chân nhỏ bằng lụa đen trên đôi giày cao gót đang run rẩy hình ngón chân chim bồ câu. 

Dì tôi đã đến giới hạn rồi. Nếu sự bất cẩn của tôi để lại bất kỳ ký ức tồi tệ nào, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được liệu người dì điên rồ của tôi có cho tôi một mũi khoan ba mũi sáu lỗ hay không. 

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi thở phào nhẹ nhõm. Nếu có thứ gì đó khủng khiếp như chìa khóa bị gãy hay chốt bị kẹt thì hôm nay tôi sẽ phải dùng máu thịt của mình để mở cửa. 

Tôi giúp dì đứng dậy. Cô di chuyển một cách khó khăn, từng bước một, toàn thân run rẩy như điên.

Tôi cảm thấy khó chịu khi nhìn cô ấy. Tôi muốn bế dì tôi thẳng vào phòng tắm. Vừa đưa tay ra, tôi chợt nghĩ nếu cái ôm của mình bóp vào một bộ phận nào đó đến giới hạn... tôi sẽ thực sự phải chịu trách nhiệm về cái chết của cô ấy. 

Chương 37

Cuối cùng, ý chí ngoan cường và kiên trì của dì đã chiến thắng, dì đã thành công bước vào phòng tắm. 

Khoảnh khắc tôi đóng cửa lại, tôi xúc động đến nỗi nước mắt giàn giụa. Tôi gần như nhảy dựng lên và vỗ tay cho dì. 

Bạn đã làm được nó! Bạn đã dạy tôi qua kinh nghiệm cá nhân của mình rằng hãy dũng cảm, mạnh mẽ và không bao giờ bỏ cuộc cho đến giây phút cuối cùng. Tinh thần chiến đấu ngoan cường của các bạn là tấm gương để tôi học hỏi...

Mười phút sau, dì từ trong toilet đi ra. Sắc mặt cô so với trước đây đã khá hơn rất nhiều nhưng cô vẫn một tay che bụng, ủ rũ cúi đầu. 

Tôi nhanh chóng bước tới đỡ cô ấy. Trên người dì tôi tràn ngập mùi máy làm mát không khí, nhân tiện hình như dì đã vệ sinh cơ thể rồi. 

Sau khi đỡ dì về phòng khách nằm nghỉ, tôi chạy vào bếp rót một cốc nước ấm. Nghĩ nghĩ, tôi pha một chậu nước nóng rồi bưng đến đầu giường dì. 

Người dì khó khăn đứng dậy uống hai ngụm nước rồi lại ngã xuống. Tôi ném chiếc khăn tắm và đặt nó lên trán cô ấy. 

Có lẽ là do khăn ướt nên cô tôi cảm thấy khó chịu và vô thức kéo chiếc khăn ra khỏi đầu. Tôi kiên nhẫn giúp cô ấy đeo nó lại và cô ấy lại tháo nó ra. 

Tôi đeo nó vào và dì tôi cởi nó ra. Tôi đeo nó vào và dì tôi cởi nó ra...

Làm đi làm lại như vậy mấy lần, dì tôi bỗng tức giận ngồi dậy khỏi giường. Cô ấy đặt chiếc khăn lên mặt tôi và xoa qua lại. 

"Mẹ ơi, con đau bụng, nhưng không phải sốt! Có phải que kem chui vào não mẹ không? Mẹ muốn thiêu chết con!"

May mắn thay, mẹ tôi không bao giờ keo kiệt với những nhu yếu phẩm hàng ngày bà mua. Xoa chiếc khăn mềm lên mặt cũng không khó chịu, nhưng nhiệt độ của chiếc khăn quả thực hơi nóng đối với má tôi lúc này, chưa kể lần đầu tiên tôi đặt nó lên trán dì...

Mặc dù cảm thấy có chút tội lỗi nhưng tôi không sẵn sàng chịu thua kém. Suy cho cùng thì đúng là tôi có quan tâm đến dì nhưng cái kết không được mỹ mãn cho lắm. 

"Ôi, ngươi coi lòng tốt của mình như gan phổi của con lừa, sự dịu dàng của ngươi chiếu vào rãnh nước, ta mặc kệ, cứ chờ chết đi!"

Tôi cởi khăn tắm trên mặt, cầm chậu rửa mặt rồi bỏ chạy. Dì không còn sức để cùng tôi kêu bíp, nằm trên giường mềm mại như vậy. 

Sau khi dì làm ầm lên như vậy, tôi hoàn toàn mất dấu mẹ, chơi game cũng không yên tâm. Tôi chỉ ngồi trên ghế sofa đợi mẹ về. 

Tôi không thể ngừng suy nghĩ tại sao lại có một người đàn ông hoàn hảo như vậy. Rằng Mễ Minh Thành có thể là một kẻ giết người hàng loạt được ngụy trang khéo léo, hoặc một kẻ hiếp dâm biến thái. Mẹ tôi đuổi anh ta về một mình, sau đó anh ta dụ anh ta vào phòng, sau đó anh ta đụ anh ta trước, sau đó, rồi lại nữa. 

Đầu óc tôi giống như một người chơi bị đầu độc, với đủ loại hình ảnh khủng khiếp ngẫu nhiên hiện ra, thậm chí tôi còn có ảo giác trước mắt. Mẹ tôi đầy máu, và phần lớn cơ thể bà được bao bọc trong một vũng bùn ngoằn ngoèo. Nó trông giống như một sinh vật sống đang cố gắng nuốt chửng toàn bộ cơ thể cô. Mẹ tôi cố gắng duỗi bàn tay đẫm máu ra và hét lên với tôi một cách tuyệt vọng. 

Tôi muốn chạy về phía mẹ nhưng cơ thể tôi như bị nhét đầy chì và không thể cử động được. Tôi gần như bóp nát chiếc điều khiển từ xa cho đến khi tiếng mở cửa đánh thức tôi. 

Tôi tỉnh dậy từ một giấc mơ và vô thức nhìn vào thời gian. Thực ra tôi đã ngồi trên ghế sofa như thế này gần một tiếng rồi. Có phải tôi đã vô tình ngủ quên không? 

“Lương Lương, mau giúp mẹ nhấc đồ lên đi, con sẽ bóp cổ ta mất.”

Tôi vội chạy đến gặp cô ấy. Mẹ tôi đang ôm hai túi mua sắm lớn. Lần theo vật liệu trong suốt, tôi thấy bên trong dường như có rất nhiều dược liệu. Mẹ tôi có biết dì tôi không khỏe không? 

Sau khi lấy túi từ tay mẹ, mẹ cô thở phào nhẹ nhõm và cởi giày cao gót ra trong khi bám vào tường. 

Tôi cố gắng kiềm chế giọng điệu, giả vờ phàn nàn: “Sao vừa rồi anh mới về? Mấy giờ rồi? Tôi sắp chết đói rồi. Có người yêu mà quên mất mình còn có một đứa con trai đang đợi tôi!”

Mẹ đi dép lê, cười nói: "Này tiểu quỷ, mới bốn giờ mà con đã đói rồi. Con chưa ăn trưa à? Con muốn gì thì cứ hỏi. Con đến đây để mẹ chỉ tay làm gì?"

"Chà, cậu... ổn chứ? Buổi hẹn hò mù quáng diễn ra thế nào? Anh ấy không làm gì sai trái cả, phải không?"

Mẹ tôi càng cười vui vẻ hơn, làm vẻ mặt mà tôi biết cách đối phó, như thể đang cố tình chống lại tôi: "Tại sao trẻ con lại hỏi những điều vớ vẩn về chuyện của người lớn? Cứ chơi đi, tôi sẽ không nói cho bạn biết. Tôi sẽ giết bạn, hahaha ~"

Trước đây, lẽ ra tôi đã nghĩ đến việc cãi nhau với mẹ, nhưng rốt cuộc, lần đầu tiên tôi thấy mẹ đi gần một người đàn ông như vậy, không chỉ ăn cơm mà còn đi dạo cùng nhau. Nếu tôi đi xem phim, nghĩ đến môi trường tối đen như mực sẽ khiến tôi nổ tung ngay tại chỗ. 

Tôi lo lắng nói: “Ta già thế này, có chuyện gì mà không nói cho ta biết?! Không phải ngươi bảo ta hỏi sao?”

“Nhưng tôi đâu có nói sẽ trả lời, cắn tôi, chỉ một chút thôi…”

Mẹ lè lưỡi, trên môi nở một nụ cười lộ liễu, như thể đang cố tình làm tôi lo lắng, rồi đi thẳng về phòng thay quần áo.

Tôi thậm chí còn cảm thấy tồi tệ hơn. Mặt mẹ tôi vẫn còn u ám khi mẹ ra ngoài vào buổi sáng. Cô ấy đã có một buổi hẹn hò mù quáng và một bữa ăn. Khi cô quay lại thì trời đã tạnh mưa. Chẳng lẽ là vì người đàn ông đó? 

Tôi rất muốn lao vào phòng hỏi mẹ xem mẹ có tình cảm với người đàn ông đó không, nhưng tôi đã kiềm chế sự bốc đồng của mình một cách lý trí. Tôi biết làm như vậy chỉ khiến con rắn cảnh giác chứ không giúp được gì ngoài việc đẩy mẹ tôi ra xa hơn. 

Tôi sẽ không có tính trẻ con như Lãnh Đầu Thanh. Khóc lóc, quấy khóc sẽ chỉ khiến mẹ cho rằng bạn thật trẻ con và coi bạn như một đứa trẻ chưa trưởng thành. 

Sự trưởng thành không được xác định bởi chiến kê có thể cương cứng đến một kích thước nhất định. 

Nhưng bạn không thể bỏ qua mọi thứ. Bạn vẫn cần có sự chăm sóc cần thiết. Nếu đi quá xa thì không đủ. Bạn cần phải kiểm soát đúng mức độ. Đôi khi tôi tự hỏi, tôi đã thừa hưởng sự hợp lý khó giải thích này từ ai? 

Sau khi cất đồ vào bếp, trước khi mẹ bước ra, tôi chợt cảm nhận được tầm nhìn của mình. Tôi quay lại thì thấy cửa nhà dì tôi lặng lẽ hé mở. Một mắt của dì tôi dán chặt vào đó, thỉnh thoảng dì lại cúi đầu ghi lại điều gì đó.

Thấy cô bị lộ, dì nhanh chóng đóng cửa lại. Cô chỉ nghe thấy một tiếng “Ồ”. Không biết có phải dì đá chân giường không.

Tôi trở về phòng, ném mình lên giường và suy nghĩ xem sau này phải làm gì. Tôi phải làm sao nếu Mi Minh Trần đó không phải là người chỉ đến một lần mà dì tôi nói rằng anh ấy chỉ đến chơi vài ngày rồi rời đi. Không thể nào anh ấy, một phó trưởng khoa, được chuyển đến vùng ngoại ô của chúng tôi chỉ vì mẹ tôi. Làm sao anh ấy có thể chiếm được trái tim của mẹ tôi chỉ trong vài ngày, nhưng sẽ thật kinh tởm nếu những ngày này anh ấy cứ làm phiền mẹ tôi...

Không có sách, cuộc sống của tôi thật ngắn ngủi. Tôi đang suy nghĩ lung tung thì trời đã tối. Tôi không thể nghĩ ra được giải pháp tử tế nào cho đến khi mẹ đến gọi tôi đi ăn. 

Người cô đã sống lại với đầy máu, tràn đầy năng lượng và đang húp một bát cháo. 

Mẹ tôi ngồi sang một bên, nhìn tôi bằng đôi mắt to, góc nào cũng tràn ngập sự mong đợi. 

Tôi nhìn bát cháo trên bàn. Nó không còn chỉ là một bát cháo trắng nữa. Thứ duy nhất tôi có thể kể tên là một lớp thứ gì đó tương tự như bột yến mạch nổi trên đó. Nếu tôi nhớ không lầm thì thứ này được gọi là yến mạch? Bên ngoài có những hình vuông nhỏ màu trắng và những quả bóng nhỏ màu trắng trông giống như mắt cá. 

"Da da, mẹ đã nấu một món cháo thuốc bổ bí mật. Từ giờ trở đi, gia đình chúng ta sẽ bước vào thời đại giữ gìn sức khỏe."

Mẹ tôi giới thiệu cô ấy như một món quà, nhưng như một tia sét lóe lên trong đầu tôi, Mi Minh Trần là một bác sĩ! Chẳng trách mẹ tôi bỗng nhiên trò chuyện với anh nhiều hơn. Người đàn ông chắc hẳn đã khơi dậy sự quan tâm của mẹ tôi với những chủ đề như chăm sóc da, nhưng ông ấy có phải là bác sĩ Trung y không? Ngoài ra, mẹ tôi mắc phải bẫy giữ gìn sức khỏe tốt từ khi nào vậy? 

Tôi ngồi xuống và nhấp một ngụm. Chưa kể, hương vị cũng ổn, nhưng khi nghĩ đến do người đàn ông thèm muốn của mẹ tôi cung cấp, tôi lại thấy khó nuốt. 

Nhưng đôi mắt đầy sao của mẹ cứ nhìn chằm chằm vào tôi, giống như một cô bé đạt điểm tuyệt đối trong kỳ thi và đang xin bố mẹ công nhận. Tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa, chỉ có thể nói: "Ngon quá. Mẹ thật khéo léo. Bếp dưới sảnh tốt hơn nhiều so với dì chỉ biết ăn!"

Rồi mẹ tôi vui vẻ bưng bát lên. 

Người cô luôn nói nhiều nhất đã trở thành một chiếc máy làm cơm vô cảm, thậm chí còn bắt đầu làm bát thứ hai, như muốn bù đắp những gì đã mất buổi chiều. 

Trước đây tôi đã hỏi mẹ về buổi hẹn hò mù quáng nhưng đã quá muộn để nói chuyện nữa. Ban đầu tôi đặt hy vọng vào dì, nhưng dì chỉ đang ăn cháo.

Tôi lặng lẽ đá dì tôi xuống gầm bàn. Cô như giật mình, tay cầm bát run lên, nghẹn ngào suýt ho ra phổi.

Mẹ tôi giận dữ nói: “Ăn từ từ đi! Con vội đầu thai quá, có vị như vây cá mập trong bát cháo vậy”.

Nói xong mẹ tôi liền đứng dậy đi đến phía sau dì tôi để giúp dì bình tĩnh lại. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi nói: "Dạ dì, ăn từ từ thôi! Trò chuyện! Trò chuyện! Trời ơi! A!"

Cô tôi cào mạnh cho tôi rồi lấy ra hai chiếc khăn giấy để lau chỗ cơm đổ. Tôi nháy mắt với cô ấy điên cuồng đến nỗi mí mắt tôi gần như chớp chớp với mã Morse. 

Dì tôi gói ghém nó một cách nhàn nhã. Chân tôi đau. Cô ấy đá tôi thật mạnh và cảm thấy nhẹ nhõm. Cô chậm rãi nói: "Xiaoyun, anh chàng tôi giới thiệu thế nào rồi?"

Tôi phớt lờ nỗi đau khi bị giày cao gót nhọn tấn công và lo lắng nhìn mẹ. Không ai có thể hỏi điều này thích đáng hơn dì tôi. 

Mẹ hào hứng trả lời: “Có bác sĩ làm bạn thì thuận tiện lắm. Bình thường thì có năm sáu chuyên gia, đăng ký tốn rất nhiều công sức. Xếp hàng hai tiếng, năm phút mới gặp bác sĩ. Nếu hỏi nhiều sẽ mất kiên nhẫn. Minh Thành biết nhiều và rất kiên nhẫn. Tôi hỏi anh ấy rất nhiều câu hỏi. Được rồi, tối nay anh ấy dạy tôi chế độ ăn uống thuốc. Tôi đến hiệu thuốc chuẩn bị hơn chục loại dược liệu. Từ hôm nay trở đi, tôi sẽ ăn món này. cho bữa tối." 

! ! !

Chúng ta quen nhau bao lâu rồi và họ của chúng ta đã bị lược bỏ?

Hệ thống, hệ thống, nếu ngươi có trình độ y thuật hay thứ gì tương tự, ta nguyện ý đánh đổi vận may của dì ta cả đời!

Chương 38

Tôi quay lại nhìn dì lần nữa. Cô ấy trợn mắt nhìn tôi rồi hỏi: "Đừng chuyển chủ đề. Anh biết ý tôi mà. Tốt nhất tôi nên nói rõ ràng hơn để anh không phải giả vờ ngốc nữa. Anh có cảm giác đó với anh ấy không?" 

"Lương Lương còn ở đây, ngươi đang nói nhảm cái gì vậy! Đúng rồi, ta mời bọn họ tối mai tới nhà ta ăn cơm, Lương Lương nhớ kỹ dọn phòng." 

"Họ?"

Dì có chút nghi hoặc hỏi: "Huahua cũng ở đây à?"

"Đúng vậy, Liangliang, ngày mai anh có muốn hóa trang không? Con gái của ông ấy rất xinh đẹp, hơn anh một tuổi. Hohoho, đừng kích động đến mức không ngủ được ~"

Tối nay tôi sẽ không thể ngủ được, nhưng không phải vì lý do đó.

Tôi không thể nghe được một lời nào trong cuộc trò chuyện giữa mẹ tôi và những người khác. Anh chàng Mi Minh Trần đó không chỉ là một chiếc đèn tiết kiệm nhiên liệu, anh ta còn giống như một chiếc đèn hàn cồn hình người. Anh ấy không chỉ thành công trong việc thân thiết với mẹ tôi mà còn có cơ hội đến nhà làm khách. Đã nhiều năm không có người ngoài vào nhà. Người này thật sự chỉ là bác sĩ sao?

Dì và mẹ vẫn nói cười, hôm qua không hề có dấu vết cãi vã. 

Tôi uống xong cháo mấy ngụm, trở về phòng ngủ, nằm lên giường, nhắm mắt lại, tiến vào thế giới tâm linh đã lâu không gặp.

Hệ thống cũ kỹ nhưng đầy tải mà tất cả nhân loại không thể nhìn thấy phần nổi của tảng băng trôi đã rơi vào trạng thái nửa chết kể từ khi cơn ám ảnh kết thúc vào ngày hôm đó.

Tôi đang ngồi trước 'bàn máy tính'. Hệ thống vẫn như cũ. Tôi chỉ có thể di chuyển chuột nhưng không thể thực hiện bất kỳ thao tác nào. Mặc dù không có nhiều thứ tôi có thể vận hành khi bình thường, nhưng tôi vẫn có thể kiểm tra trạng thái của mẹ tôi và đã lâu rồi không có thẻ chống đỡ nào. Tôi nghi ngờ nó có liên quan đến vụ tai nạn.

Con quỷ tóc trắng đã biến mất ở đâu kể từ khi hắn biến mất trong bóng tối. Thỉnh thoảng tôi chỉ vào được để kiểm tra xem hệ thống đã tự sửa chữa chưa. Lựa chọn duy nhất còn lại là khởi động lại. Không có gì mà việc khởi động lại không thể giải quyết được. Tuy nhiên, việc khởi động lại đòi hỏi rất nhiều năng lượng. Nói cách khác, trừ khi tôi và mẹ có tiến bộ mới để đạt đủ điểm, nếu không bây giờ tôi chẳng khác gì cá muối.

Ban đầu, tôi không đặc biệt quan tâm đến nó. Dù sao thì hệ thống tồi tệ này cũng không có nhiều sự hiện diện, nhưng bây giờ nó đã khác. Kẻ thù đang đối mặt với tôi, và tôi bất lực. Tôi chỉ có thể hy vọng vào sức mạnh siêu nhiên. Và làm thế nào một hệ thống gần như đồng nghĩa với sự bất khả chiến bại lại có thể sụp đổ?

Nhận thấy hệ thống vẫn không được cải thiện, tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn. Càng nhìn vào chiếc máy tính bị hỏng này, tôi càng thấy khó chịu. Tôi đá mạnh vào vật chủ và trở về cơ thể mình.

Tuy nhiên, điều tôi không nhìn thấy là những tia lửa bùng lên từ màn hình máy tính để bàn và hình ảnh tĩnh ban đầu của hệ thống đột nhiên bị bao phủ bởi những mã bị cắt xén...

...

...

Vừa mở mắt ra, khuôn mặt của dì đã ở rất gần. Dù dì vô cùng xinh đẹp nhưng tôi vẫn sợ hãi đến mức chống lại phản ứng bản năng là ngẩng đầu lên, cười gượng hỏi: "Sao vậy dì? Có chuyện gì vậy?" 

"Ta hỏi ngươi, ngươi đang làm chuyện xấu gì? Còn chưa đến bảy giờ, ngươi không bật đèn, ngươi nằm trên giường một mình, ta gọi ngươi không để ý tới ta, ngươi tưởng ngươi đang khâu vá mà ta bắt gặp, ta xin lỗi, ta đi ra ngoài mấy phút ngươi vẫn bất động, ta cũng vén chăn lên xem, ngươi quần áo chưa thay quần, ngươi bị sao vậy, giống như ngươi." ngất đi à?”

Tôi không ngờ dì tôi, một kẻ vô liêm sỉ, lại dám vén chăn của tôi. Nếu tôi thực sự đang làm điều gì đó thầm kín, liệu cô ấy có sợ nhìn thấy hiện vật của tôi không?

Tôi đã quen với việc không khóa cửa ở nhà. Lúc này mẹ tôi thường xem phim truyền hình nhưng bà quên mất ở nhà có dì. May mắn thay, khi vào hệ thống, cơ thể tôi như đang ngủ. Cho dù có kéo tôi chém tôi, bạn cũng không tìm được gì khác ngoài việc tôi đẹp trai.

"Ăn xong có chút buồn ngủ, chúng ta ngủ một lát đi, có chuyện gì vậy?"

"Năng Quế Canh ngươi ăn xong muốn ngủ một giấc? Đừng nói là ta không giúp ngươi, ta một mình nói chuyện với mẹ ngươi, ngươi có muốn biết không?"

Dì đang khoanh tay ngồi ở mép giường, như đang ôm bộ ngực lớn của mình. Phong cách vẽ tranh của cô nghịch ngợm đến không ngờ.

Tôi vội đứng dậy, nịnh nọt nói: “Triệu sư là người có tài tính toán thần kỳ, sáng suốt và dũng cảm. Tôi xin nghe chi tiết.” 

"Triệu thiếu gia? Có vẻ như ngươi đã dừng lại rồi. Sau khi ngươi rời đi, ta cũng hỏi mẹ ngươi câu hỏi tương tự như trước. Đoán xem?"

Tôi đoán bạn, Vương Vương Thiếu Bình Bình, không thể hạnh phúc hơn. Nếu đoán được thì tôi vẫn sẽ giận cái hệ thống rác rưởi đó.

"Ngươi thật ngu dốt, xin Sư phụ cho ta một lời khuyên."

Người dì chán ghét "Ế" nhổ nước bọt: "Sao trước mặt mẹ lại bình tĩnh như vậy, trước mặt ta lại làm như con dâu nhỏ? Ta là chồng của ngươi sao?"

Tôi đánh con rắn vào que, kêu ríu rít khắp người, xoay người nằm trên đôi chân xinh đẹp được quấn trong đôi tất đen của dì.

Vốn dĩ tôi chỉ muốn làm ầm ĩ với dì để giải tỏa lo lắng. Tôi cứ tưởng dì sẽ đẩy tôi ra ngay, thậm chí có khi còn túm lấy tai tôi mà mắng mỏ. Không ngờ dì tôi không những không huých khuỷu tay vào mặt tôi mà còn đặt một tay lên vai tôi, tay còn lại ấn nhẹ vào thái dương tôi để xoa bóp.

Đây là loại chương trình gì vậy? Kịch bản có sai không? Hay Dì muốn nới lỏng cảnh giác của tôi để có thể bóp cổ tôi?

Vốn dĩ chỉ muốn trêu chọc dì, bây giờ lại có chút bế tắc, cảnh tượng bỗng nhiên biến thành chiếc gối đầu gối chữa lành.

Mùi thơm của cơ thể dì tôi có thể nghe thấy trên chóp mũi tôi. Đằng sau đầu tôi là đôi chân săn chắc và đầy đặn của tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự mềm mại và mịn màng của chiếc tất đen trên cổ mình. Trước mặt tôi là cặp vú cương cứng như núi. Nhìn từ góc độ này, hai bộ ngực run rẩy dường như dính chặt vào mặt tôi bất cứ lúc nào. 

Con cặc của tôi đang có dấu hiệu mất kiểm soát. Nếu nó cương quyết với dì tôi thì sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu. Tôi cố gắng đứng dậy nhưng dì lại đẩy tôi xuống. 

Thỉnh thoảng dì lại sờ trán tôi, thỉnh thoảng lại xoa đuôi tóc tôi. Đôi mắt của cô ấy rất hiếm, sâu và mờ, như thể cô ấy đang bị cuốn vào một loại ký ức nào đó. Chờ hồi lâu, dì chậm rãi nói: “Nếu không phải mẹ ngươi can thiệp, con trai ta cũng đã già như thế này rồi. Chơi với nó, gây rắc rối với nó, cùng nó lớn lên từng bước một. Nhưng nếu con trai ta, có lẽ ta cũng phải đối mặt với vấn đề tương tự như mẹ ngươi. Dù sao thì ta cũng xinh đẹp và vóc dáng rất tốt, nhưng ta thông minh hơn mẹ ngươi rất nhiều. Đến lúc đó, ta sẽ bày ra chiêu trò của nó, chiến đấu với nó, nhìn nó co rúm lại. Thật là một chuyện vui.” được, và tôi sẽ không phải dùng cô làm chuột thí nghiệm nữa, haha..."

Tình mẫu tử đột ngột tràn ngập của dì tôi đã dập tắt mọi ý nghĩ xấu xa của tôi, và tâm trí tôi trở nên sáng suốt trở lại. Tôi có thể nghe thấy sự cay đắng đằng sau tiếng cười của dì tôi. Dì tôi chắc hẳn đã cô đơn nhiều năm như vậy, mẹ tôi đã cắt đứt liên lạc với gia đình vì chuyện của bố tôi. Nếu không có sự ám ảnh, tôi sẽ không bao giờ gặp lại dì trong đời, thậm chí không bao giờ biết đến sự tồn tại của dì.

Tôi cũng hơi buồn một chút. Nhìn dì hiếm khi nghiêm túc một lần, tôi quyết định thực hiện tâm nguyện bấy lâu nay của dì. Suy nghĩ một lúc, tôi trìu mến hét lên: "Mẹ ~ Mẹ ~"

Giây tiếp theo, bàn tay nhỏ bé vẫn đang dịu dàng vuốt ve má tôi đột nhiên che mặt tôi lại, sau đó tôi bị đẩy xuống giường.

? ? ?

Chẳng phải bây giờ bạn đang rất giật gân sao? Tại sao bạn lại quay sang tát tôi?

Tôi đứng dậy khỏi gầm giường và bối rối nhìn dì.

"Anh không muốn em trải nghiệm cảm giác có được một cậu con trai đẹp trai như anh sao?"

Cô cô sắc mặt âm trầm, trầm giọng nói: "Có thể tùy tiện gọi ta hai chữ này sao?! Hoặc là ngươi gọi ta cả đời, hoặc ngươi vĩnh viễn không thể gọi ta cái tên này! Có thể hay không?"

Tôi bĩu môi, đối với kế hoạch cao siêu như vậy, xem ra dì thực sự rất mong muốn có gia đình riêng và một đứa con trai riêng.

Dì im lặng một lúc rồi vỗ nhẹ vào chỗ bên cạnh. Tôi di chuyển cẩn thận, không dám lại gần. Người phụ nữ này quay mặt đi nhanh hơn lật trang sách. Càng ở xa, tôi càng phải né tránh nhiều khoảng trống hơn. 

Dì không quan tâm đến hành động nhỏ nhặt của tôi, chậm rãi nói: “Sở dĩ mẹ con có thể nói chuyện với Minh Thành một cách suy đoán như vậy là vì con.”

"Tôi?"

Tôi hơi bối rối, tại sao tôi vẫn có phần đóng góp của mình? 

“Anh ấy bắt đầu trò chuyện với mẹ bạn về một số câu chuyện thú vị và những câu chuyện phiếm, nhưng khi thấy mẹ bạn không có hứng thú, anh ấy chợt nảy ra ý tưởng và đưa chủ đề này sang cho con.

Một người cha một mình nuôi con, một người mẹ một mình nuôi con. Các con gái của Mi Minh Thành cũng bằng tuổi bạn. Có vô số chủ đề về trẻ em.

Anh bắt đầu kể về những thăng trầm của việc nuôi con một mình bao nhiêu năm, trao đổi kinh nghiệm giáo dục, chia sẻ những điều đáng xấu hổ thời thơ ấu và mong chờ về tương lai của các con mình. Cuối cùng, anh ấy nói về đồ ăn và cuộc sống hàng ngày, tối mai mẹ bạn sẽ mời Mễ Minh Thành đến. "

"Chà, có mối liên hệ cần thiết nào giữa hai người không?"

"Đương nhiên rồi! Cậu quên Mễ Minh Thành là bác sĩ sao? Tuy rằng ông ấy đã giới thiệu với mẹ cậu một số chế độ ăn uống thuốc mà ai cũng có thể ăn được, nhưng ông ấy muốn đến nhà cậu để đánh giá cá nhân vì thể chất cá nhân khác nhau của ông ấy, sau đó căn cứ vào tình trạng của cậu mà thiết kế một chế độ ăn uống thuốc phù hợp. Mẹ cậu đương nhiên rất vui khi một vị bác sĩ quyền lực như vậy sẵn sàng kê đơn những bữa ăn nhỏ cho cậu." 

Ban đầu tôi nghĩ rằng anh chàng đó đang cố gắng gần gũi với mẹ tôi về chủ đề chăm sóc sức khỏe, nhưng không ngờ rằng chính tôi lại trở thành người vào cuộc.

"Nhưng tôi rất khỏe mạnh. Dù bác sĩ có mạnh đến đâu, ông ấy vẫn có thể đột nhiên phát hiện ra bệnh của tôi?"

"Thực phẩm thuốc không phải là thứ chỉ có bệnh mới nên ăn. Chỉ cần ăn đúng cách là có giá trị dinh dưỡng cao, có thể phòng chữa bệnh tật, duy trì sức khỏe và kéo dài tuổi thọ. Có mẹ nào lại không muốn con mình khỏe mạnh hơn, dù chỉ là lớp kem trên bánh?"

“Nhưng tại sao mẹ không nói cho con biết?”

"Tôi sợ sẽ ảnh hưởng đến tâm trạng của anh. Nếu tôi nói thẳng với anh rằng sức khỏe của anh không tốt, phản ứng đầu tiên của anh sẽ là gì?"

"Tại sao sức khỏe của tôi lại tệ đến thế?! Tôi có thể cõng bạn mười vòng mà không thở hổn hển!"

“Con xem, đây chính là lý do tại sao mẹ con không nói rõ với con. Vì lo lắng cho cảm xúc của con, nếu bà mời bác sĩ đến nhà khám cho con, con chắc chắn sẽ nổi loạn.

Mễ Minh Thành đã là bác sĩ y học cổ truyền Trung Quốc được vài năm, và anh ấy rất giỏi trong lĩnh vực này. Anh ấy chỉ cần bí mật quan sát bạn và trò chuyện với bạn vài lời là có thể thiết kế chế độ ăn uống thuốc phù hợp cho bạn.

Sau nhiều năm trải nghiệm, trí tuệ cảm xúc của anh chàng này đã tiến bộ rất nhiều. Không có gì lạ khi anh ấy đã trở thành phó trưởng khoa khi còn trẻ. Nếu anh ta cũng mưu mô như bây giờ thì có lẽ tôi đã bị cám dỗ. Được rồi, tôi đã kể cho bạn tất cả những thông tin tôi có thể tìm được, bây giờ hãy cho tôi biết bạn nghĩ gì. "

"Quan trọng nhất là anh còn chưa nói ra, ấn tượng của mẹ tôi về anh ấy là gì?"

"Ấn tượng rất tốt, nếu không ta sẽ không chỉ vì một bữa thuốc mà bị gọi tới nhà ăn cơm. Đừng lo lắng, chỉ gặp ta một lần là ngươi sẽ chết. Với tâm lý này, ngươi nên đi ngủ đi."

Đối với một người cùng trình độ và tuổi tác như Mễ Minh Thành mà nói, dù đối mặt với người cấp bậc nào, cho dù đối phương có là kẻ ăn xin cũng sẽ khiến đối phương cảm thấy như một cơn gió xuân. Không cần phải nói về các điều kiện bên ngoài. Mẹ của bạn không phải là Master của Jue. Bạn có mong đợi cô ấy thể hiện bộ mặt xấu xa với tất cả đàn ông trên thế giới ngoại trừ bạn không?

Nhìn em kìa, em lại có biểu cảm con dâu nhỏ này nữa. Mẹ cậu nói lúc này bà chỉ nghĩ đây là một người bạn tốt. Đây chỉ là lần gặp đầu tiên của họ và họ sẽ không nhận được giấy đăng ký kết hôn. Hãy vui lên! "

Tôi thở dài. Điều khiến tôi bận tâm là tôi chỉ là học sinh trung học, tất cả thu nhập của tôi chỉ là số tiền tiêu vặt ít ỏi mà mẹ tôi vắt ra từ răng. Chưa kể việc được mẹ chu cấp, tôi còn không đủ tiền đóng học phí. Tôi không có kinh nghiệm xã hội và địa vị xã hội của tôi phụ thuộc hoàn toàn vào Luật bảo vệ trẻ vị thành niên. Tôi có thể dùng gì để cạnh tranh với người đàn ông đó?

"Bây giờ tôi có thể có ý nghĩ gì? Tôi chỉ có thể bỏ qua. Nếu tôi gây sự với mẹ tôi và đuổi Mễ Minh Thành đi thì chỉ phản tác dụng thôi, phải không?"

Người dì nhìn tôi nghi ngờ.

"Chỉ vậy thôi? Hãy ghi nhớ thỏa thuận của chúng ta, bất kỳ suy nghĩ và hành động nào của bạn đều phải được tôi biết. Tôi đã nhiều lần cung cấp cho bạn những thông tin quan trọng, nhưng bạn chẳng để lại gì cho tôi. Tôi hy vọng bạn không lừa dối tôi, nếu không tôi sẽ phải đánh giá lại mối quan hệ hợp tác của tôi với bạn!"

Dì nói xong lời này thì không ở lại nữa mà bỏ đi.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Không phải là tôi đang giấu dì điều gì đó, mà là tôi thực sự không có việc gì để làm. Nhưng dù thật sự có cách nào, tôi cũng sẽ nói với dì một nửa và giữ lại nửa còn lại.

Còn về phản xạ bật lại của dì thì tôi vẫn chỉ tin được 70%. Dù hai ngày nay dì đã giúp đỡ tôi rất nhiều nhưng tôi cũng không có cách nào thâm nhập vào tâm trí dì để tìm hiểu.

Tôi không ngu ngốc và ngọt ngào đến mức tin rằng dì thật lòng muốn giúp đỡ tôi. Có khả năng coi tôi như chuột lang, và tôi tin rằng cuối cùng dì tôi chắc chắn sẽ can thiệp.

Lời giải thích đáng sợ và hợp lý nhất là sáng hôm đó dì tôi đã lẻn vào phòng tôi và muốn chụp ảnh tôi quấy rối mẹ tôi. Cô ấy đã chơi hết mình để có được.

Giống như bạn vô tình bước vào một sơ đồ kim tự tháp. Nếu bạn dũng cảm, bất khuất và chống cự ngoan cường, nếu bạn không phải là hóa thân của Lý Tiểu Long, bạn sẽ nhận được gì ngoài việc bị đánh gần chết và mất khả năng phản kháng? Còn nếu nịnh nọt, giả vờ phục tùng, giả vờ tẩy não thành công để gia nhập tổ chức thì có thể khống chế rủi ro trong phạm vi có thể kiểm soát được, chờ cơ hội tẩu thoát, thậm chí còn dẫn cả chú cảnh sát lật đổ sào huyệt.

Điều tôi sợ nhất là dì đang cố tình dẫn dắt tôi làm những việc vượt quá bổn phận của một người con đối với mẹ. Sau đó dì tôi sẽ nhảy ra và đâm sau lưng tôi, một đòn cố ý sẽ gây thêm sát thương thực sự. Trừ khi tôi có vũ khí thần kỳ trong Men in Black có thể khiến người ta mất trí nhớ khi bắn, nếu không tôi sẽ phải đến trại trẻ mồ côi xếp hàng đăng ký.

Sự hợp tác của tôi với dì giống như khiêu vũ với bầy sói. Bên A và Bên B đều có mục đích riêng của mình. Ở giai đoạn này, sự hợp tác với dì của tôi rất hiệu quả. Tôi phải treo cổ dì tôi như một con diều. Cho dù dì có cắn tôi thật, tôi cũng có thể buông tay kịp thời. Tệ nhất, tôi có thể trở lại mặt trận giải phóng mà không bị ném khỏi bàn đàm phán.

Có một con sói ở phía trước và một con hổ ở phía sau. Tình hình thật nghiệt ngã. Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi. Nếu tôi có thể bắt được người dì có ác ý trước khi bà ấy nhảy lần nữa, chẳng phải sẽ không có gì phải lo lắng sao…

Chương 39

Cảm giác tuyệt vời khi được cọ xát mông của dì bằng cặc của mình lần trước vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Mặc dù mẹ tôi thỉnh thoảng tập yoga nhưng xét cho cùng thì đó không phải là một bài tập mông có chủ ý. 

Cặp mông của mẹ tôi săn chắc và mềm mại, trong khi dì tôi tập thể dục quanh năm lại có cặp mông săn chắc, vừa căng mọng, mềm mại vừa đàn hồi. Nếu tôi có thể ôm cả mẹ và dì tôi cùng một lúc...

Tôi nhanh chóng đặt ý tưởng này lên kệ. Giờ tôi thậm chí còn không thể với tới quần áo của mẹ, liệu tôi có đang cố gắng vượt qua bà dì giống sếp của mình không? Tôi nên nghĩ ra một số phương pháp thực tế hơn.

Cho đến nay, Mi Minh Thành đã để lại ấn tượng đầu tiên gần như hoàn hảo với mẹ mình. Chưa kể ngoại hình, cách cư xử và lời nói của anh ấy đều không chê vào đâu được. Anh cũng là người từng gặp sóng gió mạnh, anh sẽ không quá để ý đến bộ dạng ngu ngốc của mẹ mình. Những trải nghiệm và hoàn cảnh gia đình tương tự đã làm tăng thêm sự gần gũi với mẹ anh. 

Điều khó chịu nhất là nếu anh đến nhà một mình với tư cách là khách, mẹ anh có thể sẽ lo lắng và phản đối nhưng Mễ Minh Thành lại chọn cách đưa con gái đi cùng. 

Mẹ thực sự không có nhiều bạn khác giới, và thậm chí còn ít hơn những người bạn mà mẹ có thể mời đến nhà.

Ánh mắt Mễ Minh Thành rất hung ác, hắn lập tức nắm được mấu chốt của việc truy đuổi mẹ mình, hắn cũng đi theo lộ trình luộc một con ếch trong nước ấm. 

Có thể đoán được, với điều kiện tiên quyết cho lần đến thăm đầu tiên, lần thứ hai sẽ rất tự nhiên, Mễ Minh Thành sẽ từ từ đi một mình.

Mễ Minh Thành là một bác sĩ nổi tiếng và quyền lực. Anh ấy chỉ cần lấy tôi làm cái cớ để có cơ hội tiếp xúc thường xuyên với mẹ anh ấy thôi!

Cảm giác này giống như biết đối thủ là một con bài lớn lên theo từng lượt, nhưng tôi đã cố gắng hết sức nhưng không thể loại bỏ kịp thời, nhìn kẻ thù ngày càng mạnh hơn. 

Nghĩ tới đoạn này tôi lại bắt đầu thấy khó chịu. Mẹ tôi không phải là một con robot không có cảm xúc, bà chỉ quấn mình trong những lớp phòng thủ.

Nếu Mễ Minh Thành thực sự tốt bụng và kiên nhẫn như vẻ ngoài của anh thì một ngày, hai năm, ba năm, một ngày nào đó mẹ anh có thể sẽ bị anh cảm động. Ngay cả một miếng gỗ cũng có thể dẫn đến tình yêu theo thời gian chứ đừng nói đến một miếng trầm hương! . 

Tôi không thể để mối đe dọa lớn như vậy làm xói mòn sự phòng thủ của mẹ tôi. So với tôi, một sinh viên nghèo và anh, một phó trưởng khoa, ưu điểm lớn nhất và cũng là trở ngại lớn nhất của tôi chính là mối quan hệ giữa mẹ con.

Mễ Minh Thành tầng tầng ngoài cửa trái tim, con sống trong lòng mẹ.

Làm thế nào để tận dụng lợi thế này để đánh trả? Tôi biết quá ít về người đàn ông đó và không thể đưa ra bất kỳ chiến lược hiệu quả nào. Tôi nằm trên giường trằn trọc mãi mà vẫn không hiểu gì, dần dần chìm vào giấc ngủ…

Sáng sớm hôm sau, mẹ chạy vào phòng kéo tôi dậy. Cô ấy long trọng giao trách nhiệm dọn dẹp cho tôi, còn cô ấy chịu trách nhiệm mua và chuẩn bị bữa tối. Còn dì tôi, Đức Phật, vì dì không biết gì và hành động như muốn làm điều gì đó nên mẹ tôi đã nhìn quanh và thực sự đã sắp xếp để dì giám sát công việc của tôi. 

Dù bất đắc dĩ nhưng để giữ được hình ảnh trưởng thành và đáng tin cậy trong tâm trí mẹ, tôi chỉ có thể cầm chổi và quét mọi ngóc ngách một cách nghiêm túc. 

Dì tôi, người giám sát, chán quá, theo tôi từng bước một với một nắm hạt dưa, khoa tay múa chân về thành quả lao động của tôi.

Cùng với âm thanh nhịp nhàng của dì ăn hạt dưa, cuối cùng tôi cũng dọn dẹp toàn bộ phòng khách, đứng thẳng dậy và duỗi eo. Khi quay lại, tôi thấy vỏ hạt dưa vương vãi khắp sàn nhà.

Tôi giận dữ nhìn dì và thấy một chiếc túi nhựa đang treo trên tay dì. Đáy túi bị thủng một lỗ nhỏ, vốn được cho là dùng để đựng vỏ hạt dưa. 

Dì tôi vẫn đang bẻ hạt dưa, nhìn theo tôi về phía phòng khách. Cô đứng sang một bên bằng đôi chân dài, giơ chân chạm đất rồi nhổ thẳng vỏ hạt dưa lên không trung. 

"Nhìn ngươi, quét sàn cũng không được. Sau này ngươi quét thế giới như thế nào? Mau quét lại đi."

Tôi sẽ quét chú của bạn đi! 

Người phụ nữ vô liêm sỉ này không phải là có chút xấu hổ khi giẫm đạp lên công sức của người khác sao? 

Tôi nghi ngờ rằng dì tôi đang trả thù tôi vì đã gọi điện cho mẹ cô ấy tối qua, nhưng dù cô ấy có cố ý làm vậy thì tôi cũng không thể làm gì được cô ấy. Bây giờ phía trước có địch nhân mạnh, tôi không thể xúc phạm dì được nữa. 

Sau khi hít một hơi thật sâu và tự nhủ phải bình tĩnh, tôi tìm một chiếc túi nhựa tốt thay chiếc trên tay dì vào rồi lại dọn dẹp phòng khách. Lần này tôi đã không làm việc chăm chỉ. Cứ hai bước tôi lại nhìn lại xem dì tôi có làm ác không. 

Dì tôi thành thật hơn một chút và chế nhạo ánh mắt ngờ vực của tôi. 

Haha, mụ đàn bà ngu ngốc đó còn chưa nhận ra rằng việc tôi thường xuyên quay lại không phải chỉ để nhìn vỏ hạt dưa. 

Dì có vẻ rất thích tất chân. Ngay cả khi ở nhà, bất kỳ bộ phận nào trên đôi chân của cô để lộ ra ngoài cũng phải được che bằng một lớp tất đen siêu mỏng. 

Ngày thường, tôi chỉ có thể lén nhìn một cách cố ý hoặc vô ý dưới vỏ bọc là đi đi lại lại. Mặc dù dì tôi rất chú ý đến tư thế ngồi nhưng hai chiếc tất đen tuyệt đẹp chồng lên nhau, bàn chân ngọc đung đưa nhẹ nhàng và đôi dép xỏ ngón cũng đủ cung cấp cho tôi nguyên liệu làm đồ thủ công truyền thống. 

Hôm nay dì tôi mặc một chiếc váy xếp ly cạp cao màu đen, hai chân thon dài nuột nà đung đưa trước mặt tôi. Đôi tất đen cao lên tận váy. Tôi nhân cơ hội này được chiêm ngưỡng đôi chân của dì một cách công khai. 

Lao động nhàm chán trở nên đầy màu sắc, với nhiều phần màu đen hơn. 

Tôi dọn dẹp phòng ngủ của mẹ từng bước một, sau khi suy nghĩ, tôi nên quét ngược từ phòng tắm ra ngoài để tránh ô nhiễm thứ cấp. 

Dì nhìn thấu suy nghĩ của tôi và bước vào phòng tắm trước. Tôi tưởng cô ấy đi vệ sinh nhưng cửa phòng tắm không đóng nên tôi theo cô ấy vào. 

Dì tôi đang nhìn mình trong gương và cảm thấy tiếc cho chính mình. Khi nhìn thấy tôi bước vào, cô ấy nói 'Ahhhh' và đập cái túi đựng đầy vỏ hạt dưa ở bên bồn rửa xuống đất như thể đang sợ hãi. 

Những vỏ hạt dưa theo đuổi tự do đang bay lên không trung và vương vãi khắp sàn nhà. Một phần nhỏ trong số chúng đã trốn vào khoảng trống giữa bệ rửa và bức tường. Cây chổi không bao giờ có thể được nhét vào, điều đó có nghĩa là tôi phải đưa tay vào và nhặt từng cái một lên. 

"Ồ, không phải lỗi của anh. Sao em vào mà không gõ cửa? Lỡ như anh đi vệ sinh thì sao? Em phải dọn dẹp mọi ngóc ngách, nếu không anh sẽ nói với mẹ em là em đang lười biếng làm việc."

Tôi nhìn khuôn mặt ngây thơ của dì tôi, một ngọn lửa tà ác đã ập đến. 

Giữ nó! Tôi phải nhịn! Tôi không thể rơi ra ngoài được!

Tuy nhiên, dì vẫn không bỏ cuộc và tiếp tục nói:

"Nhân tiện, tôi suýt quên hỏi anh. Tình địch số một của anh sau này sẽ đến thăm nhà anh, anh phải dọn dẹp nhà cửa cho anh ta. Triệu tiên sinh, bây giờ anh cảm thấy thế nào? Bầu trời hôm nay xanh hay xanh?"

Con có thể chịu đựng được chú ạ! 

Tôi vốn đã cảm thấy rất chán nản nên cố gắng không nghĩ đến lý do phải dọn dẹp, chỉ để giúp mẹ làm việc. Còn dì thì vẫn liều lĩnh đổ thêm dầu vào lửa, nỗi bất bình lại bị dì khơi lên. 

Hôm nay ngay cả những chiếc tất đen cũng không thể cứu được bạn, tôi nói cho bạn biết đấy! 

Tôi bình tĩnh đặt chổi xuống, đóng bệ toilet lại và nhẹ nhàng đóng cửa phòng tắm lại. Dì có vẻ bối rối và hoảng hốt, nhưng phòng tắm chỉ rộng như vậy, dì có thể trốn thoát ở đâu? 

Tôi đột nhiên tiến lên hai bước và ôm lấy eo dì. Đôi chân của dì tôi đang đá loạn xạ trong không trung. Để ngăn cô ấy dùng cùi chỏ đánh vào mũi tôi, tôi tăng lực tay quanh bụng dì. Đúng như tôi dự đoán, dì tôi vô thức dùng cả hai tay ấn vào cánh tay tôi, cố gắng gỡ bàn tay đang ôm lấy vòng eo thon thả của tôi ra.

Đương nhiên sức mạnh của dì tôi không mạnh bằng tôi. Tôi kìm nén sự vùng vẫy của dì, lùi lại một bước và ngồi vào bồn cầu, đặt dì nằm ngang đầu gối của tôi và ấn dì vào đùi tôi. 

Dì tôi vặn vẹo người một cách ngẫu nhiên, cố gắng thoát khỏi sự kiềm chế của tôi và đứng dậy lần nữa. Tôi ấn tay trái vào cánh tay hướng ra ngoài của cô ấy, kéo vào trong và dùng thân mình kẹp lấy bàn tay còn lại có thể cử động được của cô ấy. 

Tình hình chung đã được quyết định! 

"Tiểu tử ngươi, ngươi chết rồi! Kẻ dám làm như vậy với ta còn chưa ra đời! Mau thả ta ra! Ngươi muốn chìm xuống sông sao?! A..."

Tôi giơ cao tay phải và đáp mạnh vào mông dì.

"Nứt!" 

Một âm thanh trong trẻo vang lên trong căn phòng nhỏ. Toàn thân dì tôi run lên, càng vùng vẫy dữ dội hơn. Hai mép dưới của hai bầu vú to của cô ấy áp chặt vào đùi tôi, cọ xát và bóp tới bóp lui. 

Tôi không đáp lại lời dì mà im lặng nhằm tạo ấn tượng là mình đang hoảng sợ nên mất trí và làm một việc phản nghịch như vậy với dì, để sau đó giảm nhẹ tội ác của mình đến mức tối đa. 

Sức mạnh cũng rất quan trọng. Nếu nhẹ quá sẽ mơ hồ quá, giống như đang vuốt ve mông dì vậy. Tôi sợ dì tôi sẽ ngã ngay tại chỗ và cho tôi một bộ quyền anh quân sự. Có một sự khác biệt cơ bản giữa vui tươi và tục tĩu. Nếu mạnh quá sẽ dễ khiến dì tôi lo lắng, tôi sẽ không thể chia tay được. 

Để làm cho dì tôi cảm thấy đau đớn, nhưng không thực sự làm tổn thương dì, tôi đã điều khiển sáu đến bảy điểm lực và đoán phạm vi mà dì tôi có thể chịu đựng. 

Cơn đau vừa phải đã làm dì tôi mất cảnh giác. Đó chỉ là hành động bốc đồng của một nam thanh niên bị lời nói của cô khơi dậy và không cố ý làm điều gì quá giới hạn với mông cô. Tôi cũng có thể nhân cơ hội tận hưởng cảm giác dì thơm tho dịu dàng áp vào cơ thể mình một lúc. 

Lúc này, dì đang nằm trên đùi tôi, cặp mông đầy đặn và tròn trịa giơ cao, tạo thành một chỗ đậu xe tuyệt vời, giống như khi tôi bị mẹ đánh đòn khi còn nhỏ. 

Tôi không khỏi mơ tưởng đến việc lùi xe vào nhà kho. Trong cơn ham muốn, tôi đứng sau lưng dì, ôm cặp mông đầy đặn được bọc trong chiếc tất đen và bơm điên cuồng. 

Lòng bàn tay anh cũng không nhàn rỗi, anh điều khiển lực lại đánh vào cặp mông béo của dì. 

Mông của dì tôi thực sự rất săn chắc và đàn hồi như vẻ ngoài của nó. Tôi cử động ngón trỏ, hơi suy nghĩ, ngón út nhân cơ hội móc vào gấu váy xếp ly của dì rồi giật tay tôi ra. 

Chiếc váy nhỏ bồng lên đúng như tôi mong đợi, nhẹ nhàng và tinh tế rơi xuống eo dì tôi. 

Chương 40

Chiếc quần tất màu đen khiến đường cong mông của dì trở nên hoàn hảo và tròn trịa hơn, đồng thời cũng làm giảm khả năng kiểm soát tình trạng cơ thể của dì. Cô không kịp nhận ra rằng mông mình đã mất đi một lớp rào chắn. 

Chiếc quần lót ren màu tím hình tam giác không che được nửa mông còn lại. Qua chiếc tất đen, tôi có thể cảm nhận được làn da của dì như mỡ cừu và bạch ngọc. 

Tôi nuốt nước bọt và chống lại sự thôi thúc muốn thò đầu vào. Tôi chuẩn bị đánh vào mông dì lần nữa bằng lòng bàn tay thứ hai. 

Chụp! 

Không có sự ngăn cản của chiếc váy ngắn, lòng bàn tay của tôi đập thẳng vào chiếc quần lót. Cái chạm nhẹ nhàng và mềm mại khiến tôi nán lại. Thật không may, có được và mất. Cặp mông đầy đặn cũng được chiếc quần bó bó chặt. Nó chỉ lắc lư vài cái trước khi lấy lại bình tĩnh. 

"Ờ..."

Người dì phát ra một tiếng thở hổn hển không thể kiểm soát, cơ thể thanh tú co giật như bị điện giật, mức độ giãy dụa của cô trong nháy mắt trở nên nhỏ hơn rất nhiều. 

"Được rồi được rồi, ta sai rồi! Ta không nên nói những lời mỉa mai đó. Con quên dì đang đứng về phía con à? Để mẹ nhanh chóng đứng dậy. Khi mẹ con nhìn thấy việc con đang làm, con có nghĩ con còn có hy vọng không?"

Dì của tôi, người luôn hoạch định chiến lược và khoe khoang rằng bà không còn kế hoạch nào, thực sự đã cầu xin tôi thương xót, điều này khiến tôi càng cảm thấy phấn khích hơn. 

Tôi dám bắt lấy dì và đánh đòn với sự tự tin hoàn toàn. Lúc này mẹ tôi đang tập trung phi lê cá trong bếp. 

Để không còn sót lại mẩu xương cá nào, mẹ tôi không xao lãng làm việc khác trừ khi xử lý xong cả con cá. Khi tôi bước vào phòng ngủ của mẹ, mẹ tôi mới bắt đầu gắp cá. Bây giờ tôi có nhiều thời gian.

Tôi tiếp tục im lặng, nhỏ giọng kiếm tiền rồi giơ tay lên cao lần nữa. Tôi vừa định đặt nó xuống thì dì tôi đột nhiên hét lên bằng một giọng trầm và nghiêm nghị: “Đủ rồi!”

Tôi đã bị sốc. Dì tôi thực sự tức giận. Nếu bị tát lần nữa, có lẽ tôi đã tận hưởng được khoái cảm được một lúc nhưng hậu quả lại vượt xa lợi ích. Ngay cả số phận của tôi với dì tôi cũng đã kết thúc ở đây.

Tôi nhanh chóng thả tay ra khỏi dì và giúp dì đứng dậy. Tôi không quên tận dụng nó. Tận dụng sự hỗ trợ, tôi trực tiếp đặt tay phải lên mông dì và xoa hai lần. Tôi không dám ở lại quá lâu. Khi dì tôi chuẩn bị đứng dậy, tôi buông tay ra. Chiếc váy được nâng lên đến thắt lưng của cô tự nhiên xõa xuống và trở lại hình dáng ban đầu.

Chỉ khi đó tôi mới nhận ra rằng mọi sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào cặp mông xinh đẹp với đôi tất đen của dì tôi. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng con cặc của mình đã đứng lên cao. Có vẻ như tôi đã bị ảnh hưởng bởi điều này. Chắc là con cặc của tôi đã không thương tiếc đẩy vào người dì khiến dì quay lưng lại với tốc độ ánh sáng.

Cái tát bất ngờ không đến, dì cũng không yêu cầu tôi dàn xếp tỷ số. Cô ấy thậm chí còn không nhìn tôi. Cô vội vàng sắp xếp quần áo rồi lao ra khỏi phòng tắm. Bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng nhanh chóng, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, thậm chí đến tận sau tai.

Tôi chán nản cúi đầu tát vào con cặc đã hủy hoại việc tốt của mình. Mình không thể chịu đựng thêm chút nữa sao? 

Trong tầm mắt tôi, một vết nước nhỏ trên chiếc quần màu xám nhạt khiến tôi chú ý. Nó chỉ có kích thước bằng đồng xu năm mươi xu. 

Tôi đảm bảo trước đó mình chưa từng tiếp xúc với bất kỳ nguồn nước nào, tư thế này tương ứng với vùng thân dưới của dì tôi vừa nằm trên người tôi. 

Nghĩ đến vẻ mặt đỏ bừng thiếu tự nhiên của dì, phải chăng đó không chỉ là lỗi của cặc tôi mà là dì đã tức giận khi nhận ra vùng kín của mình đã ướt đẫm dưới cái tát của cháu trai? 

Tôi dường như đã phát hiện ra điều gì đó phi thường. Có thể nào Dì ổn với điều này không? Tôi chỉ tát cô ấy hai cái nhưng nước âm đạo tiết ra liên tục xuyên qua vách ngăn giữa quần lót và quần tất, để lại dấu vết trên quần. Nếu chiếc quần của tôi không có màu sáng, tôi thực sự đã không phát hiện ra bí mật lớn này. 

Con cặc của tôi phấn khích đến mức tôi không thể bỏ cuộc cho đến khi nó xuất hiện. Tôi chỉ đơn giản cởi quần, tưởng tượng ra khuôn mặt chán ghét của dì tôi, nhưng bất lực đưa bàn tay ngọc của dì vào trong chiếc váy ngắn, từ từ cởi chiếc quần lót mà tôi đã mặc cả ngày từ eo ra từng inch. Sau đó dì tôi quỳ xuống trước mặt tôi, quay mặt sang một bên, nghiến răng nghiến lợi. Tôi dùng chiếc quần lót vừa cởi ra làm băng và quấn chúng quanh con cặc dài và dày của mình. Toàn thân tôi thỉnh thoảng run lên vì đầu ngón tay vô tình chạm vào trục nóng. Chiếc tất đen siêu mỏng quấn chặt từng ngóc ngách của con cặc tôi. Đôi tất mịn màng vẫn còn hơi ấm của dì…

Tôi có phần hối hận vì đã để dì tôi bỏ trốn. Nếu tôi cứng rắn hơn, liệu dì tôi có chạm đáy và bật dậy hay sẽ đầu hàng?

Trước mắt tôi là hình ảnh dì tôi đang tạt nước vào mông tôi. Tôi tưởng tượng dì tôi đang ngọt ngào và hạnh phúc dưới háng tôi. Tôi cuống cuồng dùng bàn tay vừa đánh dì tôi vuốt ve dương vật của mình. Sau hơn mười phút, cuối cùng tôi cũng phun ra được một dòng tinh dịch đặc. 

Nếu một ngày nào đó, tôi có thể đè dì xuống dưới, dùng con cặc to và cứng thay vì dùng tay, tát vào lỗ ngọt ngào của dì mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, phản ứng của dì sẽ thế nào? 

Trút giận hồi lâu, tôi thành thật nhặt vỏ hạt dưa mà cô đánh rơi, chỉ để xoa dịu cơ thể đang hưng phấn của mình. 

Tôi đổ đầy vài chậu nước để rửa sạch tinh dịch trên sàn, rồi kiểm tra từ trong ra ngoài bồn cầu xem có sợi chỉ nào rơi ra khi tôi đang khâu vá không. 

Đây là lần đầu tiên tôi thủ dâm bên ngoài phòng của mình và đó là trong phòng tắm trong phòng ngủ của mẹ tôi. Luôn luôn đúng để cẩn thận. Tôi không muốn mỗi đêm nằm trên giường và tự hỏi liệu hiện trường vụ án đã được dọn dẹp chưa, liệu mẹ tôi có tìm ra manh mối nào và khiến tôi tỉnh táo hay không.

Cầm cây chổi, tôi lặng lẽ mở cửa ra một khe nứt. Tôi không thấy bóng dáng dì tôi trong phòng khách. Tôi thở phào nhẹ nhõm rồi nhanh chóng đi vào bếp.

"Mẹ, con đã dọn dẹp xong rồi, mẹ kiểm tra và nhận nhé."

"Cảm ơn con đã vất vả, mẹ yên tâm con sẽ cố gắng hết sức, mẹ tin tưởng con!" 

"Được rồi, hãy quyết định mức lương."

Tay mẹ tôi dừng lại, quay sang trừng mắt nhìn tôi: “Con bao nhiêu tuổi rồi mà việc gì cũng phải xin tiền để giúp mẹ? Đau lòng lắm sao? Thật là bất hiếu!”

"Lòng trung thành có thể ăn thành đồ ăn được không? Sau này con sẽ mở một cửa hàng bán lòng trung thành. Con đã nghĩ ra một cái tên rồi, sẽ gọi là thôn Cư Nghi. Thịnh vượng phú quý sắp đến rồi. Mẹ, chỉ cần đợi đồ ăn và đồ uống thôi!"

Mẹ trợn mắt, tiếp tục làm việc: "Ôi tạ ơn Chúa, con có thể nuôi mẹ, Triệu Công lần này dự định đòi bao nhiêu?"

"Năm trăm!"

"Á!!!"

Mẹ quay lại với con dao làm bếp trên tay như thể đang giết con lừa.

"Toàn bộ ngôi nhà chỉ có vài mét vuông mà bạn tính tôi năm trăm?! Vậy mà đi quét phố, Jack Ma sẽ phải nhường chỗ cho bạn. Tôi nghĩ bạn không cần phải đến trường nữa. Chỉ cần quét nhanh khu phố là đủ cho mẹ tôi cả đời".

Tôi không hề để tâm đến lời mỉa mai của mẹ tôi. Tôi đã từng giúp mẹ tôi làm việc. Đây là lần đầu tiên tôi chủ động xin tiền mẹ. Nó không nhằm mục đích gì khác mà chỉ để làm cho chuyến đi buổi sáng của tôi trở nên nổi tiếng.

Dì tôi nói đúng. Tình địch số một của tôi buổi tối sẽ đến nhà ăn tối và tôi phải dọn dẹp nhà cửa vì anh ta. Tôi không thể chịu được giọng điệu này. Tôi thà làm người xin tiền khi làm việc gì đó giúp ích cho mẹ, còn hơn là tự nguyện làm việc cho mẹ trong buổi hẹn hò mù quáng. 

“Tôi không chừa chỗ cho anh mặc cả sao?”

Mẹ mím môi, trầm ngâm một lúc rồi ngập ngừng nói: “50?”

"Thỏa thuận!"

"A???"

Người mẹ ngạc nhiên mở miệng. Đương nhiên, bà không bao giờ ngờ rằng con trai mình, vốn rõ ràng là một con sư tử miệng to, lại có thể nói nhiều như vậy. Cô không khỏi thắc mắc liệu cậu bé có nghe nhầm hay đã cho quá nhiều không?

Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của mẹ, tự hỏi liệu cái miệng nhỏ bé của mẹ có thể há to đến thế không. Có vẻ như nó thậm chí còn không dày hơn cặc của tôi. Làm sao tôi có thể nhét nó vào trong tương lai?

Mẹ nhanh chóng đặt con dao làm bếp xuống, lau tay vào tạp dề, lấy điện thoại di động ra và quay số năm mươi cho tôi. Toàn bộ hành động được thực hiện một cách nhanh chóng và rất suôn sẻ.

“Quay lại rồi~”

Mẹ tôi có thái độ lạc quan sau khi mất tiền là “Mẹ còn bao nhiêu” thay vì “Mẹ chỉ còn bấy nhiêu thôi”. Với vẻ mặt có nói lại cũng vô ích, cô ngâm nga một chút rồi tiếp tục đối phó với con cá lớn, như thể tâm trạng đã khá hơn một chút. 

Tôi không quan tâm mẹ cho tôi bao nhiêu, tôi chỉ quan tâm đến những việc tôi làm cho mẹ, thế là đủ.

Mục đích của tôi đã đạt được, tôi ngừng quấy rối mẹ và quay người bỏ đi.

Dì tôi cuối cùng cũng đến bên tôi, dù điều đó có đúng hay không thì ít nhất là ở bề ngoài. Vốn dĩ đây là cơ hội tốt để tôi thể hiện tài năng của mình, nhưng tôi không ngờ rằng một cuộc hẹn hò mù quáng do dì tôi tình cờ giới thiệu lại khó khăn đến vậy. Tôi đã kết bạn thành công với mẹ chỉ sau một lần gặp gỡ. 

Tôi chỉ có thể tạm thời giữ khoảng cách với mẹ và cư xử như một đứa con ngoan. Nếu bây giờ tôi không thể không chạm vào mẹ và mất kiểm soát, có lẽ mẹ sẽ chia sẻ những khó khăn của mình với những người bạn mới cùng tuổi, cùng kinh nghiệm và bàn cách giáo dục con cái. Đến lúc đó, ta không chỉ giúp Mễ Minh Thành có được thiện ý, mà kế hoạch của ta cũng thật sự thất bại. Tôi phải chờ đợi, chờ cơ hội để giết người chỉ bằng một đòn.

Dì tôi vừa ra khỏi phòng trong bữa trưa. May mắn thay, cô đã ổn định về mặt cảm xúc và không phàn nàn với mẹ. Ngay cả dì của cô cũng khó có thể nói về việc bị đứa cháu trai kém mình hơn 20 tuổi đánh vào toilet như một đứa trẻ. 

Ngay khi dì tôi nhìn thấy tôi, dì đã quay mặt đi và không bao giờ nhìn tôi nữa. Tôi cũng cố gắng hết sức để hành động như một người minh bạch. Chỉ cần mẹ không nói chuyện với tôi, tôi sẽ không bao giờ ngước mắt lên.

Tôi đã ăn trưa mà không có sự cố nào xảy ra. Tôi nghĩ rằng dì tôi ít nhất sẽ đâm tôi vài nhát hoặc dùng Mễ Minh Thành để làm tôi ghê tởm, nhưng tôi không biết rằng trong suốt quá trình đó tôi không hề xảy ra chuyện gì. Dì tôi vừa nói chuyện với mẹ tôi về vài câu chuyện phiếm về người nổi tiếng. Mẹ tôi hiển nhiên không có hứng thú với chuyện này, dì tôi cũng không quan tâm, cứ lẩm bẩm một mình.

Tôi mang bát đĩa và đũa rồi đi vào bếp. Dì tôi không phải là một công dân tốt. Cô ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc chỉ sau khi bị đánh đòn. Tôi lo lắng không biết sự trả thù của dì tôi sẽ đến từ đâu, nhưng ai ngờ nó lại đến sớm như vậy.

Tôi chỉ nghe thấy tiếng bước chân gấp gáp phía sau, rồi có ai đó đá mạnh vào mông tôi. Phần súp và nước sốt còn lại trong bát đổ khắp người tôi.

Tôi lắc lư cơ thể, cuối cùng lấy lại được thăng bằng và cầm bát trong tay. Khi tôi nhìn lại, dì tôi đã vặn eo và trở về phòng một cách duyên dáng. Mẹ tôi không biết là bị bà đẩy ra hay đi đâu đó, cũng không ở lại phòng khách.

Tôi không hề tức giận mà thay vào đó đặt một hòn đá xuống. Tôi chỉ hơi ngạc nhiên khi giá lại nhẹ như vậy. Nếu tôi có thể đổi một bàn chân của dì tôi lấy hai cái tát, tôi sẽ đổi bao nhiêu cũng được! 

Sau khi tắm lại, tôi mới nhận ra ý đồ thực sự của cú đá của dì. Bộ quần áo tôi thay đã không còn tìm thấy nữa. Chiếc quần dính đầy chất dịch cơ thể của dì tôi chắc chắn đã bị phá hủy. Nhân chứng cho mối tình đầu của tôi với dì đã biến mất không dấu vết, nhưng tại sao ngay cả chiếc áo của tôi cũng biến mất? Nó vô tội! 

Tất nhiên tôi không ngu đến mức hỏi dì, chỉ cần giải quyết chuyện này như thế này là tôi đã kiếm được rất nhiều tiền! 

Thật đáng tiếc cho chiếc quần đó. Ban đầu tôi dự định sẽ không bao giờ giặt chúng nữa. Tôi mang chúng ra ngoài trong đêm khuya để suy ngẫm về chúng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 41 ~ 45

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 41

Khi trở về phòng chơi game, tôi mới nhớ tới mẹ tôi nói, buổi tối Mễ Minh Thành vừa mới qua ăn cơm. Không ngờ khoảng ba giờ Mễ Minh Thành lại đến. Dì gọi tôi nhưng tôi không muốn ra cửa chào dì. Không ngờ dì vừa kéo tôi ra khỏi phòng.

Đến cổng, mẹ tôi vừa mở cửa bước vào, theo sau là một người đàn ông và một người phụ nữ. Người đàn ông đó đương nhiên là Mễ Minh Thành. Ngoài đời, anh ấy phong độ hơn những gì nhìn thấy trên màn hình điện thoại và vẫn nở nụ cười tao nhã trên môi.

Người đi theo Mễ Minh Thành chắc chắn là con gái Mễ Hoa Hoa của ông. Lúc cô ấy bước vào, tôi thừa nhận rằng tôi hơi ngạc nhiên.

Cô bé trước mặt giống như một nữ anh hùng trong truyện tranh. Cô ấy có làn da trắng, lông mày xanh, đôi môi như Đan Hà và hàm răng trắng như ngọc. Trên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy nở một nụ cười yếu ớt. Mái tóc đen óng ả của cô xõa tự nhiên, mềm mượt như gấm đen. Phần ngọn tóc của cô ấy dường như hơi xoăn. Cô ấy thật trẻ trung và dễ thương. Mái tóc bồng bềnh xõa trên trán như cành liễu tháng ba.

Áo thun cổ tròn có độ phồng nhỏ. Đương nhiên, cô gái đang trong độ tuổi phát triển không thể so sánh với hai đứa con trưởng thành và hấp dẫn của mẹ và dì.

Đôi cánh sen mảnh khảnh được bắt chéo gọn gàng, xếp chồng lên nhau, hai đôi chân thon dài uyển chuyển như bạch ngọc lộ ra dưới váy lưới. Làn da mịn màng và mịn màng khiến đôi giày thể thao màu trắng trông hơi mờ.

Phần cuối duyên dáng và duyên dáng, giống như bông dâm bụt nổi lên từ mặt nước, chớm nở và trẻ trung. 

Tôi đã ở trong trạng thái xuất thần trong giây lát. Công bằng mà nói, nếu trường cũ của tôi có một nữ thần da đen, thẳng và dài như vậy thì có lẽ tôi đã không để mắt đến mẹ mình. Thật không may, đã quá muộn. 

Mi Hoa Hoa không cao đặc biệt, chỉ cao khoảng 1,68 mét tính cả giày nhưng tỷ lệ hoàn hảo như phần vàng khiến đôi chân xinh đẹp đó trông không kém gì dì của cô. 

Dì tôi đến rất gần, chọc vào cánh tay tôi, nhẹ giọng nói: “Mày ngu quá, để tao giúp mày đuổi bà ta đi, mà mày chẳng có ý tưởng gì về mẹ mày thì sao?” 

Tôi vội vàng lắc đầu nói: “Không, không, cô ấy đẹp nhưng không thể so sánh với mẹ tôi. Con gái không thể chỉ nhìn vào khuôn mặt. Nhìn dáng vẻ của cô ấy, nó còn tệ hơn mẹ tôi rất nhiều.” 

Người dì xinh đẹp mở to đôi mắt xinh đẹp: "Con biết nhiều lắm! Mẹ chỉ bối rối thôi. Con lợn mẹ con vất vả nuôi ra sao mà thay vì cho người khác ăn bắp cải mọng nước, họ lại luôn muốn cho con lợn giống của mình ăn? Con ăn thức ăn ngu ngốc à?"

"Em chưa nghe lời bài hát đó sao? Đừng hái hoa dại ven đường. Hoa dại không thơm bằng hoa nhà..."

"Đó là cách người ta hát à?!"

Mẹ tôi vỗ tay cắt ngang cuộc trò chuyện giữa tôi và dì: "Hai đứa đừng lảm nhảm nữa. Khách còn đứng ngoài cửa, hai đứa đang nói cái gì vậy!"

Tuy nhiên, Mễ Minh Thành lại đang cố gắng giải quyết mọi chuyện như một người dẫn chương trình nam: “Không sao đâu, tất cả là của chúng ta. Anh chàng đẹp trai này chắc chắn là con trai của Tiểu Vân. Anh ta có dung mạo uy nghiêm, giống như rồng hoặc phượng trong số đàn ông. Tương lai anh ta nhất định sẽ là người tốt! Tôi nghe mẹ con nói rằng con sẽ học năm nhất trung học trong kỳ nghỉ hè. Đừng mất cảnh giác chỉ vì con đã thi tốt trong kỳ thi tuyển sinh cấp ba. Đây là con gái của mẹ, Mi Hoa Hoa, hơn bạn một tuổi và sắp học năm thứ hai trung học. Điểm của cô ấy kém hơn bạn rất nhiều nếu bạn chú ý đến việc học của mình bằng một nửa so với Xiaoliang, tôi, một người cha, sẽ cười ra nước mắt, haha.

"Chú Mi, cảm ơn chú rất nhiều. Cháu sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ."

Tôi đáp lại một cách lịch sự. Mặc dù rất không hài lòng với Mễ Minh Thành nhưng tôi vẫn đưa tay ra để tránh đụng phải người đàn ông đang cười. Tôi không muốn làm mẹ mất mặt, đồng thời còn tỏ ra có duyên với đối thủ.

Người dì trêu chọc: "Huahua, đừng nghe lời bố con. Ta thấy hai đứa khá hợp nhau. Khi lớn lên hãy gả cho đứa trẻ này và để nó làm việc chăm chỉ."

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Dì có thực sự muốn đưa tôi và dì đến với nhau không? Đây là loại số gì? Kéo lửa dưới vạc?

"Ôi cha! ~ Dì Shiyun, sao mẹ cũng giễu cợt con vậy!"

Mễ Hoa Hoa dậm chân, tựa hồ không hài lòng với việc Mễ Minh Thành vạch trần khuyết điểm của mình trước mặt mình.

Hàm lượng đường trong giọng nói của cô bé này hơi cao. Tiếng kêu “Bố” khiến xương cốt tôi tê dại. Nếu nó nhắm vào tôi, có lẽ tôi sẽ phải bỏ cuộc.

Mẹ bề ngoài nhìn có vẻ bình tĩnh nhưng trong lòng lại vui mừng. Cô xua tay nói: "Anh đúng là một tên khốn nạn. Huahua phải học múa và vẽ tranh, còn có thể đứng trong top 20 của một trường trung học trọng điểm. Sao có thể gọi là điểm kém? Thằng nhóc này không chịu học gì cả, chỉ học một cuốn. Nếu thành tích không tốt, tôi đã gãy chân rồi. Xin đừng khen ngợi nó nữa. Sau này cái đuôi của nó sẽ dựng lên trời, tôi khó có thể khống chế được nó."

"Haha, khiêu vũ và vẽ tranh có gì hay? Cô ấy đứng đầu lớp và học cũng không kém. Làm sao cô ấy vẫn có thể làm bài thi tốt như vậy? Tôi tin rằng Xiaoliang chỉ không hứng thú với những hoạt động ngoại khóa đó mà thôi. Nếu không, nếu cậu ấy chỉ đăng ký học thêm vài lớp nữa thì kết quả vẫn như bây giờ."

Hai bậc cha mẹ đã khoe con mình với nhau ngay từ đầu và đó là một trận hòa. Tôi hơi xấu hổ. Làn sóng sốc thâm niên này khiến tôi một lần nữa nhận ra tương lai của mẹ khó khăn và nguy hiểm như thế nào.

Mễ Minh Thành lại quay đầu nhìn Mễ Hoa Hoa: “Biết là em xấu hổ mà, sao không tập trung vào việc học hơn? Không biết ngày nào em cũng bận việc gì, còn chưa chào hỏi một tiếng, muốn đứng trước cửa như thế này à.”

Mi Hoa Hoa tuy có chút xúc động nhưng vẫn ngoan ngoãn cúi đầu.

"Chào dì Tiểu Vận. Chào dì Thời Vân. À... Chào em trai."

Tôi gần như phun ra máu cũ của mình. Không phải tôi chỉ nhỏ hơn bạn một tuổi thôi sao? Cậu sẽ chết nếu gọi tôi là em trai à? !

Người dì khẽ cau mày, dường như cảm thấy có gì đó không ổn.

"Tôi đang nói Hoa Hoa, chúng ta quen nhau nhiều năm như vậy, cô vẫn gọi tôi là dì Thời Vận, quá xa lạ. Cho nên, cô có thể gọi tôi... Dì Thời Vận, ừ, nghe không hay lắm, dì Vân? Hình như tôi không phân biệt được nữa. Hãy gọi tôi là chị Thời Vân."

Mẹ lặng lẽ xen vào: “Ý con là tên mẹ là chị Tiêu?” 

Người cô cười khẩy: "Chúng ta hãy gọi cô ấy là dì Shiyun. Nào, vào đi."

Sau khi mọi người trò chuyện ở cửa một lúc, cuối cùng họ cũng nhớ ra rằng đã đến lúc phải vào trong. Mông tôi vừa chạm vào ghế sofa, tôi đã bị dì kéo lên.

"Hoa Hoa, ngươi và Lương Lương hai người trẻ tuổi, vào phòng chơi đi, ngươi không có hứng thú cùng chúng ta lão cổ nói chuyện, không nên khách khí, coi như là nhà của mình, nói cho cô nương ngươi muốn ăn gì."

Tôi vội vàng nói: “Tôi có hứng thú… Này, được rồi…”

Tôi muốn dành nhiều thời gian nhất có thể với Mễ Minh Thành, không chỉ để tìm hiểu lai lịch của anh ấy mà còn có con trai tôi ở bên cạnh, anh ấy khó mà giở trò đồi bại với mẹ mình.

Dì tôi nhéo mạnh vào eo tôi. Tôi không biết cô bé này đang giở trò gì nên ngay từ đầu cô ấy đã đuổi tôi ra khỏi phòng. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc đưa cô gái truyện tranh này vào phòng ngủ của mình.

Dù muốn nằm ở cửa nghe lén nhưng Mi Hoa Hoa chỉ đứng đó chắp tay sau lưng, đi lại nhìn xung quanh.

Thật sự rất khó xử khi hai người đàn ông và phụ nữ xa lạ cùng tuổi ở cùng một phòng. Mặc dù tôi không bồn chồn nhưng tôi vẫn rất khó chịu.

Để thể hiện phong thái đàn ông của mình, tôi chủ động trò chuyện với Mi Hoa Hoa, trò chuyện về một số chủ đề vô bổ, cố gắng làm bầu không khí sôi nổi hơn. Tôi không dễ dàng hỏi cô ấy về hoàn cảnh gia đình cô ấy như một cuộc điều tra dân số. 

Mi Hoa Hoa rất hợp tác và trả lời mọi câu hỏi, nhưng cô ấy không bao giờ tiếp tục chủ đề. Cô ấy chỉ đơn giản bày tỏ ý kiến ​​​​của mình và sau đó ngừng nói. Cô quý trọng lời nói như vàng. Ngay cả trong chương trình hỏi đáp trên TV, cô ấy cũng kể một câu chuyện ngắn trước khi trả lời. 

Trò chuyện thêm vài phút nữa, tôi thực sự không thể chịu nổi nữa. Mễ Hoa Hoa mặc dù rất xinh đẹp, nhưng ta quả thực có chút cảm động, nhưng ta không phải con chó liếm của ngươi. Có chuyện gì với thái độ thờ ơ của bạn đối với tôi vậy? Tôi cũng được hàng nghìn cô gái yêu thích phải không? Nếu không có mẹ, việc tôi thay bạn gái mỗi tuần sẽ không thành vấn đề.

Tôi không còn quan tâm đến việc trở thành một quý ông nữa. Bố cậu đã cố tán tỉnh mẹ tôi. Tôi đã đủ lịch sự với bạn rồi. Tôi ngay lập tức đeo tai nghe và bắt đầu chơi game. Phụ nữ chẳng là gì cả, game vẫn vui.

Trong lòng tôi không có người phụ nữ nào, thần tự nhiên đã rút kiếm. Khi anh lại đẩy chiếc xe vận tải về đích, gần một tiếng đồng hồ trôi qua mà không hề hay biết.

Tôi chợt nhớ ra trong phòng còn có người khác. Dù tôi cố tình muốn cho cô ấy nghỉ ngơi nhưng dù sao thì cô ấy cũng là một người sống lớn. Dường như không có chuyển động nào cả. Tai nghe của tôi không được bật ở mức to nhất. Nếu cô ấy nói chuyện với tôi, chắc chắn tôi sẽ nghe thấy. 

Tận dụng khoảng trống của trận đấu, tôi nhìn lại. Cảnh tượng này gần như làm tôi sợ hãi. Tôi nhìn thấy cô gái nhỏ mặc đồ JK đang ngồi trên giường, cúi đầu và tập trung lật qua cuốn sách khiêu dâm nhỏ của tôi. 

Làm thế nào bạn tìm thấy điều này? ! ! 

Tôi luôn giấu những thứ này một cách rất giấu kín, không chỉ đơn giản là nhét chúng dưới gầm giường hay giữa tủ sách mà đặt chúng vào một tấm nệm mà ngay cả mẹ tôi cũng không bao giờ chạm tới. 

Thứ này không cần phải giặt hay sấy khô. Bạn chỉ cần kéo dây kéo để truy cập nó. Thật tiện lợi, nhanh chóng và an toàn. Đó là nơi an toàn nhất mà tôi có thể nghĩ tới. Không ngờ một cô bé vừa mới tới lại moi được phim ra. 

Điều quan trọng là điều gì đang xảy ra với cái nhìn phán xét của bạn và tại sao bạn vẫn thích nó? Nó không phù hợp với vẻ ngoài ngây thơ của bạn chút nào! 

Cảm giác xấu hổ mãnh liệt thôi thúc tôi tháo tai nghe ra, muốn bước tới giật lại thứ mờ ám đó. 

Tôi chưa kịp hành động thì Mi Hoa Hoa đột nhiên ngẩng đầu lên nhìn tôi, gấp sách lại, ngẩng đầu nhìn tôi rồi mỉm cười ngọt ngào. 

"Em trai, nhìn chị tìm thấy gì kìa. Tại sao hai mẹ con lại làm loại chuyện đó? Nếu dì Tiểu Vận biết được thì buồn biết bao."

"Này, đó không phải là sách của bạn cùng lớp tôi sao? Lần trước có bạn bè đến nhà chúng tôi giấu đồ, nhưng chúng tôi không tìm thấy cuốn sách này. Không ngờ bạn ấy lại quên lấy về. Cậu tìm đâu ra vậy? Lần sau tôi cũng giấu ở đây."

Chết tiệt! Chết tiệt! Chết tiệt! 

Những thứ khiêu dâm về cơ bản không thể tránh khỏi loạn luân. Mi Hoa Hoa đang cầm một tuyển tập tiểu thuyết trên tay. Tiểu thuyết có đủ thể loại nhưng cô chuyển sang thể loại mẹ con. 

May mắn thay, tôi và một số người bạn đã trao đổi bài đọc về những điều này. Bản sao Mi Hoa Hoa giữ là của Xiaopang. Nó không chỉ có chữ ký mà còn có vỏ ngụy trang. Nhìn từ bên ngoài, nó trông giống như bài luận được chọn lọc này. 

Điều này đã cho tôi một niềm hy vọng sắp chết. Vội vàng, tôi không thể làm cho nó hoàn hảo hơn. Tôi chỉ có thể hy vọng Mi Hoa Hoa là một cô bé giản dị như vẻ ngoài của cô ấy. Đánh giá từ cách cô ấy lật cuốn sách và giọng điệu của cô ấy, tôi không có bất kỳ kỳ vọng nào. 

"Haha, ngươi nghĩ đến em gái là ba tuổi, có phải là của ngươi hay không, ta cũng sẽ để cho dì Tiểu Vận tự mình phán xét."

"Không, không, không, không. Tôi có điều muốn nói. Bạn muốn gì?"

Tôi nghe thấy khả năng đàm phán từ giọng điệu của cô ấy. Rốt cuộc thì đây chỉ là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau. Không có bất bình hay thù hận. Tại sao lại giết tôi? 

Nếu Mễ Hoa Hoa quyết tâm giao ra, cô ấy sẽ không nói nhiều lời vô nghĩa với tôi, nhưng cô ấy muốn gì ở tôi? Con gái phó trưởng khoa làm sao có thể thiếu tiền tiêu vặt hả Tuse? Làm ơn, tất cả những gì bạn phải làm là ngồi lên đùi tôi. 

Dù tự tin nhưng tôi không quá tự ái đến mức một nữ thần sẽ yêu tôi ngay từ cái nhìn đầu tiên và lao vào vòng tay tôi. 

Mi Hoa Hoa chậm rãi đứng dậy, nụ cười trên mặt biến mất, thay vào đó là vẻ mặt hung dữ và oán hận. 

"Nếu muốn ta giữ bí mật cho ngươi thì rất đơn giản. Chỉ cần nói với mẹ ngươi con khốn đó! Tránh xa cha ta ra!"

Tôi gần như tưởng mình đã nghe nhầm. Làm sao những lời như vậy có thể phát ra từ một cái miệng xinh đẹp như vậy? Tôi không thể hiểu được sự tương phản này chút nào. 

Giây tiếp theo, tôi cảm thấy cơn tức giận tột độ sắp đốt cháy sự tỉnh táo của mình. Lúc này tôi chỉ muốn dùng hết sức lực để đấm vào khuôn mặt hoàn mỹ của cô gái trước mặt. 

Tôi chợt đứng dậy, mắt đỏ hoe, nắm chặt tay, gân xanh nổi lên, các đốt ngón tay kêu răng rắc. Tôi lạnh lùng nhìn vào đôi mắt đẹp của Mi Hoa Hoa và nói từng chữ: "Anh lại nói thế nữa à?!"

Chương 42

Mi Hoa Hoa giật mình trước vẻ ngoài của tôi, nhưng bộ ngực nhỏ của cô ấy thậm chí còn nổi bật cao hơn, giống như một con mèo con với bộ lông xù, và toàn thân cô ấy hơi run lên. 

Mi Hoa Hoa hét toáng lên như đang tức giận: "Tất cả những người phụ nữ muốn đến gần bố tôi đều là lũ khốn nạn! Con khốn! Con khốn! Con khốn! Mẹ của ngươi cũng là một..."

Cô ấy chưa kịp nói xong, tôi đột nhiên bước tới trước mặt Mi Hoa Hoa hai bước, nhìn xuống cô ấy một cách trịch thượng, lạnh lùng ngắt lời:

“Trước tiên ngươi nên hiểu, chính là cha ngươi chủ động theo đuổi mẹ ta, chứ không phải mẹ ta sủng ái cha ngươi. Có thể trong mắt ngươi, cha ngươi là trên đời người đàn ông tốt nhất, hoàn mỹ như thần tiên giáng trần, nhưng trong mắt ta, ông ấy có xứng đáng không?

Nếu bạn dám nói xấu mẹ tôi lần nữa, tôi sẽ ngay lập tức, ngay lập tức, cởi quần áo của bạn, chụp ảnh, tải lên trang web khiêu dâm lớn nhất rồi in thành áp phích và dán khắp trường học của bạn. Khi đó, cuốn sách bạn đang cầm trên tay có thể có một số bức ảnh của chính bạn mà bạn thấy rất quen thuộc trên trang bìa.

Bạn có muốn đánh bạc không? ! "

Mi Hoa Hoa ném "Sáng tác chọn lọc" trong tay như thể bị điện giật. Mặt cô ấy tái nhợt, cô ấy cắn môi dưới và nhìn chằm chằm vào tôi. Nước mắt cô tràn mi và lặng lẽ tuôn trào. Rốt cuộc cô cũng không dám nói lại hai chữ đó. Cô từ từ ngồi xuống giường, cúi đầu xuống và nức nở khe khẽ. 

Nếu cứ để mặc, nhìn một mỹ nữ như vậy khóc trước mặt mình, có chuyện gì mà không thể bàn cãi? Sự dịu dàng của người đàn ông cứng rắn, thậm chí là cơn tức giận tột độ chỉ còn lại ba điểm. 

Tuy nhiên, lúc này tôi không hề cảm thấy mềm lòng chút nào mà chỉ im lặng nhìn cô ấy nức nở.

Chỉ trong vòng vài phút, tôi chợt nhận ra nếu để cô ấy khóc lâu hơn nữa thì sẽ không có cách nào che giấu được đôi mắt sưng đỏ của cô ấy. Làm sao tôi có thể giải thích với mẹ rằng tôi ở một mình trong phòng với mẹ mà lại làm mẹ khóc? 

Tôi e rằng ngay cả mẹ tôi cũng sẽ không tin rằng Mi Hoa Hoa, trong sáng và đáng yêu như bông sen trắng, lại có thể nói những lời tục tĩu, người lần đầu gặp cũng không biết mình đã xúc phạm cô ấy ở chỗ nào. 

Cùng với cuốn sách mờ ám rơi trên mặt đất, hiện trường vụ án trong nháy mắt rõ ràng: Tôi tức giận vì Mi Hoa Hoa vô tình đột nhập vào bí mật thầm kín, vô liêm sỉ và bẩn thỉu của tôi. Để bí mật của tôi không bị lộ ra ngoài, tôi đã dọa cô ấy đến mức tôi thấy thương cho một cô gái lần đầu đến thăm cô ấy và đã khóc…

Phải chăng chiếc hộp thắt lưng đã phủi bụi nhiều năm cuối cùng cũng được mở ra...

Chết tiệt! Tôi thực sự đang gặp rắc rối, và mọi tâm trạng tốt đẹp mà tôi có sau khi gặp một chút mỹ nhân đều hoàn toàn bị xóa sạch. 

Tôi đã luyện tập nó nhiều lần trong đầu nhưng dù có nghĩ đến hậu quả thế nào thì nó cũng không tốt cho tôi. 

Mi Hoa Hoa lúc này hét lên "cưỡng hiếp", triệu tập mọi người ra khỏi phòng khách, nhìn con gái mình đang khóc thảm thiết. Mi Minh Trần đã phải đích thân cạnh tranh với tôi. Dù tôi không sợ ông nhưng trong lòng mẹ tôi lại quá thấp thỏm.

Tôi thở dài. Dù có chút bất đắc dĩ nhưng tôi chỉ có thể ổn định tâm trạng của Mễ Hoa Hoa trước rồi mới tính toán thêm. 

Nghĩ đến điều mình vừa nói, tôi tức giận nói. Đối với một cô gái mà nói, lời uy hiếp này quả thực có chút quá đáng, thậm chí không biết xấu hổ. Tôi e rằng đây là lần đầu tiên trong đời cô ấy bị đối xử như thế này. 

Tôi nhặt tờ giấy trên bàn lên đưa cho Mễ Hoa Hoa. Tôi tưởng cô ấy sẽ đẩy nó ra nên tôi đầu hàng, xin lỗi và cầu xin cô ấy tha thứ. 

Tôi không muốn mọi chuyện trở nên tồi tệ hơn, nhưng nếu bà vẫn bướng bỉnh và tiếp tục lăng mạ mẹ tôi thì cả hai chúng tôi sẽ cùng chết. 

Không ngờ Mi Hoa Hoa ngoan ngoãn lấy ra hai tờ giấy, lau nước mắt, quay lưng lại và xì mũi thật mạnh, sau đó ngẩng đầu nhỏ nhìn xung quanh, như đang tìm thùng rác, cả người vẫn đang nức nở. 

Sự hợp tác của Mi Hoa Hoa khiến tôi không khó để xin lỗi. Tôi chậm rãi ngồi xuống bên cạnh cô ấy, nhẹ nhàng nói: “Anh xin lỗi.”

Mi Hoa Hoa ậm ừ quay đầu lại, nhưng tôi nghe thấy một giọng nói nhỏ như tiếng muỗi rên rỉ: “Tôi cũng vậy.”

Tôi đột nhiên cảm thấy buồn cười, lại cảm thấy Mi Hoa Hoa lại đáng yêu nữa. Hóa ra đó là một con hổ giấy có răng và móng vuốt. 

Ấn tượng của tôi về cô ấy giống như một chuyến đi tàu lượn siêu tốc. Hầu hết các chàng trai, bao gồm cả tôi, đều ghét phụ nữ của Zuo. Tuy nhiên, Tiểu Tác là một cô gái quyến rũ và rất dễ dàng để dỗ dành một cô gái rất xinh đẹp. Cô ấy có đầy đủ quyền lực của bạn gái và đơn giản là đối tác lý tưởng của đàn ông. 

Đánh giá Mi Hoa Hoa dễ dàng chấp nhận lời xin lỗi của tôi đến mức nào, cô ấy không phải là một cô gái mưu mô, ngỗ ngược và tự phụ. Tất nhiên, cô ấy có phần mờ ám...

Trước đây dì tôi đã kể rằng đây là một cô bé rất yêu quý bố mình. Tôi chợt cảm thấy đồng cảm với cách hành xử vừa rồi của Mi Hoa Hoa, không phù hợp với tính cách và hình ảnh của cô ấy. 

Mi Hoa Hoa không may mắn được hệ thống ưu ái. Một cô bé không biết phải làm thế nào để đối mặt với tình cảm đáng xấu hổ của mình đối với cha mình, cô không thể ngăn cản những người phụ nữ chạy theo cha mình vì danh lợi. 

Tôi chỉ có thể tận dụng mọi cơ hội có thể để ngăn chặn những người phụ nữ đó, cố gắng cứng rắn hơn, thay vì một cô bé không biết gì về thế giới và bị người khác tàn sát. 

Công bằng mà nói, trong thâm tâm tôi, những suy nghĩ của tôi về Mễ Minh Thành cũng khó chịu không kém. Nếu tôi bày tỏ ra ngoài miệng thì sẽ tệ hơn những gì Mi Hoa Hoa nói gấp trăm lần. 

Tôi có một cảm giác đồng cảm không thể giải thích được với cô ấy. Nếu tôi không có hệ thống giúp đỡ cô ấy thì làm sao tôi có thể tốt hơn cô ấy được? 

Mi Hoa Hoa về bản chất rất giống tôi, nhưng cô ấy chỉ muốn độc chiếm tình yêu đó và cố gắng hết sức để bảo vệ người mình yêu khỏi bị tổn thương. 

Sống ở một nơi khác, nếu có cơ hội như vậy, tôi sẽ chỉ làm những điều tàn nhẫn hơn cô ấy và mắng mỏ cô ấy còn gay gắt hơn. 

Tôi chợt có một sự thôi thúc kỳ lạ. Đối mặt với cô gái mà tôi mới quen chưa đầy 24 giờ đồng hồ, tôi muốn nói với cô ấy rằng tôi có thể hiểu và chấp nhận những cảm xúc của cô ấy về cha mình. 

Tôi muốn chia sẻ tình yêu của tôi dành cho mẹ với cô ấy. 

Tôi muốn con biết rằng việc thích cha mẹ không phải là một cảm xúc mà con có thể kiểm soát được, cũng không phải là điều gì có hại hay tội lỗi. 

Vì mọi người đều có chung một mục tiêu, tại sao không đoàn kết, thống nhất mặt trận để đạt được mục tiêu chung? 

Sau khi suy nghĩ, tôi tạm thời gác ý tưởng này sang một bên. Nói chuyện hời hợt mà thâm sâu là điều cấm kỵ, chứ đừng nói đến chuyện có thể dẫn đến tử vong khi nhìn thấy ánh sáng? 

Tôi không thể tự nguyện trao lại mạng sống của mình cho một cô gái tôi mới gặp. Có quá nhiều yếu tố không ổn định. Tôi chưa hiểu con người cô ấy nên không thể hoàn toàn tin tưởng cô gái trước mặt. Một phần chỉ là sự đồng cảm dựa trên vẻ ngoài của cô ấy. 

Tôi đã dừng xe kịp thời nên không cần phải giải thích mọi chuyện với mình. Không phải vô cớ mà sắc đẹp lại gây tai họa. 

Mễ Hoa Hoa nhìn quanh suốt một tuần vẫn không tìm thấy thùng rác, vẻ mặt có chút xấu hổ. Rốt cuộc, trên ngón tay thon dài trắng nõn của cô có một quả cầu giấy nhỏ, trong đó ẩn chứa thứ gì đó mà tiểu tiên nữ không bao giờ thừa nhận đã ra khỏi cơ thể mình. 

Nó hơi buồn cười với tôi. Để thuận tiện, tôi luôn đặt thùng rác dưới bàn máy tính. Còn về sự tiện lợi thì không tiện tiết lộ. 

Từ chỗ Mi Hoa Hoa đang ngồi, cô có thể nhìn thấy bóng ma trong thùng rác từ góc độ này. Tâm trí tôi chợt trở nên bối rối, hoặc có thể là vì cảm thấy tội lỗi khi vừa nói những lời không hay với cô ấy nên tôi vô thức giật lấy xấp khăn giấy từ tay cô ấy. 

Tôi sững sờ nhìn quả cầu giấy nhỏ trong tay, Mễ Hoa Hoa cũng sững sờ, thậm chí quên khóc. Cảnh tượng nhất thời rất xấu hổ. 

Thứ này trong tay tôi nếu tính ra thì là một thứ tương đối riêng tư, là sản phẩm nguyên bản của một cô gái jk vô cùng xinh đẹp. Tôi tin rằng nếu nó được đưa ra đấu giá trực tuyến, các đại ca trên toàn thế giới chắc chắn sẽ tranh giành nó, và có thể nó sẽ được bán với giá cao…

Tôi nhanh chóng vứt bỏ kế hoạch làm giàu tội lỗi và có phần kinh tởm này. Để phá vỡ thế bế tắc, tôi nhanh chóng đứng dậy và ném đi củ khoai tây nóng 10.000 nhân dân tệ trước. 

Tuy nhiên, những gì đã xảy ra đã phản tác dụng. Khi tôi đứng dậy, dì tôi mở cửa bước vào.

"Hoa Hoa, Lương Lương, đã đến giờ ăn rồi. Vừa rồi ngươi bận rộn làm gì... Ngươi đã làm gì Hoa Hoa?!"

Sắc mặt dì đột nhiên thay đổi, vội vàng quay người đóng cửa lại, mở hé nhìn vào phòng khách rồi lại đóng cửa lại, sợ gây ra tiếng động, vẻ mặt thận trọng tựa như đang cắn rứt lương tâm. 

"Sớm muộn đều là của ngươi, ngươi làm sao sốt ruột như vậy?!"

Người dì bước nhanh về phía tôi và tát thẳng vào mặt tôi. Tôi theo bản năng giơ tay lên chặn lại nhưng lại quên cầm quả bóng giấy trên tay. Đại cô bỗng nhiên dừng tay lại, trên mặt lộ ra vẻ chán ghét, thấp giọng mắng: "Triệu Lương! Ngươi ghê tởm à?"

Tôi chưa kịp nói xong thì dì đã giơ chân đá tôi. Tôi duỗi bàn tay còn lại của mình ra và nắm lấy mắt cá chân của cô ấy. 

Đây là lần đầu tiên tôi được trải nghiệm những lợi ích trực quan nhất mà hệ thống mang lại cho mình. Tốc độ phản ứng của tôi dường như đã thực sự trở nên nhanh hơn. Trong mắt tôi, cú đá của dì chậm hơn tốc độ thực tế ít nhất vài phần trăm. 

Ban đầu tôi nghĩ dì gặp rắc rối với tôi vì thấy Mi Hoa Hoa khóc, nhưng dựa trên những gì dì nói, hình như dì đã hiểu lầm điều gì đó. 

Trên khuôn mặt tiểu mỹ nhân vẫn còn những giọt nước mắt, thân thể mảnh dẻ thỉnh thoảng lại co giật. Tôi đứng cạnh cô ấy, trong tay cầm một cuộn khăn giấy, một thứ chất lỏng đặc quánh màu trắng không biết từ trong khăn giấy mơ hồ chảy ra...

Nói thật, thứ này thực sự rất giống thứ kia, nhất là khi nó được bọc trong khăn giấy, hơn nữa Mễ Hoa Hoa trì hoãn tìm thùng rác quá lâu nên có cảm giác như nó hơi rỉ ra một chút...

Dì không nghĩ rằng tôi đã ép sử dụng một bộ phận nào đó trên cơ thể Mi Hoa Hoa để làm điều gì xấu xa, mặc dù tôi quả thực đã ảo tưởng về điều đó...

Nhưng dì ơi, dì coi thường cháu quá. Không phải là bạn chưa từng trải nghiệm tôi lớn như thế nào. Một mảnh khăn giấy nhỏ như vậy làm sao có thể quấn lại được...

Không, sớm muộn gì nó cũng là của tôi, tôi phải hiểu thế nào đây...

Chương 43

Tôi đang xử lý và phân tích những thông tin đã biết trong đầu mình. Bàn tay đang nắm cổ chân của dì tôi vô thức xoa xoa ngón chân út của dì. Đôi tất đen mịn màng và mềm mại. Sáng nay dì tôi vừa thay một bộ quần áo nhưng lại đi tất vào. Tôi nghi ngờ rằng cô ấy thích tất đen đến thế. Chẳng lẽ kiếp trước cô là đàn ông? 

"Thằng khốn nạn này, sao không nhanh đặt chân xuống đi? Ngươi đang nói cái gì vậy!!"

Lúc đó tôi mới tỉnh táo lại. Chiếc váy xếp li mà dì tôi mặc lúc sáng đã được thay bằng chiếc váy đen ôm sát hông. Chiếc váy hẹp khiến cô không thể nhấc chân lên quá cao. Tôi nắm lấy một chân của cô ấy. Cô không thể tiến hay lùi. Cô ấy đang cố gắng giữ thăng bằng bằng cách lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia bằng chân kia. 

Nếu dì tôi vẫn mặc bộ quần áo như lúc sáng, tôi thậm chí có thể nhìn thấy quần lót của dì từ góc độ này. Đó là một điều may mắn và một điều bất hạnh. 

Tôi đặt chân dì xuống, nhanh chóng dang rộng hai tay và giải thích: "Bình tĩnh đi dì! Không phải như dì nghĩ đâu!"

Người dì liếc nhìn Mi Hoa Hoa đang ngồi trên giường, nhìn xung quanh và chắc chắn rằng quần áo của cô ấy về cơ bản là nguyên vẹn và đầu tóc không rối tung, rồi cô ấy nhìn chằm chằm vào quả bóng giấy trong tay tôi. 

"Vậy ngươi nghĩ đây là cái gì?"

"À, đây là..."

Tôi hơi xấu hổ. Đây là tờ giấy mà Mi Hoa Hoa đã xì mũi. Làm sao tôi có thể nói điều này? Hơn nữa, việc nó nằm trong tay tôi cũng đủ để coi tôi là một thằng ngốc. Tốt nhất tôi không nên đòi hỏi thêm rắc rối nào nữa. 

“Đây là giấy tôi dùng để lau mũi.”

“Này, sao cậu không nhanh chóng vứt nó đi và giữ nó như một báu vật nhỉ?”

Bà cô ghê tởm hất tay tôi ra, chiếc khăn giấy xấu số rơi xuống đất theo một hình parabol khác.

Mi Hoa Hoa không thể chịu đựng được sự xấu hổ nữa. Một cô gái xinh đẹp đang tuổi thanh xuân xì mũi trên giấy thì không sao nhưng lại bị một chàng trai kém cô một tuổi lấy mất. Dì Shiyun cũng coi cô như một thứ gì đó tà ác và xem xét kỹ lưỡng. 

Mi Hoa Hoa chỉ cảm thấy mình không còn muốn ở lại thành phố này nữa. Cô hét lên và ném mình xuống giường. Cô lấy một chiếc gối và ấn nó lên đầu. Tình yêu hay tình yêu không còn quan trọng nữa. Cô chỉ muốn trái đất nổ tung vào lúc này. Sống thật sự vô nghĩa. 

Dì tiến lên nhanh hai bước, kéo vạt váy gần như lộ ra mông của Mi Hoa Hoa, giơ tay nhéo mạnh vào cánh tay tôi rồi nói: “Em ra ngoài trước đi, lát nữa tôi sẽ tính sổ với em!”

Dù trong lòng đầy nghi ngờ nhưng tôi cũng biết bây giờ chưa phải lúc. Tôi bình tĩnh lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và ném xuống đất. Tôi nhân cơ hội nhặt chiếc điện thoại di động lên và nhét cuốn sách khiêu dâm bị rơi xuống gầm giường. 

Sự chú ý của dì hoàn toàn đổ dồn vào Mễ Hoa Hoa, người đang cố gắng vùi mình vào trong gối, không chú ý tới động tác nhỏ của tôi. 

Sau khi loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn, tôi thở phào nhẹ nhõm, nhặt cuộn giấy ném vào thùng rác rồi lùi ra ngoài. 

Mễ Minh Thành đã ngồi vào bàn ăn, mỉm cười gật đầu với tôi. Chẳng trách hắn không nghe thấy động tĩnh trong phòng. Tôi đáp lại lời chào và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã sớm năm giờ. 

Mẹ tôi đi đi lại lại trong bếp, đặt lên bàn một đĩa thịt kho tộ đầy đủ màu sắc, hương vị và hương vị. Cô ấy liếc nhìn tôi, người đang ngơ ngác đứng đó, và tôi nhanh chóng cảm thấy mình đã gia nhập hàng ngũ đầu bếp. 

Chỉ trong thời gian ngắn, trên bàn ăn đã tràn ngập món ngon, các loại món ngon bày biện chói mắt. Tôi thực sự có một chút chua chát. Mẹ con tôi chưa bao giờ có được khoảng thời gian vui vẻ như vậy trong dịp Tết. Chẳng trách mẹ tôi bận từ sáng tới giờ.

Khi họ đang dọn đĩa, dì và Mễ Hoa Hoa đã đi ra. Có vẻ như tâm trạng của Mễ Hoa Hoa đã ổn định lại. Người cô quả thực là một game thủ, trong chốc lát đã dỗ dành cô bé. 

Trên mặt Mễ Hoa Hoa không hề có dấu hiệu khóc. Cô tự hỏi liệu dì cô có làm điều gì đó với cô không. 

Mễ Minh Thành vốn muốn phụ việc bếp núc, nhưng mẹ anh chắc chắn đã từ chối. Bây giờ anh ấy nhiệt tình phụ giúp dọn bát đĩa. Nhìn thấy con gái cuối cùng cũng ra khỏi phòng, ông mỉm cười nói: "Huahua, sao con không nhanh tới giúp? Cha chỉ muốn đợi ăn đồ ăn làm sẵn thôi."

Tâm trạng của Mi Hoa Hoa đã tốt hơn rất nhiều. Cô lè lưỡi ra vẻ đáng yêu, xoay người ngồi xuống sofa nghịch điện thoại. 

Mễ Minh Thành giả vờ tức giận nói: "Con nhóc, con nên học Tiểu Lương đi. Nó còn là con trai nên chỉ biết giúp mẹ việc nhà thôi. Con là con gái không biết siêng năng, chỉ có ăn chơi mà thôi, lớn lên làm sao lấy chồng được?"

Mi Hoa Hoa dùng giọng điệu thờ ơ thản nhiên nói: "Vậy ta sẽ không kết hôn, ta sẽ dựa vào ngươi cả đời. Cho dù ngươi không dám buông tha ta, hừ!"

Là một bệnh nhân, tôi đương nhiên nghe được ý nghĩa thực sự của lời nói đó. Có lẽ, đây không phải là một trò đùa. Nhìn lại Mi Hoa Hoa, tôi thấy dì tôi cũng đang nhìn Mi Hoa Hoa với vẻ mặt phức tạp.

Tôi thầm thở dài trong lòng, tôi không cô đơn. 

Mễ Minh Thành không có ý thức được gì, bất đắc dĩ nói: "Mi Hoa Hoa, ngươi mười sáu tuổi, sao còn làm ra vẻ con nít thế? Con trai gả, con gái lấy chồng, ngươi không sợ Tiểu Lương trêu chọc. Hắn nhỏ hơn ngươi một tuổi, nhưng lại hiểu chuyện hơn ngươi rất nhiều. Tiểu Lương thì sao, ngươi muốn gả con dâu, hay là muốn ở với mẹ ngươi cả đời? Haha..."

Những người lớn tuổi trên khắp cả nước đều bị ám ảnh bởi việc trêu chọc đàn em về việc liệu họ có muốn kết hôn hay không, như thể nhìn thấy vẻ ngượng ngùng của họ là một trò vui khác. 

Đối mặt với sự trêu chọc của Mễ Minh Thành, tôi cũng bắt chước Mị Hoa Hoa, kìm giọng nói: “Tôi không muốn gả vợ, như vậy cả đời đều phải dựa vào mẹ tôi, bà ấy cũng không dám buông tôi ra, hừ!”

"Anh ngứa ngáy phải không? Sau khi tốt nghiệp đại học, hãy lập tức rời khỏi hộ khẩu của tôi. Điều này sẽ giúp anh khỏi làm bẩn đường lối quân ngũ của tôi suốt ngày."

Mẹ bước ra khỏi bếp với hộp nước cốt dừa và chai nước cam. 

Tôi bực bội nói: “Rõ ràng là anh lỡ dao, sao không cho tôi bước vào?”

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy! Anh chỉ đang rút lại thanh kiếm của mình thôi sao?! Chơi với người tuyết trong mười lăm phút và ăn sống 70 người lính của tôi. Tôi chỉ có một thanh Doran. Anh đã viết một cuốn sách giết người. Trợ lý là ai..."

Mẹ tôi phàn nàn về lịch sử máu và nước mắt, cảm xúc của bà dường như có chút mất kiểm soát. Tôi nhận ra cái bóng tâm lý mà việc xếp hàng đôi đó đã đè nặng lên mẹ tôi đến mức nào. Nhưng phải chăng người chơi hỗ trợ không có nhân quyền? ! Chỉ muốn ăn trăm triệu minion để lấy lại sức khỏe thôi. Có chuyện gì vậy? ! 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ dần trở nên hung dữ, quá khứ không thể chịu đựng khiến mẹ hơi tức giận, tôi ho khan hai tiếng rồi nhướng mày. Lúc này mẹ tôi mới nhận ra có người ngoài đến. Cô ấy chuyển sang ánh mắt yêu thương của người mẹ trong giây lát và khẽ hét lên:

"Huahua, đừng nghịch điện thoại nữa, xuống ăn cơm đi. Dì đã làm rất nhiều món ngon..."

Mi Minh Thành and Mi Hoa Hoa stared at their mother blankly, as surprised as the first time I heard Mi Hoa Hoa say those two words. 

Tôi có chút tự hào nhìn Mễ Minh Thành: "Em khỏe không? Em thất vọng à? Anh là tri kỷ của mẹ anh." 

Nhưng anh lại phát hiện, đôi mắt Mễ Minh Thành gần như đang phát sáng màu xanh lục, trên mặt anh không giấu được nụ cười, giống như mẹ anh sắp lấy giấy đăng ký kết hôn với anh vậy. Unexpectedly, the contrast between his mother and him attracted Mi Minh Thành even more. 

Mẹ kiếp, nếu anh còn cười nữa, tôi sẽ phải cõng con gái anh trên đũng quần của tôi cho đến khi nó không thể ra khỏi giường. Hãy xem liệu bạn còn có thể cười được không!

Mi Hoa Hoa didn't like to act petty in other people's homes. Although she desperately wanted my mother to disappear, she still managed to keep her temper and responded obediently. She put down her phone, went to the bathroom to wash her hands, and sat next to Mi Minh Thành. 

I was once again surprised by Mi Hoa Hoa's performance. When we first met, I just thought that her little face looked like Photoshop. Mọi người thực sự có thể trông như thế này một cách tự nhiên? Mẹ và dì vốn đã là đối thủ hiếm hoi, chỉ xét về ngoại hình thì Mi Hoa Hoa còn hơn cả mẹ. 

And from the time she spoke rudely to my mother, I felt that Mi Hoa Hoa was just a little princess spoiled by her father. Với vẻ ngoài bất khả chiến bại của cô ấy, e rằng ngoại trừ việc cô ấy muốn cha mình, cô ấy luôn thuận buồm xuôi gió, ngang ngược và ngang ngược là điều hợp lý. 

Under the arrogant appearance, Mi Hoa Hoa is unexpectedly easy to talk to. Nếu tôi là Mi Hoa Hoa, sau khi biết được con trai hẹn hò lén lút của bố tôi đang lén đọc sách, có liên quan đến mẹ con, tôi sẽ lập tức chạy ra khỏi phòng và đọc to trước mặt mọi người. Sẽ rất khó để nghĩ liệu buổi hẹn hò mù quáng này có mang tính chất khiêu dâm hay không.

However, even though Mi Hoa Hoa's words were not pleasant to listen to, filtering out the dirty words, she was actually negotiating with me. Sau khi tôi làm cô ấy khóc, Mễ Hoa Hoa lại từ bỏ cơ hội lớn, không nhân cơ hội này mà làm ầm ĩ. In fact, she only needed to shout daddy and that was it.

Từ tính khí tốt hoàn toàn trái ngược với biểu hiện của cô ấy, đến sự nhẫn nại, kiềm chế và lịch sự đúng mức mà cô ấy thể hiện với tình địch của mình, ấn tượng của tôi về Mi Hoa Hoa đã được nâng cấp từ đồng cảm lên đồng cảm. Đây là một cô gái có nguyên tắc, ý thức cân đối và chỉ số IQ trực tuyến. With the blessing of her beauty without makeup, this is not easy.

Tim tôi lại rung động lần nữa. Nếu trong tương lai, tôi thất bại và cô ấy thất bại, thì việc hai kẻ thua cuộc chúng tôi sống cùng nhau có vẻ là điều tốt. Nếu Mi Hoa Hoa không giả vờ...

Không, không có chữ nếu đầu tiên. Nếu tôi thất bại, mọi người sẽ chỉ chờ gà chó lên trời…

My aunt pulled up a chair next to me and sat down. Mẹ tôi ngồi ghế chính. Có vẻ như cô hiếm có cơ hội được ngồi ở vị trí này. Khuôn mặt mẹ tôi trông cũng uy nghiêm hơn thầy.

Thấy mọi người đã ngồi yên, Mễ Minh Thành đứng lên trước, nâng chén lên nói: "Cảm ơn vì lòng hiếu khách nồng hậu của Tiểu Vận. Cha con chúng tôi tay trắng ngắt lời chúng ta, khiến Tiểu Vận bận rộn cả ngày. Nếu có cơ hội, nhất định phải ngồi xuống trong căn nhà khiêm tốn, để Mi thể hiện lòng tốt của mình với tư cách là chủ nhà."

Huahua là một cô gái kén chọn, trong nhiều năm qua tôi đã buộc phải học rất nhiều cách nấu ăn. At first, Mi was secretly comparative, but now it seems that I am overestimating my abilities, haha.

Tôi cũng biết ơn Shiyun vì đã cho tôi một người bạn tốt. Tôi nghe nói cô ấy thường nói về người chị song sinh của tôi. Tốt hơn là nhìn thấy cô ấy hơn là nghe cô ấy. Tôi sẵn sàng nhượng bộ. Nếu nơi làm việc của tôi không quá xa, tôi rất muốn xin thẻ với bạn và đưa Huahua đến đây ăn tối hàng ngày. "

Tôi chợt nhận ra rằng cậu bé này đang bí mật đặt nền móng cho chính mình. Nếu Mễ Minh Thành làm việc ở thành phố này, mẹ tôi đương nhiên sẽ cảnh cáo vài lời. Hầu hết các món ăn hôm nay đều thầm cảm ơn Mễ Minh Thành đã đến “bác sĩ” cho tôi. Mà mẹ tôi cũng biết nơi làm việc của Mễ Minh Thành cách xa ngàn dặm nên đương nhiên sẽ không đắc tội ông ấy, nhất định sẽ đồng ý.

Nếu anh chàng này thực sự đã cố gắng hết sức để chuyển đến đây, hoặc đơn giản là mất trí và từ bỏ công việc tốt để đến đây làm lại từ đầu, thì anh ta thực sự sẽ có cớ để thường xuyên liên lạc với mẹ mình.

Mễ Minh Thành lễ phép nói lời cảm ơn, khen ngợi tôi mấy lần, còn nói mấy lời khen con gái.

Được một lúc, khách mời và chủ nhà đều đang vui vẻ, không khí bỗng dậy lên. May mắn thay, anh ấy là một người đàn ông đã làm việc lâu năm trong lĩnh vực này và cách đối xử của anh ấy với người khác không thể chê vào đâu được.

Chương 44

Mặc dù mẹ tôi không thích tham dự nhiều bữa tiệc tối khác nhau nhưng bà vẫn là người lãnh đạo. Làm việc nhiều năm như vậy, quen với cảnh tượng này, khí chất cấp trên đã ăn sâu vào xương tủy của cô.

Mẹ duyên dáng đứng dậy, trên môi nở nụ cười nhẹ. Đương nhiên, cô đồng ý. Cô ấy cũng phát biểu một cách toàn diện, trông có vẻ đáng tiếc Mi Minh Trần ở quá xa.

Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một khía cạnh khác của mẹ mình. Đây phải là tiêu chuẩn trong công việc của mẹ tôi. Mặc dù hồi nhỏ tôi có ra ngoài giao lưu với mẹ vài lần nhưng tôi không biết tại sao. Tôi chỉ có ký ức là được ngồi trong lòng mẹ. Tôi không nhớ bất cứ điều gì xảy ra sau đó...

Tôi luôn nghĩ rằng mẹ tôi hơi khép kín và luôn thích ở nhà chơi game. Tôi không ngờ mẹ tôi cũng có mặt rạng ngời như vậy. Khí chất, sự tự tin, tao nhã và cao thượng của cô ấy khác xa với những cuộc cãi vã sinh tử thường ngày với tôi chỉ vì một vài người lính. Họ là hai loài khác nhau.

Vẻ ngoài uy nghiêm của mẹ khiến tôi ngứa ngáy, khát vọng chinh phục trong tôi dâng cao. Tôi muốn vồ lấy mẹ tôi và kéo bà xuống đất cho đến khi bà khóc lóc van xin lòng thương xót.

Tôi nhìn mẹ say đắm. Chiếc cốc đặt trước miệng tôi nghiêng đi, nước dừa lạnh chảy từ cổ áo xuống ngực tôi. Tôi nhanh chóng lấy ra hai chiếc khăn giấy và lau nó. Mẹ tôi mỉm cười nói: “Con bao nhiêu tuổi? Có một cái lỗ trong miệng của bạn. Bạn có thể uống tất cả đồ uống."

Tôi hơi xấu hổ. Ngược lại với hình ảnh vẻ vang của Mễ Minh Thành, tôi hành động như một chú hề, đưa ra những phán xét.

Từ khóe mắt, tôi thoáng thấy Mi Hoa Hoa, người đang ngồi chéo đối diện với tôi, trầm ngâm nhìn tôi. Tôi đã bị sốc. Cô gái này chú ý đến tôi khi nào vậy? Con gái có tâm hồn nhạy cảm. Chẳng lẽ màn trình diễn vừa rồi của tôi đã khiến cô ấy nhìn thấy điều gì đó? 

Sau khi ăn xong, Mễ Minh Thành bắt đầu trò chuyện với tôi một cách cố ý hay vô ý, từ việc học tập đến cuộc sống, đến một số thói quen ăn uống. Sau khi được dì mách nước, tôi đương nhiên biết Mễ Minh Thành đang âm mưu gì. Ban đầu tôi muốn từ chối hợp tác và khiến anh ấy trông xấu hổ, nhưng sau đó tôi nghĩ, chẳng phải điều này sẽ tạo cơ hội cho anh ấy và cho anh ấy cái cớ để lần sau đến thăm sao? 

Sau khi cân nhắc lợi hại, tôi quyết định nói ra tất cả những gì mình biết, đồng thời cố gắng cắt đứt ranh giới mà Mễ Minh Thành lợi dụng tôi để được gần gũi mẹ tôi một lần và mãi mãi. 

Dì tôi cũng không phải là người điềm tĩnh. Sau khi nâng ly lên vài lần, cô ấy bắt đầu đòi uống. Mẹ tôi không uống rượu trừ khi cần thiết, còn dì tôi là người không có niềm vui dù không uống rượu. Hai chị em sinh đôi này thực sự rất thú vị. 

"Có một chai rượu trong phòng tôi. Bạn có muốn nhấm nháp nó để thỏa mãn cơn thèm của mình không?"

Mẹ trợn mắt nhìn dì và giận dữ nói. 

Dì bĩu môi, hiếm khi có bữa tối, thậm chí còn không có một chai bia, thực sự rất đáng thất vọng. Sau khi uống một ngụm nước dừa, anh chợt hỏi: “Lão Mi, sao đột nhiên anh lại nghĩ đến việc đi nghỉ mát ở vùng đất xa xôi này?”

"Huahua có một bạn cùng lớp ở đây muốn đến chơi một lát. Cách đây một thời gian, một người bạn đã giới thiệu cho tôi một địa điểm và tôi cần đi ngang qua đây. Tôi không lo lắng Hoa Hoa là cô gái đi du lịch một mình nên chỉ xin nghỉ vài ngày rồi gửi cô ấy đến đây."

"Ồ?"

Người dì cao giọng, rõ ràng là có hứng thú. 

"Tính khí thích phiêu lưu của bạn thực sự không thay đổi chút nào. Hãy kể cho tôi nghe về điều gì đó mà bạn quan tâm. Bí quyết là gì?"

Mễ Minh Thành có chút xấu hổ liếc nhìn mẹ mình rồi mỉm cười, vẻ hưng phấn không thể che giấu. Thật hiếm khi thấy biểu cảm như vậy trên khuôn mặt người đàn ông này. 

"Haha, buồn cười thật đấy. Đó là một ngôi làng. Bạn tôi nói rằng nơi này hơi ác. Sau khi bạn qua đêm, một số gia cầm của dân làng sẽ biến mất một cách khó hiểu. Số lượng không nhiều, mỗi lần chỉ một hai người. Nhưng ngay cả khi bạn nhốt chúng trong một căn phòng đóng kín hoàn toàn thì cũng chẳng ích gì. Hiện trường không còn dấu vết gì. Nó dường như không phải là công việc của động vật. Ta dự định tới đó vui chơi, ở lại hai ba ngày xem một chút."

Người cô đột nhiên cảm thấy như được truyền máu, hưng phấn nói: “Nghe có vẻ vui đấy, tôi cũng đi! Tôi cũng sẽ đi! Bằng không ngươi sao không tới Tiểu Vân đi? Kỳ nghỉ phép hàng năm của bạn sẽ hết hạn cho dù bạn có tiết kiệm bao nhiêu đi chăng nữa, và đã lâu rồi chúng ta không đi chơi cùng nhau, vậy tại sao bạn không đi ~"

"À? Tôi sẽ không tham gia vào cuộc vui. Tôi không cảm thấy thoải mái nếu Liangliang ở nhà một mình."

Ánh mắt mẹ lảng tránh, hiển nhiên mẹ không muốn đi chút nào. Trải nghiệm bị ám ảnh vẫn còn mới mẻ trong ký ức của cô. Đương nhiên cô không muốn đi đến nơi nào có từ “ác quỷ” để tìm hứng thú. Dì dường như đã quên mất nỗi sợ hãi bị con ma đó trừng phạt. Rõ ràng là bà gần như đã trao trinh tiết của mình cho cháu trai.

“Ồ, anh ấy không phải là một cô bé xinh xắn như Hoa Hoa. Tại sao bạn lại lo lắng về một chàng trai trẻ như vậy? Tốt hơn hết là bạn nên lo lắng nhiều hơn về con gái của người khác và chính mình. Ngoài ra, Liangliang cũng có thể đến. Tình cờ là tôi chưa đi du lịch cùng cháu trai lớn của mình. Tôi sẽ rời đi trong vài ngày nữa. Không biết lần sau chúng ta có gặp nhau không nữa…”

Dì có chút buồn bã khi nói. Vì lý do này mà mẹ đã không phản bác tốt. Cô không thể nói rằng cô không muốn đi vì cô sợ. Mẹ không muốn tỏ ra rụt rè trước mặt dì, huống chi lúc này còn có người ngoài có mặt, thật quá xấu hổ. 

Tôi thực sự đã bị bắn khi đang nằm, và dì tôi lại nói những điều vô nghĩa ở nơi công cộng. Cũng may nửa lời đầu tiên của cô không thu hút được sự chú ý của mọi người. Sớm muộn gì tôi cũng sẽ bị thanh niên này giết chết. 

Mẹ quay lại nhìn tôi chờ đợi, trong mắt tràn đầy cảm giác không muốn đi! Chỉ cần tôi phản đối, hy sinh mặt mũi, nói không dám đi, không thể ở nhà một mình,… thì mẹ tôi sẽ có cớ để công khai ở nhà. 

Đối mặt với ánh mắt đáng thương của mẹ, tôi tự nhiên không còn cách nào khác đành phải làm vậy, huống chi tôi không muốn mẹ và Mễ Minh Thành đi du lịch cùng nhau. Đây là một trong những cách nhanh nhất để hâm nóng mối quan hệ. Chỉ cần dì còn lại một mình với Mễ Minh Thành, không chỉ người đàn ông đó và mẹ tôi sẽ bị chia cắt mà gia đình cũng sẽ trở lại trạng thái hoàn hảo chỉ có tôi và mẹ tôi. Sẽ tốt hơn nếu ném quả bom hẹn giờ của dì càng xa càng tốt.

Tôi đang định mở miệng định tự nổ tung thì Mễ Hoa Hoa vốn vẫn im lặng bấy lâu nay đột nhiên nói:

"Dì Tiểu Vận và Tiểu Lương, chúng ta cùng đi nhé."

Mễ Minh Thành nghe được dì rủ mẹ đi cùng có chút vui vẻ, lúc này lại cau mày nói: "Huahua, con không phải đến nhà bạn cùng lớp chơi cùng chúng ta sao? Đây không phải là một danh lam thắng cảnh, không có WiFi và có rất nhiều muỗi ở vùng nông thôn. Bạn sẽ cảm thấy buồn chán trong vài phút và muốn về nhà."

"Không!"

Mễ Hoa Hoa dài giọng một tiếng, ánh mắt có chút u ám, ủy khuất nhìn Mễ Minh Thành: “Khi nào ta không thể cùng bạn học chơi đùa? Mẹ tôi mất khi tôi còn rất nhỏ. I am envious every time I see my classmates traveling with their families. Dì Xiaoyun, khi nhìn thấy dì, con có cảm giác thân thiết. Mặc dù yêu cầu này có hơi quá đáng nhưng tôi vẫn muốn tùy ý. Mọi người có thể đi chơi cùng nhau được không?”

Bầu không khí đột nhiên trở nên có chút trang nghiêm, Mễ Minh Thành không nói nên lời. His daughter lost her mother early, which was an irreparable pain in his heart. 

Tôi hơi bối rối. Cô gái này bán thuốc gì thế? I'm still counting on Mi Hoa Hoa to interfere with Mi Minh Thành's pursuit of my mother. Tại sao có cảm giác như cô ấy đang cố gắng gắn kết hai người họ lại với nhau? Bạn phải đứng vững! 

"Huahua, ngươi quá thiên vị rồi. Dì Shiyun thậm chí còn giúp bạn thay tã. Tại sao, cậu không thể cảm nhận được điều đó với dì sao?”

The aunt didn't know whether it was to show off or to lighten the atmosphere, but she interjected at an inappropriate time. 

Mi Hoa Hoa said coquettishly: "Oh, Aunt Shiyun, what are you talking about? Bạn cũng giống như chị gái tôi vậy."

Now my mother quit and muttered in a low voice: "Do I look older than her? How come she is my sister and I can only be my mother's level?"

Tôi càng ngày càng bối rối hơn. This little girl is almost making it clear that my mother and her father can become a family. Cô ấy đang có kế hoạch gì vậy? Cực dương và cực âm có bị đảo ngược không? 

"Well, anyway, the company is also in the off-season recently. Tomorrow, aunt will go to the company to hand over the project and take annual leave. Liangliang, this is a rare opportunity, so you can come with us."

For the sake of Mi Hoa Hoa Hoa, my mother really couldn't refuse. Vì mẹ tôi đã đồng ý đi nên ban đầu tôi định đi cùng bà dù thế nào đi nữa. How could I let Mi Minh Thành take three beauties on a trip alone? Có chút không rõ nam chính là ai nên tôi rất thích nếu mẹ tôi chủ động lên tiếng. 

Mễ Minh Thành xua tay nói: "Hoa Hoa! Sao ngươi có thể vô ý thức như vậy!..."

Mi Hoa Hoa pouted and blinked her big eyes pitifully towards her mother. 

Người mẹ nhanh chóng nói: “Huahua rất thông minh và xinh đẹp, tôi rất thích con bé. Gia đình chúng tôi đã lâu không đi du lịch nên được nghỉ sớm. I originally wanted a daughter... Anyway, that's it. Chúng ta có cần mua thêm thiết bị gì không?”

"How can I be so embarrassed, how can I trouble you..."

Mễ Minh Thành còn đang chờ đợi để từ chối, nhưng nhìn thấy thái độ kiên quyết của mẹ, anh đành phải bỏ cuộc. Anh âu yếm xoa đầu Mi Hoa Hoa và nói với mẹ và dì một số biện pháp phòng ngừa.

Để trấn an các thành viên mới, Mễ Minh Thành giải thích chi tiết hơn: “Nói đến tà ma thì thực ra chỉ có vậy thôi. Tôi đã đến rất nhiều nơi gọi là siêu nhiên, nhưng kết quả cũng giống như khoa học vậy. Cuối cùng, tôi chỉ lan truyền tin đồn và hù dọa chính mình.

Nơi chúng ta sắp đến lần này có tên là Hilly Village. Ngôi làng bình thường ban đầu đã trở nên nổi tiếng phần nào vì hiện tượng kỳ lạ đó. Tôi nghe nói dân làng cũng đã mở một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. Một số nhóm bạn du lịch đã đi thám hiểm đường đi và mọi người đều đã trở về an toàn. Không có gì xảy ra. Tuy nhiên, số gia cầm mất tích vẫn tồn tại và cho đến nay vẫn chưa ai có thể giải mã được bí ẩn. "

Người cô băn khoăn: “Ngôi làng này không có sự giám sát sao? Chẳng lẽ cái gọi là mất tích bí ẩn là một chiêu trò do chính dân làng tạo ra, nhằm thu hút người qua lại và nhân cơ hội trở thành ngôi làng nổi tiếng trên mạng?”

"Có thể, Lão Vương cũng phân tích như vậy, chính là hắn giới thiệu ta tới Hilly thôn người, có camera giám sát, nhưng đầu thôn chỉ có một cái, cuối thôn chỉ có một cái, lắp đặt mấy năm trước, không biết có bị hỏng hay không. Hơn nữa những chuyện xảy ra đều là ở trong nhà dân làng, coi như không phá vỡ camera giám sát cũng không giúp ích được gì."

Khi Lão Vương đến đó, ông ấy đã đặc biệt mang theo vài bộ thiết bị quay phim và đặt chúng trong nhà của những dân làng vừa biến mất. Kết quả là anh ấy tiếp tục quay phim trong vài ngày mà không tìm thấy gì. Thay vào đó, anh lại bắt đầu quay phim tại nhà của những người dân làng khác. In short, wherever the filming equipment was placed, everything was calm, and he was unable to monitor the entire village. "

"Isn't this just a matter of the villagers themselves causing trouble?"

Tôi không nói nên lời và đột nhiên mất hứng thú với nơi này.

Mễ Minh Thành không để ý đến sự xen ngang của tôi, gật đầu nói tiếp: “Lão Vương lúc đầu cũng nghĩ như vậy, ở lại một tuần, hắn cơ bản đã xác nhận suy đoán này, thu dọn đồ đạc về nhà.

Kết quả là khi xem lại ở nhà, tôi phát hiện tối hôm qua, quá trình ghi của một camera bị gián đoạn hơn mười phút. Hình ảnh đã bị mất, bị chỉnh sửa hoặc đơn giản là bị tạm dừng.

Lão Vương ngày cuối cùng cũng cảm thấy có chút lười biếng, bởi vì đã mấy ngày không chụp ảnh. Sau khi kiểm tra ba thiết bị đầu tiên được đặt trong nhà của dân làng không có gì bất thường, những người khác cũng lười kiểm tra xem số lượng gia cầm có bị thiếu hay không.

Có một vệt máu mờ trên nút tạm dừng của chiếc máy ảnh bị lỗi của anh ấy. Lão Vương muốn đi tìm hiểu thêm, nhưng đáng tiếc công ty lại xảy ra nhiều chuyện. Anh ấy vẫn đang trong giai đoạn khởi nghiệp và không có thời gian rảnh rỗi nên đã nói chuyện với tôi về nơi này.

Ý của Lão Vương là trong thôn này vẫn còn có một số chuyện kỳ quái, nhưng nguy hiểm hẳn là không lớn. Rốt cuộc, có rất nhiều người đã đến đó và không ai bị mất tay hoặc chân. He recommended me, an enthusiast, to take a look, and who might be able to uncover the answer to the mystery.

Don't be nervous, just treat it as if you are going to a farmhouse for a few days. Bạn không cần phải đóng gói bất cứ điều gì. Chỉ cần mang theo hai bộ quần áo và xịt chống muỗi là đủ. "

Sắc mặt mẹ tôi lúc lên lúc xuống, trái tim vừa mới yên tâm lại lại như ngừng đập một nửa. I took the opportunity to hold my mother's cold catkins under the table, indicating that I would protect her as long as I was there.

Mẹ tôi vùng vẫy một chút nhưng không thoát được ra khỏi tôi nên chỉ để tôi nắm tay trước mặt mọi người, nhưng ánh mắt bà có chút né tránh, không dám nhìn về phía tôi.

Người cô lại trở nên thích thú và phấn khích. Cô vỗ bàn đứng dậy: "Thú vị quá! Thế thôi. Chúng ta giải tán cuộc họp đi!"

The gathering time was set for the morning of the day after tomorrow, and Mi Minh Thành had already contacted a bus bound for Hilly Village.

After dinner, Mi Minh Thành sat for a while and then left with Mi Hoa Hoa. Trước khi đi, anh và mẹ trò chuyện trong bếp một lúc, chắc là để báo cáo với mẹ những quan sát của anh về tôi và chế độ ăn uống thuốc phù hợp với cơ thể tôi.

Dù không vui nhưng tôi cũng biết họ chỉ nói chuyện bình thường như thể họ là những bác sĩ đang trao đổi với bệnh nhân về tình trạng của mình.

Dì tôi đã thực sự chữa lành vết sẹo và quên đi nỗi đau. She has witnessed supernatural phenomena with her own eyes, but she is still as keen on seeking death as the Iron-headed boy. She has been in a state of excitement after setting the itinerary, just like a primary school student on the eve of a spring outing. Con sợ tối nay dì không ngủ được.

Mặt khác, mẹ lại hoàn toàn ngược lại. She was showing rejection down to every strand of her hair. Cô ấy đang cau mày và thở dài. She relaxed a little after knowing that the supernatural phenomena there were most likely man-made. Không ngờ cuối cùng lại có sự đảo ngược, nhưng cô đã bị dì và Mi Hoa Hoa xử tử, lúc này cô chỉ có thể nuốt viên thuốc đắng.

Chương 45

The next day, my mother got up early and went to the company.

Dì đã không làm tôi thất vọng. She had two thick dark circles on her face and her hair was messy. She must have been tossing and turning in bed all night.

I wanted to order a takeaway at noon, but could I still rely on my aunt for cooking?

As a result, my aunt was not convinced and insisted on showing me her hand.

Anh ta ngay lập tức xắn tay áo không cần thiết của mình lên và bắt đầu chiên một món ăn. As a result, he burned a big hole in the bottom of the non-stick pan that his mother had just bought. Tôi không biết làm thế nào anh ấy có thể hoàn thành một thao tác khó khăn như vậy trên bếp từ với chương trình bảo vệ thông minh. Nó có thể là sức mạnh bị động huyền thoại?

Dì có vẻ hơi bối rối, bà đang hấp nồi cơm không chút tin tưởng mà lại quên đổ nước vào khi đang nghe điện thoại. Tôi bất ngờ ăn được chiếc bánh gạo có vị khá ngon.

Cuối cùng dì vẫn lương tâm trong sáng, không nấu hết nồi chảo trong nhà. Ông Triệu bận rộn đã lâu liền bưng ra hai bát mì ăn liền nóng hổi.

Kết quả là, tôi không ngờ sự thụ động của dì tôi lại khủng khiếp đến mức ngay cả mì ăn liền mà công ty mất hàng chục năm cải tiến và hoàn thiện cũng bị nấu chín một nửa.

Tôi không muốn dùng thân thể của mình để chăm sóc mặt cho dì nữa nên lập tức đi xuống khách sạn quốc tế Shaxian.

Để giữ gìn phẩm giá, dì nhất quyết cho rằng đây là cách ăn thời thượng nhất, còn tôi, một kẻ hèn mọn, chẳng ra gì.

Mặc kệ sự cố gắng thuyết phục của tôi để ngâm lâu hơn một chút, cô ấy chỉ ăn hai bát mì.

Lẽ tất nhiên, dì tôi lại phải mất cả buổi chiều chạy vào nhà vệ sinh, coi đó là lỗi của dì. I didn’t bother to care about her, so I went back to the room and searched on Baidu for tomorrow’s destination.

Về Hilly Village, có rất ít thông tin trên Internet, và một vài bài viết rải rác với tiêu đề gây sốc cũng không thu hút được nhiều sự chú ý.

Nội dung về cơ bản giống như những gì chúng tôi đã phân tích ngày hôm qua. Sau khi dạo quanh một lúc, không có giá trị tham khảo nào nên tôi bắt đầu chơi game. Mặc dù trong đầu tôi vẫn còn nghi ngờ nhưng về cơ bản tôi chắc chắn rằng đó chỉ là một mánh lới quảng cáo của dân làng, những người muốn xây dựng ngôi làng thành một ngôi làng nổi tiếng trên Internet và thúc đẩy nền kinh tế của làng.

Ngoài ra, tôi còn là người treo tường. Một ngôi làng ba chiều có thể làm gì được tôi? Nếu có thứ gì đó thực sự kỳ lạ ở nơi đó, có lẽ nó có thể kích thích hệ thống. Đã lâu lắm rồi chúng tôi không làm việc và không có thẻ chống đỡ nào được sản xuất. Nếu không có nơi nào để khiếu nại, tôi chắc chắn sẽ kiện bạn cho đến khi bạn bôi mỡ silicone không được!

Mẹ tôi hiếm khi làm thêm giờ vào ban đêm. Có vẻ như việc bàn giao dự án không được suôn sẻ cho lắm. Phải hơn bảy giờ mẹ tôi mới vội vã về.

Tuy nhiên, kỳ nghỉ đã được sắp xếp suôn sẻ và mẹ tôi lại quá thành thật. Cô ấy nói thẳng rằng ông chủ không chịu cho tôi đi, nên tôi không cần phải đến cái nơi chết tiệt đó, vì tôi sợ dì tôi lại phải sử dụng khả năng rút tiền của mình.

Dì tôi đi đi lại lại từ phòng tắm vào phòng ngủ lúc hai giờ chiều, đang nằm trên giường chết đói. Nếu mẹ tôi về muộn hơn một chút, bà có thể thuê một ban nhạc quân đội cho bà.

Thấy dì tôi đáng thương như vậy, mẹ tôi không đành lòng tranh cãi với dì về chuyện tầm thường hai cái nồi vì tình chị em sâu đậm. Cô lặng lẽ viết nó vào một cuốn sổ nhỏ. Tôi mơ hồ thấy mẹ viết thêm một số 0 sau số tiền.

Sau khi chạy vào nhà vệ sinh cả buổi chiều và đói gần như cả ngày, dì tôi trông yếu ớt và ham mê quá mức. Tôi nghi ngờ liệu cô ấy có thể chịu đựng được cuộc hành trình dài trong vài giờ vào ngày mai hay không.

Thì ra dì thực sự là Tiểu Cường. Mặc dù cô không sống lại với đầy máu sau khi ngủ một đêm, nhưng ít nhất cô đã lấy lại được 70 đến 80% năng lượng và máu. Ngoại trừ sắc mặt hơi tái nhợt, cô không có chút khó chịu nào. Hiệu quả của nhiều năm tập thể dục có thể được nhìn thấy.

Ăn sáng xong, xe vừa tới cổng cộng đồng. Dì tôi nhận được cuộc gọi từ Mễ Minh Thành. Đôi mắt cô bắt đầu sáng trở lại, ngay cả khuôn mặt nhợt nhạt của cô dường như cũng hồng hào hơn. Tôi thực sự không hiểu tại sao dì lại phấn khích đến vậy.

Sau khi mẹ tôi kiểm tra cửa ra vào và cửa sổ, bà khóa cửa lại và bước ra ngoài. Đương nhiên tôi phải chịu trách nhiệm về hành lý của hai cô. Đồ đạc không nhiều, chỉ có hai cái vali, một cho dì, một cho mẹ con tôi. Tổng cộng tôi chỉ có vài bộ quần áo nên chỉ có thể xoay xở được.

Cuối cùng tôi cũng đến được thang máy vào giờ cao điểm buổi sáng. Có một vài cô dì đang đứng bên trong từ tầng trệt bước vào để ngồi vào chỗ. Tôi đang kéo hai cái hộp lớn. Để tránh cản trở người khác, tôi cố ý đứng trong góc và dùng thân mình ép những chiếc hộp vào góc.

Mẹ và dì tôi đứng ở giữa. The elevator was originally quite spacious, but with each floor, four or five people poured in. Gradually, the elevator began to become crowded.

Khi thang máy đi xuống tầng mười bảy, thực sự có một chiếc ô tô điện lùi vào. Trên đó có một thanh niên đang ngồi, đeo tai nghe. Anh không quan tâm giữa thang máy có người đứng nên đẩy xe điện đi vào. Trong lúc nhất thời, mọi người tránh ra, trong xe hỗn loạn.

Các cô luôn thích hòa chung niềm vui với các bạn trẻ đi làm vào giờ cao điểm buổi sáng, la hét, chửi bới không ngừng. Thang máy đông người nhưng góc tôi chọn lại yên tĩnh.

Những người cô thanh tú, yếu đuối khi lên xe thường rất nghị lực. Dưới sự đẩy của một nhóm các cô có thân hình cường tráng, dì đã thực sự bị ép chặt trước mặt tôi.

Tôi vô thức đưa tay ra ôm lấy vòng eo thon gọn của dì. Sau khi ổn định người dì giống như bèo tấm của mình, tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn xung quanh để tìm vị trí của mẹ tôi.

May mắn thay, với chiều cao 186 của mình, tôi nổi bật giữa đám đông trong thang máy. Nhìn thoáng qua, tôi thấy mẹ cũng bị đám đông ép từ vị trí chính giữa đến góc tường. There were at least three old ladies piled in front of me.

Tôi muốn chạy tới kéo mẹ tôi lại nhưng tiếc thay người cô mà tôi yêu quý đã phải xa cách tôi. Tôi không đủ khả năng để trả tiền cho cô ấy. Khoảng cách giữa tôi và mẹ chưa đầy hai mét, bốn bà cô già chen chúc. Hơn nữa, chiếc xe điện phía trước đã chặn không gian di chuyển, khiến việc di chuyển rất khó khăn.

Cửa thang máy đóng lại một cách khó khăn, mẹ tôi bị một nhóm các dì kẹp vào một góc, coi như một kiểu bảo vệ khác. Các dì cũng được vây quanh bởi các bà già. Trên thực tế, toàn bộ thang máy chỉ có vài người đàn ông, hai phần ba trong số họ là những người dì lớn tuổi.

Sau này tôi mới biết hôm nay có một siêu thị vừa khai trương, 100 khách hàng đầu tiên có thể nhận được một quả trứng. Giỏi lắm, ông bà già cả xã náo loạn. Họ sống trong những ngôi nhà trị giá hàng triệu đô la, nhưng hầu như tất cả đều đến để nhận một quả trứng miễn phí.

Thấy mẹ không sao, tôi cũng thở phào nhẹ nhõm. Tôi bị xước nhẹ ở cánh tay, rồi tôi nhớ ra mình vẫn đang ôm eo dì.

Dì cũng biết việc tôi làm vừa rồi chỉ là phản ứng bản năng để bảo vệ cháu chứ không phải lợi dụng cháu, và dì cũng không trách tôi đã tự ý động tay vào bộ phận nhạy cảm của cháu gái.

Tôi nhanh chóng rút tay lại, nếu bỏ xuống lần nữa, tôi sẽ chuyển từ hành động dũng cảm sang có động lực.

Lúc này thang máy đã đông đúc. Khi tôi bỏ tay xuống, tôi vô tình đụng phải chị cả đứng cạnh. Người chị cả ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. She suddenly started to look me up and down, smiled shyly, and glared at me coquettishly.

Toàn thân tôi chợt nổi da gà, tôi nhanh chóng hơi nghiêng đầu hít mấy hơi thật sâu thần khí để giải độc cho dì, rồi không thở được nữa.

Thang máy đang đi xuống với tốc độ chậm, dì bám vào người tôi, mơ hồ xoa xoa cơ thể tôi khi người ta lắc lư, mùi thơm thoang thoảng lan đến chóp mũi.

Sau sự bối rối ban đầu, cơ thể tôi bắt đầu nhận được lượng hormone tiết ra, báo hiệu một cuộc tấn công, và con cặc của tôi từ từ ngóc đầu lên.

Tuy nhiên, dì tôi ở quá gần tôi, khiến cặc tôi không có nhiều khoảng trống để xòe ra. Nó không thể duỗi thẳng ra được chút nào, chỉ vừa kịp đáp xuống phần dưới cặp mông đầy đặn và đầy đặn của dì tôi.

Thật không may, dì tôi đã thay váy cho chuyến đi tiếp theo và mặc một chiếc quần jean đen bó sát mông. Dù khiến vòng 3 của cô trông đầy đặn và quyến rũ hơn nhưng dương vật lại bị ngăn cách bởi nhiều lớp quần áo và chiếc quần jean được làm từ chất liệu cứng. It was really not a good experience and even a little painful. Tuy nhiên, niềm vui tâm lý vẫn ập đến từng đợt. Tôi phần nào hiểu vì sao lại có người nghiện xe điện.

There was a risk of being discovered at any time by directly pressing my dick against my aunt in public. My mother, who was just a few steps away from me, had several mixed stimulations that caused the glans to begin to ooze some mucus.

Tôi đang tranh cãi trong lòng có nên lợi dụng dì không, nhưng đột nhiên mông tôi bị véo thật mạnh.

Tôi bị sốc và thực sự rất đau đớn. Tôi đẩy háng của mình về phía trước một cách vô thức, và sau đó một cơn đau nhói xuất hiện từ dương vật của tôi.

As we all know, how painful it is to push down a engorged penis. Although the front of me is my aunt's fat and soft buttocks, my dick is just rubbing against my aunt's ass head down due to the angle.

Với một cú đẩy như vậy, tôi gần như đã làm gãy đứa con của mình. Dì tôi loạng choạng vì bị đẩy và va vào người dì trước mặt.

That auntie was easy to talk to, and she didn't care too much even though she repeatedly apologized in a low voice.

Tôi quay lại nhìn, chỉ thấy người dì mà tôi vô tình đụng phải ngượng ngùng cúi đầu khi tôi dừng tay lại.

The aunt finally managed to comfort the person she bumped into. Cô ấy muốn quay lại đối diện với tôi để buộc tội nhưng lại bị đám đông chen chặt không thể cử động nên quay lại nhìn vào tường.

I followed my aunt's gaze and saw her stern warning gaze reflected on the glass wall.

Lần này tôi thực sự đã sai lầm. Although I had evil thoughts in my heart, before I could act on them, I got a yellow card out of nowhere. Tinh ranh của tôi gần như đã vỡ ra ở đây. Tôi rất đau lòng. Anyway, the mud was all off my crotch, so I could roll around a few more times.

When the pain on my cock subsided a little, I started to rub it on my aunt's ass intentionally or unintentionally. Tất nhiên, đó là một trải nghiệm rất khác so với lúc tôi ngơ ngác nhét thẳng con cặc của mình vào mông dì trong khi dì chỉ đang mặc một lớp quần lót ren mỏng.

Hơn nữa, nói là mông, nhưng thực chất chỉ là một mảnh vải bó sát treo ở giữa hai cái mông mập mạp. Nó thiên về việc tận hưởng niềm vui tâm lý hơn. 

Sau khi mài giũa vài lần, người dì nhận thấy phần dưới cơ thể mình có gì đó bất thường, liền đưa tay trái dọc theo khe hở giữa hai chiếc vali. Tôi tin rằng ý định ban đầu của dì là nhéo vào đùi tôi để ngăn chặn hành vi táo bạo của tôi. 

Tuy nhiên, hiện đang là giờ cao điểm cho công việc. Kể cả người chờ bên ngoài nhìn thấy xe chật kín người cũng phải chen vào để thử vận ​​may. Phải đến khi nghe thấy tiếng bíp bíp của thang máy, họ mới miễn cưỡng bước ra. 

Lúc này thang máy vừa dừng lại, lại có thêm hai người chen vào. Người trong xe bỗng chen chúc, la hét. 

Chỉ trong giây phút siết chặt, bàn tay đang định tấn công vào đùi tôi đã bị đặt nhầm chỗ và nhéo vào con cặc đang cương cứng của tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 46 ~ 50

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 46

Dì tuy chưa có kinh nghiệm nhưng đương nhiên cũng biết vật giống như cây gậy giữa hai chân người đàn ông là gì. Cô ấy ngay lập tức rút tay lại như thể bị điện giật, thay vào đó cô ấy lại dùng cùi chỏ đánh vào eo tôi.

Tôi ôm bụng đau đớn nhưng không dám phát ra âm thanh vì sợ thu hút sự chú ý của mẹ.

Rễ sau tai của dì tôi chuyển sang màu đỏ, và qua gương tôi nhận thấy khuôn mặt của dì cũng đỏ bừng. Tôi biết dì tôi đã sắp lo lắng rồi, nên tôi không dám làm vậy nữa. Tôi đút tay vào túi quần và ấn súng, cố gắng không để cô ấy nghịch ngợm nữa.

Ngay khi thang máy dừng ở tầng một, cuối cùng tôi cũng lên được tầng một. Dì tôi háo hức chạy ra theo dòng người. Trước khi rời đi, cô ấy không quên dẫm mạnh lên tôi. May mắn thay, hôm nay dì tôi đi giày thể thao thay vì đôi giày cao gót màu đỏ rực đó.

Tôi thậm chí còn chưa rời khỏi cộng đồng. Mới đi xuống lầu đã bầm tím rồi. Tôi có cảm giác chuyến đi này có thể sẽ không suôn sẻ như vậy. 

"Này, sao cậu chạy nhanh thế?"

Sau khi mẹ tôi cuối cùng cũng lách ra khỏi thang máy, bà thấy dì tôi đã biến mất ở cửa. Tôi không thể ngừng hét lên. Tôi cảm thấy tội lỗi và xách vali đi theo mẹ nhưng chưa kịp ra tới cửa thì dì đã vội quay lại. 

"Sao cậu chạy nhanh thế? Sợ không có chỗ ngồi à? Này, sao mặt cậu đỏ thế?"

"Trong thang máy nhiều người như vậy, cậu không thấy chán sao? Đưa chìa khóa nhà cho tôi, tôi quên kính râm rồi."

Để bù đắp lỗi lầm của mình, tôi xung phong nói: "Tôi đi! Tôi đi!"

Không đợi dì đồng ý, tôi ném hai chiếc vali xuống rồi lao vội về. Kết quả là thang máy đã đi lên và thậm chí còn dừng ở tầng một. 

Tôi có chút mất kiên nhẫn, mơ hồ nhận ra mình đã quên một điều gì đó quan trọng. Khi tôi nhìn lại, mẹ và dì tôi đã cùng hành lý biến mất khỏi cửa. 

Ngồi đi! ! ! 

Tôi hoàn toàn quên mất còn có Mễ Minh Thành đang để mắt tới cô. Tôi phải đi theo mẹ để chắc chắn rằng mình được ngồi cùng mẹ. 

Mẹ và những người khác thậm chí còn không đợi tôi, nhưng nếu tôi trực tiếp đuổi theo thì tôi đã xúc phạm đến dì tôi rồi. Nếu tôi đến gặp bà tay không và bắt bà xếp hàng chờ lấy vào giờ cao điểm buổi sáng, chắc dì tôi sẽ giết tôi mất. 

Nghĩ đi nghĩ lại, cô vẫn có Mi Hoa Hoa làm bảo hiểm. Đánh giá biểu hiện của cô ngày hôm đó, chỉ số IQ của cô bé này vẫn còn trực tuyến, nên trường hợp xấu nhất sẽ không xảy ra. 

Nhưng tôi không có thời gian đợi thang máy nên quay người lao vào cầu thang bộ, dựa vào tay vịn để một hơi lên đến tầng hai mươi. Tôi gần như không thở nổi. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh và cuối cùng cũng lấy được chiếc gương hình con cóc mà dì tôi đặt trên bàn cạnh giường ngủ, tôi nhảy xuống cầu thang và chạy thẳng ra xe buýt. Tôi không bao giờ ngờ rằng cầu chì đã nổ và rốt cuộc thì tôi đã muộn một bước. 

Mẹ thực sự đã ngồi xuống với Mi Minh Trần. 

Mi Hoa Hoa, FW viết hoa đậm, đang ngồi kiêu ngạo sau lưng dì tôi. Tôi thực sự đã có một số kỳ vọng cho cô ấy. 

Phải mất ít nhất hai hoặc ba giờ lái xe đến Hilly Village. Con phải ở với bố ngay cả khi con hành động như một kẻ ngốc! 

Đến lúc đó, hắn ngáp một cái, nghiêng đầu, tựa vào Mễ Minh Thành chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Bạn không cần tôi dạy bạn điều này, nhưng bạn thực sự không biết phải làm thế nào. 

May mắn thay, tôi vẫn nghĩ Mi Hoa Hoa rất hóm hỉnh. May mắn thay, tôi không đột nhiên phát triển cô ấy thành đồng đội, nếu không tôi sẽ phải lo lắng về viên đạn từ phía sau đầu. 

Mẹ tôi và Mễ Minh Thành ngồi ở hàng đầu tiên bên phải, còn dì tôi ngồi ở ghế cạnh cửa sổ ở hàng thứ tư bên trái. Chiếc vali của cô được đặt bên cạnh. Tôi không biết liệu nó có cản trở tôi ngồi đó hay không. 

"Lương Lương, ngươi tốc độ khá nhanh, sao lại thở dốc như vậy?"

Mẹ hơi bất ngờ trước sự nhanh nhẹn của tôi và ngạc nhiên hỏi. Cô đương nhiên biết tình huống thang máy lúc này là thế nào. 

Thấy ánh mắt tôi nhìn qua nhìn lại giữa mình và Mễ Minh Thành, mẹ tôi giải thích: "Chú Mi của con thấy phong cảnh ở đây khá đẹp, để mẹ giới thiệu cho chú ấy. Con có thể ra ngồi với dì hoặc Hoa Hoa."

Mi Minh Thành mỉm cười xin lỗi với tôi, điều này đối với tôi dường như hoàn toàn là một sự khiêu khích. 

Có một khung cảnh ma quái ở thành phố nhỏ trên đường 18. Lão già Mi Minh Trần chắc hẳn đã lợi dụng tính cách thích chạy nhảy của mình. Anh nhờ mẹ mình, một thổ dân, giải thích các phong tục tập quán cho anh. Mẹ tôi là vì ân huệ mà ông ấy đã cho tôi 'tư vấn' ngày hôm qua. Hơn nữa, anh ấy chỉ là hướng dẫn viên du lịch nên đương nhiên khó có thể từ chối. 

Miệng của Mi Hoa Hoa gần giống như một con cá nóc. Chắc chắn cô đã chống cự nhưng không những không thành công mà còn bị đưa đến biên giới cách đó hai dãy. 

Nếu tôi ở đó thì tại sao lại thành ra thế này? 

Mọi người đã ngồi xong. Tôi không thể đuổi Mi Minh Thành ra khỏi mẹ tôi trước mặt mọi người. Dù rất muốn làm điều đó nhưng lý trí mách bảo tôi rằng hành động trẻ con, bất lịch sự và vô lý như vậy sẽ chỉ phản tác dụng. Nó không những không đạt được hiệu quả như mong muốn mà còn làm giảm nghiêm trọng ấn tượng của mẹ tôi về tôi và làm nổi bật vẻ quyến rũ của một người đàn ông trưởng thành của Mi Minh Trần. 

Tự nhiên tôi không muốn trở thành chiếc lá xanh này. Mục tiêu của tôi là cố gắng hết sức để tạo dựng trong tâm trí mẹ một hình ảnh trưởng thành, có thể che chở cho mẹ khỏi mưa gió, chứ không phải là một đứa nhóc không thể lớn lên sau mẹ. Nếu tôi trẻ hơn năm tuổi, tôi sẽ có vốn để cư xử như một đứa trẻ. 

Sau khi nuốt nước bọt một lúc, tôi bước về hàng ghế sau. Nhìn Mi Hoa Hoa đang tức giận, tôi chợt có suy nghĩ thứ hai. 

Tại sao bạn nên làm bẩn tay của bạn? 

Thu phục người khác mà không cần chiến đấu có nghĩa là gì? 

Mi Hoa Hoa và tôi bằng tuổi nhau, ngoại hình cũng ngang nhau. Khi ở bên nhau, trong mắt người ngoài, chúng tôi trông như một cặp đôi hoàn hảo và xứng đôi. Tôi chỉ cần thể hiện sự quan tâm mạnh mẽ của mình đối với Mi Hoa Hoa và sự thân mật có chủ ý của tôi trước mặt Mi Minh Trần. Là một người cha, Mễ Minh Thành không có lý do gì không quan tâm đến việc tôi cố gắng tiếp cận con gái ông với ý đồ xấu. Biết đâu anh ấy sẽ chủ động đổi chỗ cho tôi! 

Haha, tôi muốn xem liệu bạn có còn hứng thú tìm hiểu "phong tục, tập quán" hay không. 

Tôi cười nham hiểm rồi đi thẳng về phía vị trí của Mễ Hoa Hoa. Tuy nhiên, khi tôi đi ngang qua dì, dì đã đưa tay ra và đẩy một chiếc vali lớn ra trước mặt tôi. 

Ừm? Trước đây dì có cái hộp này không? Nhưng mình chưa quan sát kỹ nên không có ấn tượng gì. 

Mễ Minh Thành cũng không phải vô duyên đến mức chỉ giúp mẹ thu dọn hành lý. Chắc chắn đó là ý định của dì cô. 

Có vẻ như dì đã bật chế độ trả thù nhưng lại quá trẻ con. Tôi đưa chiếc kính râm trên tay cho dì. Một chiếc hộp đơn thuần có thể nặng bao nhiêu... trời ơi, đây có phải là một hộp vàng miếng chết tiệt không? ? ? 

Ngay khi tôi nhặt chiếc hộp lên, tôi nhận thấy có gì đó không ổn. Mặc dù nó được kéo bởi bánh xe phổ thông khi tôi đi ra ngoài, nhưng không thể nào nó lại nặng đến thế được. 

Tôi chỉ có cảm giác như đang ôm hai người dì. Chẳng lẽ các cô đã đóng gói hai bao xi măng trong lúc tôi đi vắng? 

Dì tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt hả hê. May mắn thay, tôi đã bí mật tập luyện, nếu không tôi sẽ rất xấu hổ.

Tôi tức giận đến mức duỗi thẳng eo và dùng hết sức lực. Những đường gân nổi lên trên tay tôi. Tôi nhấc chiếc hộp lên như một vật nặng và nhét nó vào giá để hành lý. Tôi cảm thấy cả dãy giá đỡ đang chìm xuống.

Tôi vỗ tay và giả vờ vẩy nước. Tôi thậm chí còn phải nín thở trước khi kịp thở sau khi chạy lên chạy xuống tầng 20.

Dì tôi bĩu môi tỏ vẻ tiếc nuối vì không nhìn thấy sự xấu hổ của tôi. Tôi nhân cơ hội này ngồi xuống cạnh cô ấy.

Tôi không thể ngồi yên được nữa. Tôi cứ leo lên leo xuống, chạy rất xa và xách một chiếc hộp nặng như vậy. Bắp chân của tôi run rẩy. 

Xe buýt bắt đầu chậm rãi. Chúng tôi không phải là những người duy nhất trên xe buýt. Ngoài ra còn có một cặp đôi đang làm tình với nhau, hai người đàn ông trung niên và một bà cụ tóc bạc đang ngồi ở phía sau. Ba người ngồi riêng, dường như họ là những người xa lạ với nhau.

Người dì quay lại nhìn Mi Hoa Hoa. Cô bé đã đeo tai nghe vào và nhắm mắt nghỉ ngơi.

Người dì hạ giọng, tức giận nói: "Con càng ngày càng can đảm à?! Vừa rồi con đã làm gì mẹ trong thang máy?!"

Trên đường tôi đã nghĩ ra biện pháp đối phó, lập tức đứng thẳng nói: "Vậy anh đã làm gì tôi?! Ở nơi công cộng, giữa ban ngày, giữa trời quang đãng, anh lại tấn công chỗ của cháu mình! Nếu anh thật sự muốn chạm vào thì cứ bí mật nói cho tôi biết. Không phải là chúng ta không thể bàn bạc, vậy tại sao anh lại cần phải ra tay như một tên xã hội đen?"

"Bạn!!"

Dì có chút tức giận, vô tình nhéo vào dương vật của cháu trai cũng không phải chuyện gì vinh quang. 

"Bởi vì đông người vô tình bị người đụng phải! Hơn nữa, tại sao phải nhéo ngươi? Ngươi không có ý kiến ​​sao?! Nếu ngươi đứng trong góc thì ai có thể bóp ngươi?"

Đương nhiên không ngờ lại bị lừa dễ dàng như vậy, vẻ mặt buồn bã nói: "Đứa cháu tuấn tú của ngươi bị người quấy rối, ngươi không giúp ta, ngươi còn oan uổng ta, ngày nay ta không thể sống sót!"

Tôi vô tình đụng phải dì bên cạnh và kể cho dì nghe chuyện dì nhéo mông tôi. Mặc dù ngoài cú huých ban đầu vào mông của dì tôi, lần ma sát sau đó là hành động tự phát của tôi. Đương nhiên tôi đổ hết trách nhiệm cho dì, dì nhéo mông tôi nên tôi tận dụng tối đa.

Dì tôi nhìn tôi đầy nghi ngờ, rõ ràng là bà đang nghi ngờ. Để thể hiện sự xui xẻo của mình, tôi đưa tay xoa mông vài cái. Vẫn còn hơi đau ở đó, nhưng đột nhiên tôi nhận thấy hình như có thứ gì đó trong túi quần của mình. 

Tôi lấy ra thì thấy đó là một phiếu thu mua trứng từ siêu thị, trên đó có dãy số điện thoại viết ngoằn ngoèo bằng bút carbon. 

Dì ơi, thế là đủ rồi! ! ! 

Chẳng trách cô ấy lại cười mơ hồ đến vậy. Dì ơi, dì đã mãn kinh rồi mà vẫn chơi tiên phong như vậy! 

Mặt tôi xanh mét. Trong không gian chật hẹp như vậy, dì lấy đâu ra bút để viết cuộc điện thoại mà tôi lại đứng cạnh dì mà không hề hay biết. 

Người cô đưa tay cầm lấy mảnh giấy, lật đi lật lại một lúc rồi nhét vào túi xách. Đám mây trên mặt cô ấy biến mất và cô ấy đang cười khúc khích.

Tôi có cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù dì tôi đã vượt qua bài kiểm tra này nhưng tôi hơi lo lắng rằng dì sẽ kiểm tra giám sát thang máy một cách nghiêm túc, nhưng dì đã bị một người dì sống cùng tòa nhà hiểu lầm và có cảm tình. Mấu chốt là tôi vẫn không nhớ rõ diện mạo của cô ấy, cũng không biết sau này cô ấy có trở thành mối nguy hiểm tiềm ẩn hay không. 

Chưa đầy một giờ, xe đã rời thành phố và dừng lại ở một ngôi làng nhỏ. 

Tôi tưởng mình sẽ đến sớm như vậy nhưng đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi nhìn lại thì thấy đó là bà cụ ngồi ở hàng ghế sau. 

"Anh bạn trẻ, cảm ơn anh đã giúp tôi khiêng chiếc hộp lên. Nếu anh mệt thì hãy giúp bà già. Anh có thể đặt chiếc hộp xuống được không? Tôi đã đến nhà ga rồi."

Bà cụ này rất tốt bụng và có thể khiến mọi người cảm thấy gần gũi với bà chỉ trong nháy mắt. Tôi nhìn dì tôi, người đang quay đầu lại và giả vờ nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Tôi nói rằng hành lý của dì tôi đột nhiên trở nên nặng nề như vậy. Thì ra con cầy hương đã bị hoàng tử thay thế!

Chương 47

Mặc dù có chút buồn cười trước hành vi trẻ con của dì, nhưng việc nhỏ nhặt này tôi tự nhiên sẽ không từ chối. Tôi khó khăn kéo chiếc vali lớn ra khỏi kệ và nhẹ nhàng đặt nó xuống đất.

"Mẹ, trong hộp này mẹ đựng cái gì vậy? Sao nặng thế này?"

Tôi tò mò hỏi, nhưng cởi nó ra cũng không dễ hơn là mặc vào. May mắn thay, sau khi nghỉ ngơi lâu như vậy, thể lực của tôi gần như đã hồi phục. Thật tốt khi còn trẻ.

Bà lão cảm ơn liên tục và ngượng ngùng nói: “Tôi vào thành thăm con trai và mang về cho nó một ít khoai lang trồng trên đất của tôi. Con dâu tôi là người thành phố, thấy nó bẩn nên phải mang về. Than ôi, sau khi tiết kiệm nhiều như vậy, tôi và ông già không ăn hết được, chưa đến một nửa sẽ hỏng, lãng phí đồ ăn.”

Điều lạ là tôi không nghĩ con dâu bà quá đáng, tôi chỉ nghĩ con trai bà chẳng ra gì, còn dì thì trông không còn trẻ nữa. Cô ấy đã một mình đến gặp các bạn với những đồ vật mà ngay cả một thanh niên như tôi cũng khó mang theo được. Anh cứ để mẹ chồng đón họ về như cũ chỉ vì lời nói của vợ sao? Là một người đàn ông, một người con, bạn có phải gánh trách nhiệm như vậy không? ! 

Dì của Haoshuang lên mạng, lấy năm trăm từ trong ví ra đưa cho bà cụ, mỉm cười nói:

"Dì ơi, dì ăn không hết sao không bán cho cháu đi? Chẳng may trong nhà cháu có rất nhiều người, đặc biệt là cháu trai cháu rất thích ăn khoai lang."

Đúng như dự đoán, dì vỗ vai tôi, bà lão ngạc nhiên nhìn tôi. 

"Chị ơi, tôi không biết cháu trai của chị bao nhiêu tuổi, cứ tưởng chị có giá hai mươi bảy tám mươi đô la, nhiều tiền quá. Người thành phố các chị không rành về thị trường. Ở làng chúng tôi, một củ khoai lang như thế này nhiều nhất cũng chỉ có mấy chục tệ thôi, không đắt đến thế đâu."

Bà lão liên tục đẩy lùi số tiền dì đưa. Rõ ràng cô ấy cũng là một người trung thực. 

"Dì, dì nhãn lực rất tốt, năm nay cháu mới hai mươi tám, còn chưa lập gia đình, đương nhiên đứa nhỏ này không phải cháu ruột của cháu. Cháu nhặt nó ở cạnh thùng rác. Vốn là cháu nhặt nó vì nó còn nhỏ xinh nên mới bế về nuôi. Không ngờ càng lớn nó càng dâm đãng, thậm chí còn dám ăn trộm quần lót của mẹ nó.

Than ôi, thật không dễ dàng để lớn lên sau khi bị ị và tè từ nhỏ. Ban đầu tôi hy vọng rằng khi lớn lên anh ấy sẽ thành công và mua cho tôi một bộ Dabieye, nhưng tôi lại sợ rằng anh ấy sẽ bị bắt và bỏ tù trước khi trưởng thành.

Đây là những gì bạn trồng ở nhà cho con trai bạn ăn. Đó phải là những thực phẩm xanh nguyên chất đã được chăm sóc cẩn thận. Chúng ta vẫn có một món hời. Tất nhiên, chúng ta không thể tính chúng theo giá thị trường. Ngoài ra, tôi không gói chúng trong túi. Tôi cũng mua chúng trong hộp. Đừng quá bất mãn. "

Dì lại đưa tiền. Người cô nhất thời không thể tiêu hóa được lượng thông tin đáng kinh ngạc trong lời nói của người cô. Khi cô tỉnh lại, năm trăm tệ đã nằm gọn trong tay cô.

Lão thái thái vội vàng do dự một lát. Đẩy mãi một lúc, cuối cùng bà cụ cũng nhận lời và vui vẻ rời đi. 

Có thể thấy sự nắm bắt lòng người của người dì. Dù là năm trăm hay năm nghìn thì đối với dì cũng không có gì khác biệt. Nhưng đối với người dì lương thiện, giá thầu của bạn càng cao thì áp lực và cảm giác tội lỗi trong lòng và lương tâm của cô ấy càng lớn. Con số năm trăm rất chính xác và tao nhã. 

Chỉ là dì nói tàu thực sự không chạy được. Cô ấy thật sự dám nói gì, khiến tôi toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, mẹ tôi ở xa nên không nhận thấy sự chuyển động ở đây. 

Đương nhiên tôi không dám tranh cãi với dì về chuyện ăn trộm quần lót của mẹ. Dù tôi chưa bao giờ làm việc đó nhưng việc tranh cãi với người khác ở nơi công cộng rằng tôi không ăn trộm đồ lót của mẹ vẫn chưa đủ sao? 

Nhìn chiếc hộp lớn đựng đầy khoai lang, tôi chìm vào suy nghĩ. Bạn đã bao giờ nghe nói về ai đó đi du lịch với một hộp đầy khoai lang chưa? Nếu xe buýt phải dừng cách xa ngôi làng trên đồi đó, tôi sẽ phải vác chiếc hộp này suốt chặng đường tới đó. Các bánh xe ở phía dưới không thể chịu được trọng lượng lâu. 

" Cháu trai, sao cháu choáng váng vậy? Sao cháu không nhanh chóng đặt cái hộp lên đi?"

Dì nằm trên tựa lưng ra lệnh, làm người bán hàng rảnh tay. 

Tôi có chút bất mãn nói: “Anh thật sự có thể ngồi nói chuyện mà không bị đau lưng. Anh có biết cái hộp này nặng bao nhiêu không?”

Tôi chỉ than phiền theo thói quen, không ngờ người cô giàu có của tôi lại xuống tận cơ sở để nếm trải nỗi khổ của người dân. 

Không ngờ dì tôi đột nhiên đứng dậy, xua tay với tôi, khinh thường nói: "Lùi lại. Vô ích thôi. Công sức mấy năm nay của dì già nhà ngươi chẳng lẽ là uổng phí sao? Ta chỉ cần ba lần thành công, cũng không dễ dàng gì."

Dì xắn tay áo lên, dù tay áo ngắn bà mặc không có chức năng này. Cô nắm lấy tay lái bằng đôi bàn tay thanh tú của mình, đang định dùng sức thì có thêm vài người lên xe. 

Tôi nhanh chóng bước ra giữa hành lang để nhường đường, dì tôi tạm thời dừng việc đang làm lại. 

Tôi nhìn thấy hai cô bé với kiểu tóc cổ điển không theo xu hướng chủ đạo, nhuộm màu sặc sỡ, đeo kính áp tròng phóng đại, quần siêu ngắn và áo hở rốn lần lượt bước vào. Họ có hình xăm một con bướm trên mỗi bên đùi trắng cùng với hai cánh tay hoa. Vì sợ người khác không biết mình là gái ngoan nên trong túi chỉ có hai túi bụi xi măng. 

Sau khi lên xe, họ quét xe từ trái sang phải, ánh mắt lập tức đổ dồn vào tôi. Họ nhìn tôi từ trên xuống dưới mà không hề ngượng ngùng, nhưng cũng không tiến thêm bước nào nữa. Họ chỉ bắn điện vào tôi và đi ngang qua tôi. 

Sau đó, một người đàn ông trung niên có khuôn mặt mập mạp và có vết sẹo vài cm trên má trái bước lên tầng hai của xe buýt. 

Mặt sẹo cũng quét qua xe ngựa, khi nhìn thấy mẹ mình, đôi mắt gần như lồi ra, nhưng lại nhìn Mễ Minh Thành bên cạnh vài lần, trong lòng có chút oán hận. 

Scarface tiếp tục nhìn xung quanh, sau đó anh nhìn thấy dì của mình, và nhanh chóng liếc nhìn mẹ mình vài lần. Vẻ mặt dâm đãng không thể che giấu được, nước bọt gần như chảy ra.

Tôi lạnh lùng nhìn anh. Tôi đã quan sát mẹ tôi và Mễ Minh Thành nói chuyện và cười suốt dọc đường. Răng của tôi đau đến nỗi tôi gần như ngã xuống. Bây giờ tôi không thể mở mắt được nữa. Mễ Minh Thành, tạm thời tôi không thể cử động được. Nếu ngươi dám nói một lời với mẹ ta, hôm nay ta sẽ không cho ngươi vào bệnh viện. Tôi sẽ không để bạn đến bệnh viện. 

Scarface rõ ràng đã chú ý đến ánh mắt của tôi và hành động như một tên xã hội đen, cố gắng xua đuổi tôi bằng con mắt khắc nghiệt của xã hội và vết sẹo trên mặt hắn. Thật không may, cách tiếp cận này phù hợp để dọa học sinh tiểu học và trung học cơ sở, nhưng tôi là một học sinh trung học. 

Thấy tôi bất động, Mặt Sẹo tỏ vẻ có chút không vui, cũng không gây chuyện gì. Anh ta đi về phía sau xe và lẩm bẩm. 

Đi ngang qua Mi Hoa Hoa, tôi lại dừng lại trước khi tiếp tục bước đi. Tôi gần như không nhịn được mà đặt chân lên eo anh. 

Người cô thậm chí còn không buồn liếc nhìn Mặt sẹo, như thể loại người này giống như không khí trong mắt cô, sẽ không ảnh hưởng đến tâm trạng của cô chút nào. 

Ngay lúc dì chuẩn bị tiếp tục thể hiện sức mạnh của mình với tư cách là chúa tể và một cái vạc thì một người khác bước tới. Lần này cô là một cô gái, dáng người cao và mái tóc dài bồng bềnh. Phần đuôi tóc chuyển màu đỏ sẫm của cô được kết hợp với một chiếc váy chuyển màu đen và đỏ, toát lên vẻ lạnh lùng và quyến rũ. 

Đáng tiếc, nàng không quá xinh đẹp, chỉ có thể coi là mỹ nữ theo nghĩa chung. Nếu trang điểm, cô ấy có thể được coi là một nữ thần khổ hạnh có thể thu hút vô số kẻ liếm láp. Tính tình lạnh lùng và thờ ơ của cô có thể đơn giản khơi dậy khát vọng chinh phục sâu thẳm trong lòng đàn ông. 

Người đẹp tóc dài hơi cúi đầu rồi bước thẳng vào xe. Mắt tôi vô tình dõi theo bóng dáng cô ấy, lại phát hiện cô ấy đi thẳng ra phía sau xe. Khuôn mặt đầy sẹo đang ngồi trên chiếc ghế dài ở hàng cuối cùng, ôm hai cô bé ở bên trái và bên phải. 

May mắn thay, không có chuyện người đẹp lạnh lùng ngồi lên Scarface khiến tôi choáng váng. Khi người đẹp tóc dài đi đến hàng thứ hai đến hàng cuối cùng, cô dừng lại, ngồi bên cửa sổ, tựa vào bệ cửa sổ, chống cằm, nhìn về phương xa với một thoáng buồn bã. 

Người đẹp tóc dài này chắc chắn biết ba người đó. Nếu không, hầu hết mọi người sẽ cố gắng tránh xa Scarface để không gặp rắc rối khi nhìn thấy đức tính của Scarface. Hơn nữa, một cô gái độc thân như vậy sẽ ngồi gần người đó một cách rất tự nhiên. 

Trực giác mách bảo rằng cô gái trẻ này chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó không may, rất có thể liên quan đến ba người đứng sau cô ấy. 

Tôi cảm thấy hơi buồn, nhưng tôi cũng không đa cảm đến mức chủ động tìm hiểu sâu về một người lạ. Tôi không phải là siêu nhân và không thể ngăn chặn mọi điều bất hạnh. Tất cả những gì tôi có thể làm là cố gắng hết sức để bảo vệ những người xung quanh mình, chỉ vậy thôi. 

Chờ một lúc, cuối cùng dì cũng thấy không có ai lên xe nên lại nắm lấy tay cầm chiếc hộp và đập mạnh...

Không thể đưa nó lên được. 

Mặt dì tôi hơi đỏ lên, và dì trừng mắt nhìn tôi, người đang hả hê trước sự bất hạnh của tôi. Cô nhổ vài bãi nước bọt không cần thiết vào cả hai tay, như thể điều này sẽ tăng thêm sức mạnh cho cô. 

Dì hít một hơi thật sâu, hạ eo xuống, xuống ngựa rồi đứng dậy. Cô ấy giữ tay cầm bằng một tay và tay kia giữ đáy hộp. Cô cố gắng hết sức để nâng nó lên. Chiếc vali lớn chứa đầy khoai lang rung chuyển và từ từ bắt đầu nâng lên. 

Khuôn mặt xinh đẹp của người cô đỏ lên vì bị kìm nén, đùi cô run rẩy dữ dội. Cô ấy nâng chiếc hộp ngày càng cao hơn và thực sự cô ấy đã ôm nó vào ngực. 

Mẹ tôi đã nghe thấy tiếng huyên náo ở đây, khi nhìn thấy dì mình lại làm ác quỷ nữa, bà trợn mắt, cũng lười để ý tới. 

"Eo...eo...eo...eo!!!"

Người cô đã nhấc nó lên đến giây phút cuối cùng nhưng chiếc hộp dừng lại ở vai cô và không chuyển động nữa. Cô ấy không thể đi lên và cô ấy không thể đặt nó xuống. Sức mạnh của dì thực sự đáng kinh ngạc. Nếu năng lượng và máu của cô không bị suy yếu do cơn đau dạ dày ngày hôm qua thì cô đã có thể nhấc nó lên được. 

Tôi cũng lo lắng rằng dì tôi sẽ bị thương. Khi nghe dì la hét, phản ứng đầu tiên của tôi không phải là giúp dì lấy chiếc hộp mà đặt tay lên eo dì. 

Áo của dì bị cánh tay vén lên, để lộ một phần nhỏ vòng eo trắng nõn. Khi tôi ấn tay lên, nửa lòng bàn tay nhỏ hơn của tôi tiếp xúc trực tiếp với làn da mỏng manh của cô ấy. 

Đầu óc tôi lang thang, tôi quay đầu nhìn về phía cỗ xe: đôi bạn trẻ đang ôm nhau xem iPad mỗi người một tai nghe; hai người đàn ông rất tự tin về thời gian cần thiết để đến đích; họ đã loạng choạng và ngủ quên từ lâu; cặp vợ chồng mặt sẹo đang nhìn một đứa trẻ như thể không có ai xung quanh. Taimei dựa vào ghế hôn cô, trong khi cô gái tóc dài vẫn ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể vừa lên xe buýt; Về phần Mi Hoa Hoa, con ngỗng ngốc nghếch này từ đầu đến cuối đều nhắm mắt đeo tai nghe. Không biết có phải cô ấy ngủ quên nên không biết làm sao để quấy rầy Mễ Minh Thành?

Sau khi xác nhận môi trường an toàn, không có nguy cơ bị lộ, lợi dụng, dì tôi không còn thời gian quan tâm. Tôi lén đưa tay qua gấu áo cô ấy, ấn hai lòng bàn tay nóng hổi lên eo cô ấy. 

Tôi giả vờ hỏi: "Eo? Eo của anh bị sao vậy? Để tôi xem thử."

Tôi đã có lợi thế và không thể đánh mất vị trí của mình. Tôi không dám quá trắng trợn. Tôi dùng lòng bàn tay nhẹ nhàng xoa qua lại những cơ bắp mỏng manh của dì, giả vờ kiểm tra điều gì đó. 

Vòng eo thon thả của dì quá yếu không thể giữ được, đầu ngón tay gần như chạm vào nhau.

Người dì kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự mềm mại của một người phụ nữ. Cô miết đầu ngón tay lên xuống trên đường áo vest mờ nhạt do gắng sức của dì, rồi trượt dọc theo đường cong rõ ràng. 

Tôi nhận thấy bàn tay của dì tôi nổi da gà. Vòng eo của một cô gái chắc chắn là khu vực bị hạn chế, chứ đừng nói đến việc tiếp xúc trực tiếp da kề da mà không có lớp quần áo che chắn. 

Hành vi thân mật quá mức của tôi khiến dì tôi cảm thấy khó chịu, nhưng lúc này dì cũng không thể thoát ra được. Cô nghiến răng thật chặt và không thể nói được nữa. Sức lực của cô đã cạn kiệt rồi. 

Tôi lơ đãng một lúc và vô tình dùng ngón giữa của bàn tay phải chọc vào cái rốn hình bầu dục thon thả của dì. Cô tôi toàn thân run rẩy, hét lớn như sấm trên mặt đất: "Ta! Nói! Eo của ta! Nhanh lên! Phá vỡ! A!!!"

Dì không biết mình cảm thấy bao nhiêu sức lực khi sử dụng nó. Chẳng lẽ ngón giữa của tôi đã cứu lấy năng lượng của cô ấy? 

Người cô nhấc toàn bộ vali lên và ném nó vào giá để hành lý. Cả dãy giá đỡ rung chuyển dữ dội, tưởng chừng như có nguy cơ gãy bất cứ lúc nào. 

Kể từ khi vô tình khơi dậy vũ trụ nhỏ của dì, tôi đã rút bàn tay tà ác của mình ra, dọc đường kéo áo dì lên để che đi những đường cong lộ liễu của dì. 

Liếc qua khóe mắt, tôi nhận thấy Mi Hoa Hoa đang mở to mắt nhìn tôi. Cô bé này không có năng lực nào khác, làm sao có thể luôn bắt được ta? Cô ấy có phải là kẻ thù định mệnh của tôi không? ! Không biết dì có thấy tôi thọc tay vào quần áo của dì để ‘kiểm tra’ hay không. 

Người dì cúi xuống, lấy tay ôm đầu gối và thở dốc. Cô nhớ ra mông mình chỉ thò ra ở tư thế này là để lộ cho tiểu biến thái sao? 

Người cô nhanh chóng quay lại lần nữa thì thấy mọi người trong xe đều đang nhìn mình, ngoại trừ mẹ cô vẫn bình tĩnh và bất động. Đương nhiên, cô không ngạc nhiên trước cách cư xử khác thường của em gái mình. 

Người dì nói xin lỗi với vẻ bối rối. Sự giáo dục tốt của cô khiến cô hơi xấu hổ khi gây ồn ào ở nơi công cộng. Xin lỗi xong, cô ấy nhanh chóng ngồi xuống và chợt nhớ ra tôi, thủ phạm, vẫn còn ở đó. 

Người dì túm lấy quần áo của tôi và kéo xuống, tôi bị kéo đến chiếc ghế bên cạnh. 

"Ta cảm thấy ngươi càng ngày càng ít để ý tới ta với tư cách là dì?! Ngươi nghiện lợi dụng ta sao? Hay là ngươi cho rằng ta không biết tâm tư nhỏ nhặt của ngươi?!"

Giọng dì đầy tức giận nhưng vẫn kiềm chế được âm lượng. Chỉ khi đó tôi mới hối hận về hành động của mình. Đậu phụ của dì không ngon lắm. 

Dì của tôi khác với mẹ tôi. Cô ấy không có tính khí mà mẹ tôi có thể lợi dụng. Sau bao nhiêu ngày quan sát, tôi cảm thấy dì mình hẳn phải cứng rắn hơn, khao khát cảm giác bị chinh phục hơn. Hành vi trộm cắp vặt của tôi thực sự sẽ làm giảm sự ưa thích của cô ấy. 

Dựa trên kinh nghiệm của dì tôi, tôi không thể giấu chuyện này với dì. Lúc này tôi chỉ có thể ngụy biện: “Anh hét lên gấp gáp như vậy cũng không giải thích rõ ràng, tôi tưởng không thể là lỗi của Cheke. Tôi lo thắt lưng A4 của anh có vấn đề nên đành phải đỡ eo anh.”

"Ta bảo ngươi đem cái hộp qua, ai bảo ngươi ôm eo ta? Hơn nữa, ngươi cũng chỉ là ôm ta mà thôi, ngươi cắm móng vuốt vào trong quần áo của ta, mò mẫm làm gì?"

"Tôi không ở đây để xác nhận xem bạn có bị thương không..."

"Lăn, lăn, lăn."

Người dì sốt ruột xua tay.

"Ta không muốn nhìn thấy ngươi nữa, đi cùng Hoa Hoa phía sau ngồi đi." 

Thái độ của dì rất kiên quyết, tôi chỉ có thể đứng lên trong thất vọng.

Mi Hoa Hoa, một con ngỗng ngốc nghếch, đã nhắm mắt đeo tai nghe kể từ khi lên xe. Cô ấy không có ý định chủ động. Đây có phải là kế hoạch để có được mọi thứ trong mơ của cô ấy?

Khi tôi đứng dậy, Mi Hoa Hoa tình cờ nhấc điện thoại lên và bấm vào màn hình. Mắt tôi vô thức tập trung vào màn hình. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy đang nghe một bài hát, hoặc tệ nhất là một cuốn tiểu thuyết hoặc một cuộc nói chuyện chéo, nhưng tôi không bao giờ ngờ rằng thứ cuộn qua lại trên màn hình lại là bài 12.

Con ngỗng ngốc nghếch này phải có tấm lòng lớn đến mức nào mới có thể còn tâm trạng nghe tiếng Anh vào lúc này? 

Chương 48

Đánh giá của Mihuahua trong lòng tôi đã bị hạ từ 'đối thủ đáng nể' xuống 'theo dõi bệnh viện'. Tôi không thể tùy tiện nghĩ rằng Mihuahua có khả năng này. Điều gì sẽ xảy ra nếu, anh chàng này chỉ đóng vai một cô gái vô hại, làm mất cảnh giác của mẹ mình và chờ cơ hội hạ gục bà trong một lần.

Mi Hoa Hoa đang ngồi cạnh lối đi. Cô ấy rõ ràng đã nhìn thấy tôi đến bên cạnh cô ấy, nhưng cô ấy không có ý định đứng dậy. Cô thậm chí còn cố tình bắt chéo chân để chặn khoảng trống còn lại. Thật không may, hôm nay cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu hồng và không nhận được bất kỳ lợi ích nào.

Tôi hơi bối rối. Tôi không thể nhớ mình đã xúc phạm con ngỗng ngu ngốc này ở đâu. Chẳng phải mọi chuyện đã xảy ra vào ngày hôm kia sao?

Mi Hoa Hoa khoanh tay, ngẩng đầu nhỏ lên trừng mắt nhìn tôi. Trán cô ẩn dưới tóc mái gần như có nếp nhăn trên trán. Cô ấy trông giống như một trưởng khoa đang chuẩn bị khiển trách một học sinh. 

Nhìn tư thế, tên này không thể trách tôi việc Mễ Minh Thành và mẹ tôi ngồi cùng nhau được chứ? 

Tôi hơi không nói nên lời. Cậu là người ở trong xe ngay từ đầu, được chứ? Kết quả là khi được bố trí chỗ ngồi, anh ta bị đưa ra biên giới. Anh ta thật vô dụng và không có ý định tiến bộ. Anh ta co ro trên ghế và giả vờ đáng thương. Ông hy vọng lương tâm Mễ Minh Thành sẽ phát hiện ra rằng ông cảm thấy con gái quý giá của mình đang cô đơn. Vậy là anh ấy đã chủ động đến và đi cùng bạn phải không?

Mihuahua và tôi chỉ nhìn nhau một lúc. Nếu bạn không muốn ngồi xuống thì đừng ngồi xuống. Trên xe vẫn còn rất nhiều ghế trống. Tôi quá lười để tranh cãi với con ngỗng ngu ngốc này và đi về phía sau.

Vừa đi được hai bước, tôi đã nhận thấy có điều gì đó không ổn. Cô bé vừa hôn cô gái mặt sẹo đã dựa vào một người bạn khác và nghịch điện thoại di động. Cô gái mặt sẹo đã bí mật ngồi sau người đẹp tóc dài từ lúc nào đó. Lúc này cô mới hơi đứng dậy, cầm điện thoại từng chút một vươn người về phía trước.

Cô gái tóc dài tựa lưng vào ghế đã ngủ say. Chiếc váy đen tuy không xẻ sâu nhưng phần cổ chỉ hở ra sát ngực. Tuy nhiên, vì tư thế của cô nên đường viền cổ váy không ôm sát vào da thịt mà hơi cong lên. 

Scarface rõ ràng là muốn lén lút chụp ảnh bộ ngực lộ ra ngoài của cô gái.

Cơn giận của tôi chợt bùng lên. Dù tôi không nghĩ mình là người cao thượng nhưng con đường lại không bằng phẳng. Nếu tôi chọn cách đứng nhìn và nhắm mắt làm ngơ, tôi sẽ xấu hổ vì chiếc thắt lưng mà mẹ tôi đã làm đứt bao năm qua. 

Tôi vội vàng bước tới nhưng tiếng bước chân vẫn không hề bị nén lại. Scarface nghe thấy chuyển động và nhận thấy sự tiếp cận của tôi. Anh hoảng sợ và vô tình đánh vào đầu cô gái tóc dài. 

Cô gái có tính tình lạnh lùng chợt tỉnh ngộ. Khi cô nhìn lại, cô phát hiện ra rằng chính khuôn mặt đầy sẹo đang gây rắc rối. Vẻ mặt cô đầy kinh ngạc và tức giận, nhưng cô không nói gì. Cô im lặng quay đầu lại, chỉnh lại quần áo, ngơ ngác nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ. 

Scarface cử động mông, ngồi lại ở vị trí chính giữa, cúi đầu bắt đầu thao tác trên điện thoại. 

Khi nhìn thấy phản ứng của cô gái tóc dài, tôi càng tức giận hơn. Tôi tiến thẳng đến đứng trước mặt Mặt sẹo, cúi đầu trịch thượng nhìn anh ta, nói từng chữ: "Vừa rồi anh đang làm gì vậy?!"

Scarface rõ ràng là một cựu chiến binh. Anh ta cười toe toét, nhe hàm răng vàng khè, bình tĩnh đáp: “Này, tín hiệu điện thoại di động hơi kém, tôi đang nghĩ đến gần cửa sổ có tốt hơn không, nhưng kết quả vẫn như vậy. Tín hiệu của China Unicom thật sự là rác rưởi.”

"Thật sao? Sao tôi nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của cửa sổ là anh đang bật camera? Anh trai này đang dùng điện thoại hiệu gì? Thật ra nó dùng camera để tìm kiếm tín hiệu à?"

Bàn tay của Scarface đã bị tôi chú ý trước khi anh ấy duỗi ra rất xa. Đương nhiên, tôi không thể nhìn thấy cái gọi là hình ảnh phản chiếu. Tuy nhiên, đối phó với một người to lớn và dày đặc như vậy, anh sẽ không chú ý đến chi tiết như vậy. 

"Máy ảnh? Tôi chỉ vô tình chạm vào thôi. Có vi phạm pháp luật không? Cậu bị sao vậy? Cậu có thể đi đi, nhóc. Tôi còn muốn ngủ một lát, cậu đừng quấy rầy tôi, nếu không cậu sẽ hối hận, haha."

Lão thần mặt sẹo bắt chéo chân với vẻ mặt khinh thường, tin chắc rằng tôi không dám xen vào việc riêng của lão. 

Tôi cũng lười nói nhảm với anh ấy nữa nên đi thẳng vào vấn đề: “Tôi biết anh muốn chụp lén cô gái đó. Anh lớn như vậy rồi, có thể cho tôi chút mặt mũi được không? Nếu anh còn dám lợi dụng người khác, tôi sẽ gọi cảnh sát ngay lập tức.”

"Này, ngươi muốn ăn gì thì ăn, nhưng không được nói bậy! Tại sao lại buộc tội ta quay lén ta? Ngươi có bằng chứng gì cho ta xem? Ta còn muốn kiện ngươi tội phỉ báng!"

Scarface trông tự tin và tự hào. Có vẻ như bằng chứng đã bị xóa sạch khi anh ta đang sử dụng điện thoại. 

Tôi phát cáu vì vẻ mặt vô lại của Mặt Sẹo cũng như cách hắn nhìn mẹ và dì tôi khi lên xe. Những hận thù cũ và mới chồng chất, sự kiên nhẫn của tôi đã cạn kiệt. Tôi lập tức buột miệng: "Đồ ngốc, đầu óc không tốt thì uống thêm sáu quả óc chó đi. Chỉ xóa dữ liệu trên điện thoại cũng vô ích thôi? Không biết trong xe có giám sát không?!"

Một người đàn ông trung niên trong xã hội đương nhiên không ngờ rằng có một thiếu niên dám nói chuyện với mình như vậy. Nhiều năm như vậy hắn không phải sống vô ích sao? 

Scarface lập tức đứng dậy, ánh mắt hung ác, hung hãn uy hiếp: "Đồ khốn kiếp! Ngươi nên cho ta xem thủ đoạn của ngươi đi! Ngươi dám can thiệp vào chuyện của ông nội mà lao vào đầu thai?! Ta thấy khuôn mặt xinh đẹp của ngươi nhìn khá đẹp, có muốn ta giúp ngươi khắc vài bông hoa lên đó để trang trí không?!"

Khi anh ta nói vậy, tay phải của Scarface đã chạm vào lưng dưới của anh ta và dường như đang cầm thứ gì đó. 

Người đàn ông trung niên với khuôn mặt hung dữ và khuôn mặt mập mạp trước mặt tôi chỉ cao hơn Mi Hoa Hoa một đế giày. Anh ta dường như có hai ounce thịt trên tay, nhưng anh ta không gây ra nhiều mối đe dọa cho tôi. Tôi có thể bế anh ấy bằng một tay. 

Đương nhiên, tôi sẽ không dễ dàng bị anh ta đe dọa, và tôi luôn dán mắt vào trái tay của anh ta. Cho dù sự tự tin đằng sau anh ta là gì, tôi chắc chắn sẽ bẻ gãy sống mũi của anh ta ngay khi anh ta ra tay. 

Bề ngoài, tôi ổn định như một con chó già. Công bằng mà nói, trong lòng tôi vẫn rất lo lắng. Chưa kể đã nhiều năm rồi tôi chưa đánh nhau. Người đàn ông trung niên thấp bé trước mặt tôi không phải là kẻ chuyên bắt nạt học sinh cấp hai. Chỉ riêng những hình xăm xấu xa trên khuôn mặt đầy sẹo đã có tác dụng răn đe nhất định đối với người bình thường. Ngoài ra, vết sẹo dễ thấy trên mặt trông không giống như bị cắt trong khi nấu ăn. 

Mọi cơ bắp trong cơ thể tôi đều căng cứng, cố gắng hạ gục Scarface trong thời gian ngắn nhất khi hắn mất bình tĩnh. 

Hai bên đã có chiến tranh với nhau. Khi Scarface thấy tôi ngu ngốc đến mức nào, bàn tay ở lưng dưới của anh ấy bắt đầu co giật chậm rãi. 

Tôi nắm chặt tay phải, đang định tung cho hắn một cú đấm chỉnh nhân cách thì cô gái tóc dài đột nhiên quay đầu lại, hướng ánh mắt về phía tôi, vẻ mặt chán ghét, hét lớn:

"Tôi ghét loại đàn ông tự cho mình đẹp trai như anh, muốn khoe khoang khắp nơi để thu hút sự chú ý của con gái. Tôi đã có bạn trai rồi, tôi sẽ không cho anh cơ hội! Tránh xa tôi ra!"

Tôi sững sờ một lúc, đầu óc có chút không phản ứng. Nếu lúc này khuôn mặt đầy sẹo đột nhiên ra tay, e rằng phải giải thích ở đây. 

Cái quái gì thế này? Tôi thực sự đã trở thành người bị lên án? 

Mặt sẹo vẻ mặt hưng phấn nói: "Tiểu Hi, cuối cùng em cũng chịu thừa nhận tôi là bạn trai của em à? Hahaha... em nghe rồi đấy nhóc, ở đây đừng xen vào việc riêng của em nữa, tâm trạng của anh bây giờ rất tốt, để em đi, và rời khỏi đây."

Tôi có thực sự đa cảm không? Vốn dĩ họ là một cặp nhưng lại gặp rắc rối? 

Không, điều đó hoàn toàn không thể được. Đánh giá hành vi của hai người, làm sao cô gái tên Xiaoxi lại có thể là bạn gái của Scarface? Hơn nữa, Scarface đang hẹn hò với hai cô bé trước mặt. Nếu không còn một tia lý trí, Scarface có lẽ đã bắt đầu cởi quần. 

Sự thật của vấn đề gần với việc Scarface đang mù quáng quấy rầy người phụ nữ này. 

Tuy nhiên, những lời buộc tội từ người chủ hợp pháp khiến tôi hụt hẫng. Điều tôi tưởng là hành động dũng cảm của mình lại trở thành trò đùa. Sau một thời gian dài, chú hề hóa ra là tôi? 

Tôi ngơ ngác đứng đó, tủi thân vì đã giúp đỡ bà cụ có ý tốt nhưng lại bị tống tiền đến mức mất đi tất cả. 

Hai cô gái tràn đầy năng lượng đặt điện thoại di động xuống và tinh nghịch nhìn tôi. Tôi cảm thấy ánh mắt của mọi người trong xe đều đổ dồn vào tôi, ngoại trừ Mihuahua, con ngỗng ngốc nghếch đó. 

Tự nhiên mẹ tôi nghe thấy tiếng động liền đứng dậy định đi tới hỏi thăm tình hình. Tuy nhiên, dì tôi đã ngăn mẹ tôi lại trước và tự mình bước tới, eo bà vặn vẹo và lắc lư. 

Khi dì tôi còn cách tôi hai bước, dì đột nhiên lao tới, kiễng chân lên, hôn vào má tôi rồi thủ thỉ nói:

“Được rồi được rồi, bảo bối sai rồi, bảo bối cũng không ngại việc anh không thể thỏa mãn em trên giường, có lẽ trong thời gian này anh chịu áp lực tinh thần quá lớn.

Không phải tất cả đàn ông trên WeChat đều giải thích với bạn rằng họ đều chủ động bắt chuyện với người khác và họ chỉ cho họ số điện thoại vì lịch sự.

Họ ân cần mời tôi đi uống nước và thật khó để từ chối. Có nhiều bạn bè và có nhiều con đường để đi. Tôi về trước hai giờ. Chúng tôi chỉ là bạn bè thôi. Không có gì xảy ra. Sao bạn nhỏ mọn thế.

Em yêu, hãy hứa rằng em sẽ không đi vũ trường với họ nữa nhé, được không? Không phải họ đều đồng ý đi cùng bạn đến một ngôi làng trên đồi sao? Ngay cả khi bạn muốn nổi tiếng, tôi sẽ tìm ai đó xinh đẹp hơn một chút. ngoan nào, đừng gây rắc rối nữa, đi thôi ~ ”

Tôi lại một lần nữa phải chịu một cú sốc tinh thần mạnh mẽ. Dì tôi đang diễn vở kịch gì vậy? 

Biểu cảm trên mặt Scarface chuyển từ sốc sang ghen tị sang tham lam, trên mặt không còn nụ cười nữa, điều này không chắc chắn. 

Thấy tôi vẫn đứng ngơ ngác ở đó, cô tôi dùng đầu ngón tay véo cánh tay tôi, cười toe toét đau đớn rồi nhanh chóng theo cô về chỗ ngồi. 

Vì lý do nào đó, mẹ tôi dừng lại khi đứng dậy. Lúc này mẹ tôi mới há hốc miệng nhìn chúng tôi với vẻ mặt kinh ngạc. 

Giọng dì tôi không lớn, chỉ có vài người xung quanh mới nghe được. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn nhìn thấy rõ dì lao vào vòng tay tôi và hôn lên má tôi. Dù chỉ là một nụ hôn lên má nhưng cũng đủ khiến mẹ tôi sốc suốt cả năm trời. 

Chương 49

Dì ngồi trên ghế nháy mắt với mẹ, sau đó bà từ từ ngồi xuống, nhưng bà không còn ý định để ý đến lời nói của Mễ Minh Thành nữa mà thỉnh thoảng lại quay lại nhìn chúng tôi. 

Tôi hơi bối rối. Vừa rồi tôi đã làm dì tức giận, đành phải làm phiền dì đến giúp tôi. Vốn dĩ tôi rất xấu hổ, nhưng chuyện gì đã xảy ra với những lời nói không thể giải thích được và nụ hôn bất ngờ đó? 

Rất nhiều câu hỏi quay cuồng trong đầu tôi và tôi không biết phải nói gì trước. Đầu óc tôi co giật, điều tôi buột miệng thốt ra là: "Vừa rồi bà nói bà là bà tôi, bây giờ bà là bạn gái của tôi. Mối quan hệ của chúng ta hơi phức tạp."

Chưa kịp nói xong, tôi theo bản năng né người sang một bên, khuỷu tay của dì đập mạnh vào lưng ghế. Mặc dù được bao phủ bởi một lớp đệm mềm mại nhưng thực ra nó không dày lắm. Cú đánh mạnh mẽ và nặng nề của dì tôi đập mạnh vào lớp thép không gỉ bên trong. 

Dì không ngờ tôi dám trốn. Cô nhăn mặt vì đau và xoa xoa khuỷu tay một cách điên cuồng. Thấy mình lại gặp rắc rối lớn, tôi thầm chửi mình sao quá bủn xỉn, lại thêm mối hận mới vào điểm cũ trước khi giải quyết xong. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy cánh tay của dì và bắt đầu xoa bóp cho dì. Cô ấy vùng vẫy vài lần và vô tình gõ ngón tay của tôi vào tay vịn. Tôi há hốc mồm đau đớn nhưng vẫn không buông cánh tay của dì ra.

Dì tôi thấy tôi quyết tâm chịu trách nhiệm về tội ác của mình nên miễn cưỡng cho tôi cơ hội này. Cô ngồi phịch xuống tựa lưng, cau mày và nhắm mắt lại. Tôi không biết có phải vì cô ấy vẫn không muốn gặp tôi hay không. 

Tôi đỡ cánh tay của dì bằng một tay, còn tay kia lặng lẽ xoa xoa khuỷu tay bị thương của dì. Lần này thật lòng tôi không dám nghĩ sai nữa.

Sau khi xoa nhẹ một lúc, vẻ mặt dì thoải mái hơn rất nhiều, dường như không còn khó chịu nữa.

"Cảm ơn cậu đã giúp tôi. Tôi không đi..."

"Tôi biết."

"Không, cậu đã biết trước khi tôi nói xong???"

Dì đứng dậy bất mãn trợn mắt nhìn tôi, sau đó nằm xuống chậm rãi nói: “Con quên dì làm gì rồi à? Tuy tôi không biết nguyên nhân và hậu quả toàn bộ sự việc, nhưng nếu không có khả năng phân tích logic này thì phòng khám của tôi đã đóng cửa từ lâu rồi.

Dù bạn đang ở độ tuổi thanh thiếu niên, nội tiết tố của bạn không có nơi nào để trút bỏ và muốn ở bên cạnh mỗi ngày. Ngoài việc dâm đãng, tôi vẫn có sự công nhận nhất định về tính cách của bạn. Tôi tin rằng bạn hẳn đã khám phá ra điều gì đó trước khi lao vào nó một cách liều lĩnh.

Tính tình của cô gái đó thì ổn, nhưng ngoại hình thì ở mức trung bình. Công bằng mà nói, cô ấy không đủ tốt với bạn và bạn cũng không thích cô ấy. Suy cho cùng, bạn không quan tâm nhiều đến Huahua.

Này, Huahua đẹp quá, sao bạn không yêu cô ấy? Chẳng lẽ bạn, một con quái vật Oedipus, không chỉ có cảm xúc bất thường do quá gắn bó với mẹ mình mà còn thích người lớn tuổi hơn? Vậy thì chẳng phải tôi cũng sẽ gặp nguy hiểm sao? Bah, bah, bah, tôi vẫn còn trẻ...

Nói chung, không có lý do gì để bạn xung đột với một người nguy hiểm quanh năm quanh quẩn trong xã hội chỉ để thu hút sự chú ý của cô ấy, như cô ấy nói.

Tốt hơn là nên theo đuổi Huahua, tiết kiệm chi phí hơn. Ít nhất nó có thể khiến đối thủ cạnh tranh của bạn chán ghét, nhưng nó không mang lại lợi ích gì. "

Dì tôi lại bắt đầu chạy tàu. Tôi nhanh chóng nhìn sang Mihuahua đang ngồi phía sau tôi. May mắn thay, con ngỗng ngốc nghếch dường như đã ngủ lại. Phải chăng đây là mục đích thực sự của việc nghe tiếng Anh và cô ấy định tránh xa? Nhưng tại sao bạn lại chuyển chương bằng tay? Có lẽ tác dụng hỗ trợ giấc ngủ là khác...

Cô đang nói một mình và trình bày ý kiến của mình, gần như bộc lộ suy nghĩ của tôi.

Phải nói Mihuahua vừa xinh vừa dễ thương thì ấn tượng của tôi về Mihuahua không hề tệ. Sẽ là sai lầm nếu nói rằng tôi không bị Mihuahua thu hút. Tôi thậm chí còn nảy sinh mong muốn mạnh mẽ để bảo vệ con ngỗng ngốc nghếch đó. Tuy nhiên, với sự ủng hộ của mẹ và dì, sức hút đối với tôi không còn lớn nữa. Đương nhiên trong lòng tôi cô ấy được xếp hạng thấp hơn.

Và dì của tôi đã được tôi thêm vào gói cao cấp từ lâu rồi. Nếu cô ấy biết tôi thực sự có ý đồ với cô ấy, người phụ nữ điên này có thể sẽ làm điều gì đó chính đáng để giết gia đình cô ấy...

Mặc dù nhận thức của dì về sự dâm dục của tôi hẳn là có thành kiến, nhưng biết rằng dì vẫn tin tưởng tôi khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Dưới sự xoa bóp không ngừng nghỉ của tôi, dì tôi dường như đã khá hơn nhưng tôi vẫn không buông tay dì mà tiếp tục xoa nhẹ vùng da thịt mềm mại trên khuỷu tay của dì. Dì tôi có vẻ khá thoải mái và không ngăn cản tôi.

Tôi im lặng một lúc nhưng tâm trạng vẫn chưa hồi phục. Tôi vẫn có chút chán nản nên nhẹ nhàng nói: "Tôi nhìn thấy khuôn mặt đầy sẹo đó và muốn lén chụp ảnh cô gái đó. Rõ ràng tôi đang cố gắng giúp cô ấy chống lại sự bất công, nhưng tại sao cô ấy lại..."

"Cậu bé ngốc nghếch, cô gái đó đến để bảo vệ cậu."

Dì nói với giọng bình thản, kể về một khả năng mà tôi hoàn toàn không biết, hoặc có thể lúc đó tôi quá đau khổ, xấu hổ nên đầu óc đã quên nghĩ đến. Bây giờ tôi bình tĩnh lại, ngẫm nghĩ, tôi nhận ra những gì dì nói cũng có lý.

“Ngươi mặc dù cao lớn, nhưng nhìn thoáng qua cũng có thể biết ngươi chỉ là một đứa học sinh ấu trĩ, đối mặt có thể là một tên xã hội đen hung ác.

Bạn cho rằng mình cao hơn và khỏe hơn anh ấy nên bạn nghĩ mình có thể giữ được anh ấy. Bạn còn trẻ và đầy nghị lực, nhưng bạn không biết cách đi trước mọi việc một bước, buộc anh ấy phải sẵn sàng rút cặc ra.

Tôi sẽ không nói rằng anh ta có thể có vũ khí giết người như súng. Cho dù có làm vậy thì anh ta cũng sẽ không ngu ngốc đến mức rút súng ra nơi công cộng. Nhưng ngay cả khi anh ta rút dao găm ra, bạn cũng không phải là người huấn luyện. Những cơ bắp mà bạn bí mật rèn luyện ở nhà có thể đóng vai trò gì trước một con dao?

Dù có bị trầy xước ở đâu thì bạn, một đứa trẻ lớn lên trong một thế giới hòa bình, nhất định sẽ hoảng sợ, mất đi hơn một nửa sức chiến đấu ban đầu thấp kém.

Nếu bị đâm, bạn có để mẹ mình sống không? Thế nên tôi mới nói cô gái đó đang bảo vệ bạn, thậm chí còn đẩy mình một bước gần hố lửa hơn, và cô ấy có tính cách tốt.

Triệu Lương, bạn phải nhớ rằng hành động dũng cảm khi sự an toàn của bản thân được đảm bảo là một điều tốt, thay vì chỉ dựa vào niềm đam mê và vũ lực. Bạn không phải là anh hùng trong truyện tranh shounen, bạn không có thanh máu không đáy, và bạn không có quan điểm rằng càng bị thương thì sức chiến đấu của bạn càng mạnh. Bộ não của bạn hữu ích hơn nhiều so với cơ bắp của bạn. "

Phân tích của dì lập tức trúng đích. Dựa vào thể lực mà hệ thống cho tôi và sự khác biệt về hình dáng, tôi thậm chí còn vô thức tin rằng hệ thống mặc dù sự hiện diện không cao, nhưng nó sẽ không bao giờ để vật chủ rơi vào tay người bình thường nếu không thờ ơ.

Tôi đã đánh giá thấp kẻ thù một chút. Đối với tình huống vừa rồi, lẽ ra tôi nên chọn một chiến thuật rút lui sau khi Scarface xóa dữ liệu trên điện thoại của anh ta, thay vì tiếp tục khiêu khích và chọc giận một người đàn ông trung niên không rõ mức độ đe dọa. Con thỏ cắn người khi nó lo lắng, chưa kể nó vẫn là một con chó. 

"Vậy tôi nên giúp cô ấy như thế nào? Tôi có nên lặng lẽ gọi cảnh sát không?"

"Haha, nếu sự việc đơn giản đến mức gọi cảnh sát cũng có thể giải quyết được, cậu cho rằng điện thoại di động của cô gái đó cũng không có nút 110 sao?"

Tôi có chút lo lắng nói: “Khả năng của tôi không đủ, nhưng anh có thể giúp được cô ấy. Sao anh không làm gì cả?”

Tôi hơi phấn khích và vô tình dùng quá nhiều lực vào tay. 

Dì tôi bỗng đau đớn hất tay tôi ra, nhìn tôi như một con ngốc rồi nói: “Con nghĩ dì con là ai? Nữ hoàng nước Anh hay S.H.I.E.L.D., người luôn bị một lượng lớn quân lính theo sau khi ta ra ngoài? Hay con đã xem TV quá nhiều và nghĩ rằng ta có thể giơ tay triệu tập một vị vua lính thành thị nhảy ra ngoài và giúp ta quét sạch hàng ngàn quân?

Mặc dù nhà họ Triệu đã chôn một số quân cờ trong thành vì mẹ con bạn nhưng những người đó tồn tại là để bảo vệ bạn. Bạn có muốn họ tiết lộ sự tồn tại của mình cho một người lạ không?

Nếu đây là lãnh thổ của nhà họ Triệu, dì của bạn có thể điều tra đến tận cùng người đàn ông đó chỉ bằng một cuộc điện thoại. Cho dù hắn có trong sạch như bạch sen thì cũng tùy tâm trạng của ta mà hắn muốn bị kết án bao nhiêu năm. Nhưng ở đây, tôi đã làm tất cả những gì có thể, đã giúp đỡ mọi thứ có thể, và tôi cố gắng hết sức để trở nên tử tế và chính trực. "

Tôi dường như lại nghe thấy một bí mật khủng khiếp nào đó. Có phải ông nội tôi luôn sắp xếp người để âm thầm bảo vệ hai mẹ con chúng tôi không? Vậy thì tại sao lúc nhỏ tôi bị bọn côn đồ cấp trên cướp lại không có ai từ trên trời rơi xuống cứu?

Người dì dường như nhìn thấu được suy nghĩ của tôi, chế nhạo: "Vậy là con ngây thơ quá. Con nghĩ bảo vệ thế nào? Giống như một vệ sĩ Trung Nam Hải, đi theo con khắp nơi, luôn túc trực. Con có muốn giúp con đánh người mà con không thích không?"

Họ bảo vệ gia đình bạn ở cấp độ cao hơn để đảm bảo rằng các đối thủ của gia đình Zhao không thể lợi dụng bạn và con trai bạn để gây ồn ào.

Về phần an toàn cá nhân của bạn, mức độ bảo vệ của mẹ bạn đương nhiên cao hơn bạn. Còn bạn, theo lời của ông nội bạn, cậu bé phải trải qua mưa gió mới có thể trưởng thành thành một cây cao chót vót. Hoa trong nhà kính đều để người ta nhìn như khỉ.

Trước khi bạn vào cấp hai, chỉ cần tính mạng của bạn không bị đe dọa, sẽ không có ai đứng ra đứng ra bảo vệ bạn. Nhưng từ cấp trung học cơ sở trở đi, ngoại trừ việc cố tình trả thù đối thủ, mọi việc còn lại đều tùy thuộc vào bạn. "

Tôi chợt cảm thấy cuộc sống đời thường của mình đột nhiên trở nên nguy hiểm như một bộ phim gián điệp. Vậy thì liệu bí mật đọc sách khiêu dâm của tôi có bị lộ từ lâu không?

Người dì khoanh tay, lặng lẽ nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ rồi thở dài:

"Ta nói cho ngươi điều này, bởi vì ngươi đã trưởng thành, trong lòng ngươi phải biết, mang theo dòng máu này trên lưng, ngươi nhất định không phải là một người bình thường.

Ông nội ngươi luôn nói nhà họ Triệu đã phạm quá nhiều tội lỗi, quả báo là không thể tiếp tục thắp hương. Chú của bạn cũng chỉ có một cô con gái. May mắn thay, bạn đã bị đặt nhầm họ Zhao. Bây giờ người đàn ông duy nhất có quan hệ huyết thống gần gũi nhất trong nhà họ Triệu chính là anh.

Đừng tạo áp lực quá lớn cho tôi. Hơn mười năm nay tôi đã bị một ông già không chịu thay đổi thúc giục kết hôn. Tại sao tôi vẫn không thể sống một cuộc sống thoải mái một mình?

Ông của bạn sẽ không làm phiền bạn cho đến khi bạn tốt nghiệp đại học. Nếu bạn muốn từ bỏ khối tài sản hàng chục tỷ của mình và lựa chọn tự mình lập nghiệp, dì tôi sẽ đứng về phía bạn. "

Tôi nói một cách kiên quyết và đầy cam kết: “Cảm ơn sự ủng hộ của các bạn, nhưng mẹ và các thầy cô đã dạy tôi từ khi còn nhỏ phải kính trọng người già, yêu trẻ. Ông nội đã già rồi, sao tôi có thể nỡ từ chối lòng tốt của ông? Những người lớn tuổi như vậy rộng lượng, lại có lý, lương tâm tôi không thể chịu đựng được! Nếu ta họ Triệu thì trách nhiệm này ta phải đảm nhận, ngoài ta còn ai nữa?”

...

...

"Nó có được ghi có vào thẻ của tôi ngay sau khi tôi tốt nghiệp đại học không? Nếu cất vào Yu'E Bao ngày đó thì lãi bao nhiêu..."

Chương 50

Dì trợn mắt nhìn tôi, giận dữ nói: “Nhìn vào tiềm năng của con đi! Ngươi cho rằng người đứng đầu nhà họ Triệu dễ làm như vậy sao? Nhiều tiền như vậy có ích gì? Nó chỉ là một con chim hoàng yến trong chiếc lồng vàng mà thôi. Bạn có biết có bao nhiêu cặp mắt thợ săn nhìn chằm chằm vào bạn mỗi ngày không?! Nếu không thì tại sao bạn lại nghĩ mẹ bạn

Tuyệt vọng cố gắng trốn thoát khỏi đó. "

Người cô bất giác lắc đầu, quay người nhìn ra ngoài xe, nhẹ giọng lẩm bẩm: “Có thực sự đáng đánh đổi cả đời tự do lấy vinh quang và phú quý không?”

Thấy dì tôi có vẻ thất vọng thật, tôi vội kéo tay áo dì nịnh: “Đùa thôi, đùa thôi mà! Tôi chắc chắn sẽ học tập chăm chỉ và tiến bộ mỗi ngày! Người đàn ông nên tự mình đi theo con đường riêng của mình, thay vì dựa dẫm vào cái bóng của gia đình. Khi đến lúc, con sẽ báo hiếu với bà nội! Đừng hoang dã!"

Đối với tôi, tuy tiền rất quan trọng nhưng nó không phải là thứ duy nhất. Ước mơ lớn nhất của tôi chỉ là được ôm mẹ bên trái, dì bên phải, có Hoa Hoa ngồi trong lòng, và sống một cuộc sống bình thường như vậy.

Dì tôi lắc lắc tay muốn thoát khỏi tay tôi nhưng vẫn không chịu quay đầu lại, tức giận nói: “Đi đi, đi đi! Ta nhìn ngươi mà tức giận, ngươi nên giữ lại để tôn kính mẹ ngươi đi!” 

Nói xong tôi thấy khóe miệng dì tôi nở một nụ cười.

"Sống cùng nhau! Sống cùng nhau! Bà và mẹ tôi cùng một cha mẹ, là những người dì thân yêu nhất của tôi. Tất nhiên là tôi phải hiếu thảo với bạn. Hơn nữa, trong ngôi nhà lớn như vậy, mẹ tôi cô đơn một mình. Dì ơi, khi đến lúc, dì nhất định sẽ thích thú và mang hoa đến. Điều đó sẽ hoàn hảo. Cả nhà sẽ hạnh phúc…”

Tôi lơ đãng trong giây lát và vô tình để lộ mục tiêu cuối cùng của mình.

Dì bỗng nhiên quay đầu lại, nhìn tôi trêu chọc nói: “Ồ? Có vẻ như bạn có một kế hoạch lớn. Không chỉ mẹ ngươi bị đánh bại, Hoa Hoa cũng đã được an bài, ngay cả dì của ngươi cũng đã âm mưu? Cái gì, Triệu Lương là ngươi bị phân tâm, hay là dì của ngươi không cầm được dao?"

Tôi vội vàng giải thích: “À, ý tôi là chúng ta thường xuyên gặp nhau. Bạn nói bạn rất thích Huahua. Đây không phải cũng là vì lợi ích của ngươi sao?"

Cô cô bỗng nhiên thần sắc nghiêm túc, nói từng chữ một: “Triệu Lương. Bạn phải nhớ rằng, làm sao có thể được gọi là một người đàn ông không có tham vọng, nhưng đồng thời bạn phải có khả năng kiềm chế được tham vọng này, nếu không đó sẽ chỉ là một trò đùa quái đản. Bạn có hiểu không?"

Tôi không hiểu dì tôi nói gì. Cô ấy đang cố gắng thuyết phục tôi từ bỏ ảo tưởng viển vông này, hay cô ấy đang ám chỉ tôi rằng chỉ cần tôi đủ năng lực thì việc ngủ với người khác không phải là không thể?

Cho dù ý định ban đầu của dì tôi là gì, tôi cũng không biết mình sẽ đi đâu nếu tiếp tục chủ đề này. Tôi nhanh chóng chuyển chủ đề và nói: “Con sẽ làm theo lời dạy của dì! Nhân tiện... bạn vừa nói bạn đã giúp cô gái đó. Đó là loại trợ giúp gì vậy? Tại sao tôi không tìm thấy gì cả?”

“Chính ngươi suy nghĩ xem, vừa rồi dì của ngươi cư xử như thế nào?”

Tâm trạng của dì thay đổi nhanh chóng mà không gặp trở ngại nào. Bây giờ cô ấy có vẻ mặt tự mãn, như thể người cô nghiêm túc vừa hiểu nhầm kịch bản.

"Ờ..."

"Nói mạnh dạn đi, cậu có kiêng kỵ gì với tôi không? Tôi không phải là trái tim nhỏ bé của mẹ bạn."

"Giống như...như một...con đĩ thỏa mãn?"

Tôi rất hồi hộp, sợ bàn tay ngọc của dì trong giây tiếp theo sẽ để lại vết trên mặt, nhưng dì lại gật đầu tán thành.

"Ừ, đúng vậy. Một cô gái trẻ hứng tình, trên giường không được thỏa mãn, dễ bị lợi dụng."

"Tại sao..."

Dì cắt ngang câu hỏi của tôi, rồi hướng dẫn tôi: “Con nghĩ con so với cô gái đó thế nào?”

"Vậy làm sao có thể so sánh được?! Ngươi chính là tiên nữ trên trời, nàng mới là thiên hạ số một, bọn họ không cùng đẳng cấp."

Tôi vội bày tỏ thái độ nhưng dì tôi lại gật đầu, coi đó là chuyện đương nhiên.

"Đối với tên trùm xã hội đen đó, một phụ nữ xinh đẹp có ngoại hình đẹp hơn, thân hình đẹp hơn, khí chất tốt hơn và dễ dụ dỗ hơn mục tiêu hiện tại của hắn đương nhiên sẽ trở thành con mồi mới của hắn."

Tôi ngẫm nghĩ: “Giống như nói rằng cậu đã mang ‘sự căm ghét’ của anh ấy lên mình, để anh ấy không rảnh mà làm phiền cô gái đó phải không?” 

Người dì cười kiêu hãnh nói: “Con quên mất con vẫn là ‘bạn trai’ của mẹ. Tôi đã nói rõ rằng tôi sẽ không bao giờ bí mật hẹn hò với người đàn ông khác nữa. Vì vậy điều kiện tiên quyết để hắn bắt được tôi là phải giết bạn trước, vì vậy bạn là mục tiêu đầu tiên của hắn. Bạn phải chịu đựng được áp lực, nếu không 'bạn gái' của bạn sẽ thực sự gặp nguy hiểm, hahahahaha..."

Tại sao tôi có cảm giác bạn đang bị kẻ nguy hiểm nhắm đến nhưng bạn lại không cảm thấy áp lực gì cả...

"Vậy lúc hôn tôi cậu đã nói gì? Chỉ riêng câu nói này cũng đủ để tạm thời giúp cô gái đó thoát khỏi sự quấy rối. Chẳng lẽ là ngươi lợi dụng ta sao?"

Thật kỳ lạ khi tôi có thể thảo luận mang tính học thuật về 'Tại sao bác lại hôn cháu' với dì một cách bình tĩnh như vậy, như thể chuyện đó bình thường như tán gẫu về việc ăn gì cho bữa trưa vậy. Là một người mẹ, tôi sẽ không bao giờ dám làm như vậy, và tất nhiên mẹ sẽ không cho tôi cơ hội như vậy.

Dì tôi cười nham hiểm với tôi, nhướng mày, nham hiểm nói: “Tất nhiên là hắn đang lợi dụng cháu. Nếu như ban đầu hắn chỉ muốn đâm ngươi, sau khi ta tiếp tục kích thích, bây giờ hắn sẽ không chút do dự bắn ngươi hai phát. Ví dụ như việc nhìn thấy mẹ bạn hôn Mi Minh Trần trước mặt bạn. Bạn sẽ cảm thấy thế nào? Lúc đó lão đại ca cảm thấy thế nào."

Phép ẩn dụ thích hợp này của dì khiến tôi cảm thấy buồn nôn. Dù chưa có mẹ nhưng trong lòng tôi đã xác định mẹ là người phụ nữ của mình rồi. Đương nhiên, tôi không thể chấp nhận việc người khác dính líu vào.

Và điều tương tự cũng xảy ra với khuôn mặt đầy sẹo đó. Anh từ lâu đã coi con điếm kiêu ngạo này như người phụ nữ của chính mình. Tôi sợ bây giờ hắn muốn cắt tôi ra thành từng mảnh.

Đây là tính xấu của dì tôi, hay là dì muốn chơi một ván cờ lớn nhân cơ hội này để thử tôi, cố ý hay vô ý?

Tôi suy nghĩ một lúc rồi nâng điểm mù lên: “Không đúng. Mọi người đều đi theo con đường riêng của mình sau khi xuống xe. Điềm báo của bạn là vô nghĩa."

Dì gõ đầu tôi nói: “Trong xã hội ngày nay, thông tin là quan trọng nhất. Ai có thể nắm bắt thông tin nhanh hơn, toàn diện hơn và chính xác hơn sẽ là kẻ bất khả chiến bại”.

Chắc hẳn bạn không để ý rằng chuyến tàu này chỉ dừng ở tổng cộng ba địa điểm. Nó đã dừng lại hai lần trước đó. Những người còn lại, chỉ cần chưa từng đi xe buýt trước đó thì đều đi đến cùng một đích.

Nghĩ rằng tên trùm xã hội đen có thể không biết xe buýt dừng ở đâu như bạn, tôi cũng đặc biệt nhấn mạnh nơi chúng ta sẽ đi, để đảm bảo rằng anh ta không phải lo lắng về việc tôi xuống xe giữa chừng và tạm thời anh ta sẽ không gặp rắc rối với cô gái.

Nhưng có lẽ tên gangster già đó sẽ ở cùng khách sạn với chúng ta. Nếu đúng như vậy, anh ấy sẽ thường xuyên đến gây rắc rối cho bạn. Rừng mạnh nên phải giữ bạn gái. "

Tốt lắm, bạn thực sự có đầu óc bẩn thỉu khi nói đến tâm lý học. Dì của bạn có nghĩ đến rất nhiều thứ chỉ trong vài bước về phía tôi không?

Sau khi dì khoe xong, dì ngáp một tiếng dài, tựa lưng vào chiếc đệm êm ái và nhắm mắt nghỉ ngơi.

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi lấy sức cho thử thách tiếp theo. Xe này còn phải chạy một hai tiếng nữa."

Tôi lặng lẽ nhìn lại và thấy cô gái mặt sẹo thực sự đã ngừng quấy rối cô gái tóc dài. Anh ấy thậm chí còn ngừng nói chuyện với hai cô bé. Người đàn ông to lớn ngồi đó khoanh tay và trừng mắt nhìn tôi dữ dội.

MMP, con khốn này thực sự đang nhắm vào tôi...

Dì ngủ thiếp đi trong vòng vài phút. Có vẻ như đêm qua cô ấy ngủ không ngon.

Khi xe rung nhẹ, người dì từ từ nghiêng đi rồi cuối cùng dựa vào tôi, đầu tựa vào vai tôi. 

Kể từ khi mâu thuẫn giữa Scarface và tôi, mẹ tôi thỉnh thoảng quay sang nhìn tôi. Không biết mẹ lo tôi gặp rắc rối, hay vì cảnh dì kiễng chân hôn tôi, hay cả hai. 

Lúc này mẹ tôi tình cờ quay lại nhìn tôi. Tôi nhanh chóng nhắm mắt lại và giả vờ ngủ. Tôi hơi nghiêng đầu và dựa vào dì. Tôi ngửi thấy mùi thơm trên tóc của dì và cảm thấy buồn ngủ. 

Tất nhiên, các dì hãy chăm sóc bản thân thật tốt. Lời bà già bán hộp khoai lang cho chúng tôi nói không phải là lời khen. Dì trông có vẻ nhiều nhất không quá ba mươi tuổi. Nếu không phải dì toát ra khí chất thành thục, nói dì là một cô gái mới vào đại học cũng không sai.

Tôi và dì tựa vào nhau, ánh nắng ban mai chiếu nhẹ vào chúng tôi qua tấm rèm. Chúng tôi thực sự trông giống một cặp đôi vàng vậy. Nhắm mắt lại, tôi có thể cảm nhận được ánh mắt sắc bén của mẹ quét qua quét lại trên cơ thể tôi và cơ thể dì.

Tôi thầm tự hào về bản thân mình, huh, tôi không muốn bạn ngồi cùng tôi. Tôi cảm thấy rất không vui khi thấy con trai thân thiết với dì hơn là với tôi. 

Tôi chỉ giả vờ kích thích mẹ nhưng không ngờ tôi lại ngủ rất nhanh. 

Tôi không biết choáng váng bao lâu, đột nhiên có cảm giác toàn thân như bay lên không trung, mông thậm chí còn rời khỏi đệm ghế. Sau đó, một tiếng động lớn từ phía sau truyền đến, mọi cửa sổ trong xe rung chuyển dữ dội, tưởng chừng như có thể vỡ tung bất cứ lúc nào. 

Mọi người trong xe đang ngủ say giật mình tỉnh giấc, quay lại nhìn. 

Tôi trực tiếp đứng dậy và nhìn qua kính phía sau xe buýt. Tôi chỉ nhìn thấy một cái hố đen phía sau xe buýt. Có vẻ như xe buýt vừa ra khỏi đường hầm. 

Tôi nhìn quanh một lúc lâu nhưng không thấy có gì bất thường. Tiếng động lớn vừa rồi giống như có thứ gì đó nặng rơi xuống, thậm chí cả chiếc xe dường như bị rung chuyển. 

Không biết từ lúc nào mẹ đã chạy đến chỗ ngồi phía sau tôi và ngồi xuống cùng Mihuahua. Cô ấy đang dụi đôi mắt ngái ngủ của mình, có vẻ như cô ấy cũng đã ngủ.

Mihuahua dựa vào vai mẹ, nước bọt gần như chảy xuống cơ thể. Con ngỗng ngốc nghếch thực ra chỉ vỗ nhẹ vào miệng vài cái và dường như không hề bị ảnh hưởng gì. 

Mẹ tôi không muốn đánh thức Mihuahua nhưng bà rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra. Cô ấy ngẩng đầu lên và nhìn tôi háo hức. Tôi lắc đầu với mẹ, tỏ ý không có hứng thú xem, mẹ yên tâm ôm vai Mihuahua. 

Dì cũng đứng dậy quay lại nhìn mấy lần. Khi nhìn thấy khuôn mặt đầy sẹo đang nhìn lại, cô lại ngồi xuống và ngáp dài mà không bình luận gì. 

Mễ Minh Thành ôm ghế đến bên cạnh tôi hỏi: "Mọi người không sao chứ? Nghe như có người đang nổ núi, khai thác đá gần đó. Kỳ lạ quá. Âm thanh chắc hẳn rất gần, sao tôi không thấy khói bụi gì cả?"

Tôi lắc đầu và không biết gì cả. Không có gì bất thường xảy ra cho đến khi xe buýt đến đích an toàn nên mọi người không để tâm. 

Sau gần bốn giờ lái xe, cuối cùng chúng tôi cũng đến nơi kịp giờ dùng bữa. Mễ Minh Thành cũng phân phát bánh mì và sữa cho mọi người để thỏa mãn cơn đói nên anh đã chuẩn bị rất kỹ càng. 

Sau khi Mễ Minh Thành giúp mẹ và dì lấy hành lý từ nhà kho ra, hai kẻ bội tình không đợi ai. Họ kéo hộp và dẫn đầu. 

Tôi cẩn thận lấy hộp khoai lang trên kệ xuống. Độ rung không rõ nguồn gốc khiến một số ốc vít trên kệ bị lỏng ra nhưng gần như không đập thẳng vào đầu tôi. 

Khi Scarface nhìn thấy mẹ mình và những người khác xuống xe, anh ta vội vàng tách khỏi đám đông và lao về phía trước mà không đợi hai cô bé và cô bé mà anh ta gọi là Xiaoxi. 

Tôi cố tình di chuyển chiếc hộp từ từ, chặn toàn bộ lối đi. Mặt Sẹo thấy tôi chắn đường thì cười khẩy và tông thẳng vào anh ta. Tôi đã đợi anh ấy rất lâu nên anh ấy lập tức lùi lại một chút và đâm thẳng vào anh ấy. 

Bạn muốn ăn cái quái gì thế? Sao bạn dám đối mặt với tôi và đâm xe đạp của bạn vào một cơ thể bốn bánh? 

Scarface ngã xuống đất do bị tôi đẩy. Anh xua tay định đứng dậy nhưng lại vô tình đập phải chai nước trên tay cô bé đang lao tới. Cái nắp chưa vặn bay đi không dấu vết, chất lỏng màu vàng cam đổ khắp mặt Scarface.

Tôi không có thời gian cho trò đùa ngớ ngẩn này. Phía trước còn có một mối nguy hiểm tiềm ẩn khác, Mi Minh Thành. Anh ta và Scarface nguy hiểm hơn nhiều. 

Học xong bài học về chỗ ngồi, tôi vội vàng đi theo, kéo theo một thùng nông sản lớn. Tôi không ngờ được sống cùng phòng với mẹ nhưng ít nhất tôi cũng phải ở cùng tầng. 

May mắn thay, xe buýt dừng cách làng không xa, đường được trải xi măng. Tôi giơ tay cầm lên để chia sẻ một nửa trọng lượng của bánh xe vạn năng. 

Vừa xuống xe, mọi người đi theo biển báo chỉ đường và đi về hướng khách sạn duy nhất trong làng. Chỉ có cô gái tóc dài đi theo hướng khác. Cô ấy chắc hẳn là người địa phương. 

Mễ Minh Thành tự mình kéo theo hai chiếc vali lớn, tụt lại phía sau. Anh ấy bước đi không nhanh lắm. Có vẻ như trọng lượng không hề nhẹ và trông không giống những vật dụng cần thiết hàng ngày. Mễ Hoa Hoa tự mình kéo chiếc vali màu hồng, đi theo Mễ Minh Thành từng bước một. 

Chẳng mấy chốc tôi đã đến bên cạnh Mễ Minh Thành. Vì lịch sự, tôi chào anh ấy và hỏi anh ấy có cần giúp đỡ không. Mễ Minh Thành đương nhiên từ chối. 

Mihuahua nghiêng đầu sang một bên và làm ngơ trước lời chào của tôi. 

Cô bé này thật sự càng ngày càng kém đáng yêu. 

Sau vài câu khách sáo với Mễ Minh Thành, tôi bảo tiến lên một bước, tăng tốc độ và đuổi theo mẹ. 

Cuối cùng sau khi đi bộ đến khách sạn, tôi đã bị sốc khi nhìn lên. Bạn có gọi đây là trang trại không? 

Nó chỉ đơn giản là một khách sạn hạng sao!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 51 ~ 55

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 51

Toàn bộ tòa nhà được trang trí bằng một vòng tròn đèn thở nhiều màu sắc không tương thích với môi trường. Bức tường bên ngoài được bao phủ bởi một bức tường rèm kính đầy phong cách. Một hàng ký tự đèn neon lớn của 'Hills Hotel' được sắp xếp theo chiều dọc ở phía bên trái, phát ra ánh sáng đỏ rực. Ngay cả cánh cửa cũng có kiểu xoay.

Có một số chiếc SUV và thậm chí cả một chiếc RV nhỏ đậu trước khách sạn. Những chiếc xe được bao phủ bởi đủ loại khẩu hiệu giật gân. Tôi không biết họ được dân làng mời để tạo tiếng vang hay họ là những người nổi tiếng nhỏ trên mạng, chủ động để nổi tiếng.

Mẹ và dì tôi đã đẩy cửa bước vào. Từ tấm kính phản chiếu, tôi nhìn thấy hai người đàn ông ngủ trên xe đang bước đi chậm rãi.

Đi bên trái là một người đàn ông có khuôn mặt chữ Hán. Anh ấy cao khoảng 1,8 mét. Chiếc áo phông bó sát của anh ấy bó sát và cơ bắp cuồn cuộn dưới lớp quần áo. Thoạt nhìn, anh ấy trông giống kiểu người sống trong phòng gym. Thật không may, tóc của anh ấy bị hói và trông hơi lỗi thời. 

Người đàn ông kia thì ngược lại. Anh ta rất gầy và má hơi hóp, khiến anh ta trông giống một con khỉ miệng nhọn. 

Người đàn ông gầy gò này thấp hơn người đàn ông hói bên cạnh cả cái đầu, sắc mặt có chút xanh xao. Không biết cháu bị suy dinh dưỡng hay thường xuyên thức khuya. Một đôi mắt ẩn dưới cặp kính gọng đen nhìn xung quanh, cả người toát ra khí chất phàm tục. 

Mặc dù chưa từng tiếp xúc với anh ta nhưng theo bản năng tôi không thích người đàn ông có mắt này. So sánh, khuôn mặt chữ Hán chính trực của người đàn ông hói trông dễ nhìn hơn nhiều. 

Hai người họ đã biết nhau từ lâu hoặc chỉ là bạn bè tạm thời. Họ ngồi riêng trên xe nhưng bây giờ lại tụ tập lại và trò chuyện không nói một lời. 

Đôi vợ chồng trẻ đã chán nhau hơi lùi lại phía sau hai người đàn ông. Cả hai đều đeo một cặp tai nghe và nắm tay nhau đi trên đường, đu đưa trong phạm vi rộng như thể đang đi hưởng tuần trăng mật. Những người không biết tưởng rằng họ đang đến Maldives chứ không phải ngôi làng nhỏ trên núi không liên quan gì đến niềm khao khát đẹp đẽ này. 

Chàng trai có vẻ hơi ngại ngùng nhưng cô gái lại tỏ ra hào hứng hơn bạn trai rất nhiều, nhảy cẫng lên trên đường đi. Họ có XP lạ và đến nơi ma quái này để tìm lối chơi thú vị nào đó? 

Mễ Minh Thành vẫn chậm rãi đi theo phía sau, cẩn thận kéo hai cái hộp lớn ra, dù có thủng một lỗ nhỏ cũng phải nhấc cả hộp lên và khiêng qua. Mễ Hoa Hoa vẫn kiên nhẫn đi theo Mễ Minh Thành im lặng, nhìn từ xa rất đáng yêu đáng yêu. 

Cô bé này luôn lễ phép và nhã nhặn với mọi người nhưng khi chúng tôi gặp nhau, cô ấy lại dành cho tôi đủ mọi ánh nhìn. Tại sao lại có sự khác biệt lớn như vậy trong cách đối xử của mọi người? 

Tôi đang định tìm kiếm vị trí của Mặt sẹo thì anh ta xuất hiện từ phía sau Mễ Minh Thành. Anh ấy đã thay quần áo và đi nhanh đến mức gần như sắp chạy. 

Cô bé tóc nhuộm vàng chạy lon ton phía sau Mặt Sẹo, trong khi cô gái tóc xanh đang một mình kéo hai chiếc vali. Mặc dù hai người có vẻ như có mối quan hệ tốt và hành động như những người bạn thân nhất, nhưng sự chênh lệch về địa vị trong nháy mắt vẫn rất rõ ràng. 

Cô gái tóc vàng được ưu ái khi được ưu ái. Trên xe buýt, Mặt sẹo chỉ hôn cô say đắm như không có ai xung quanh, trong khi Tiểu Lộ chỉ được ôm vài cái. Thảo nào cô ấy lại phải kéo hành lý. Không biết cha mẹ họ sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy hành vi của con gái mình. 

Lúc tôi đang choáng váng thì Mặt Sẹo càng ngày càng gần nên tôi nhanh chóng mở cửa xoay bước vào. 

Sảnh của khách sạn hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài của nó. Không có trần nhà lộng lẫy, không có lối trang trí cầu kỳ, chỉ có hai chậu cây đặt ở quầy lễ tân. Chúng trông vẫn bằng nhựa nhưng có một tấm thảm đỏ trên sàn. Vừa bước vào là biết ngay đó là hàng rẻ tiền. 

Thậm chí còn có một nhà hàng ở phía bên phải của sảnh, ngăn cách phần lớn khu vực. May mắn thay, toàn bộ khách sạn có diện tích rộng lớn và có vẻ không đông đúc. 

Bây giờ là giờ ăn, có khá nhiều người đang dùng bữa. Thỉnh thoảng có người xuống lầu ăn trong cửa hàng. Lượng khách hàng vượt quá sự mong đợi của tôi. Có vẻ như độ công khai và đà phát triển của làng đã khá ổn định. 

Mặc dù quy hoạch hơi khó hiểu và khiến nó trông hơi giống một phòng chờ nhưng nó vẫn khá thuận tiện. Bạn có thể ăn ba bữa một ngày mà không cần ra khỏi nhà. 

Dì và mẹ tôi đã đứng trước quầy, làm các thủ tục. Tôi nhanh chóng bước tới, hy vọng có thể đưa ra ý kiến ​​khiêm tốn của mình về vấn đề phân bổ phòng. 

"Mẹ, mẹ chọn phòng chưa? Con sẽ ở đâu? Đồ của con vẫn còn trong hộp của mẹ. Con nghĩ chúng ta ở gần nhau sẽ thuận tiện hơn."

Mẹ tôi chưa kịp nói gì thì cô gái ở quầy lễ tân vừa đưa cho tôi hai chùm chìa khóa. Đột nhiên cô ấy nhìn thấy tôi ở quầy tính tiền. Mắt cô sáng lên. Nụ cười giả tạo chuyên nghiệp của cô ấy dường như được thêm vào hai thìa đường saccharin. Cô nở một nụ cười ngọt ngào như sâu răng, để lộ hai chiếc răng hổ nhỏ xinh. Cô ấy lén nháy mắt với tôi khi mẹ và dì tôi không để ý. 

"Xin chào, thủ tục đã hoàn tất. Hiện tại phòng 507 và 510 đã có mặt để nhận phòng. Vui lòng giữ lại CMND và chìa khóa. Nếu có thắc mắc vui lòng liên hệ với chúng tôi. Chúng tôi sẽ phục vụ bạn tận tình."

Cô gái trẻ ở quầy lễ tân nói tiếng phổ thông khá chuẩn. Cô ấy trông như chưa đầy hai mươi tuổi. Mặc dù ngoại hình của cô không quá nổi bật nhưng cô lại rất hấp dẫn. Cô ấy có mái tóc đuôi ngựa vui tươi đung đưa qua lại, khiến cô ấy trông hơi giống chị hàng xóm. 

Mặc dù cô ấy tỏ ra ưu ái tôi nhưng sự chú ý của tôi lại đổ dồn vào một nhân viên tiếp tân khác ngồi cách xa cô ấy một chút. 

Người phụ nữ đó lớn hơn một chút, khuôn mặt thanh tú, đã mang thai được vài tháng. Cô không biết mình là thủ lĩnh trẻ tuổi hay đang mang thai một hoàng tử. Cô không quan tâm đến công việc ở quầy lễ tân mà chỉ cúi đầu nghịch điện thoại di động. 

Tất nhiên, điều thu hút tôi không phải là cái bụng to. Tôi không tò mò đến thế đâu. Người phụ nữ này có phần giống với cô gái tóc dài mà tôi gặp trên xe hơi. Không ngờ tôi lại gặp gia đình cô ấy ở đây một cách tình cờ như vậy. 

"Đi thôi, thu dọn hành lý trước rồi xuống ăn tối. Tầng năm không có nhiều phòng để lựa chọn, dì của con nhất quyết muốn sống ở tầng năm. Nhìn số phòng thì có lẽ cũng khá gần nhau."

Mẹ tôi đi được vài bước thì thấy tôi vẫn đứng ở quầy lễ tân nên giục tôi. 

Tôi đồng ý và liếc nhìn bảng giá trước khi rời đi. Tôi đã bị sốc. Nơi này thực sự đắt đỏ. Nó gần giống như một số khách sạn ba hoặc bốn sao. Điều kỳ quặc nhất là có một phòng tổng thống, mỗi tầng một phòng, và giá càng ngày càng đắt. 

Người dì không quan tâm đến tiền đương nhiên chọn căn ở tầng trên cùng. Chưa kể cảnh vật có đẹp hơn không, không khí có trong lành hơn không, muỗi có ít hơn không. 

Dì nhìn thấy tôi đi theo tôi qua khóe mắt. Cô nới lỏng tay cầm trên chiếc vali và để chiếc vali ở đó. 

Người phụ nữ vô liêm sỉ này, cô chưa từng trải qua cảm giác cái hộp trong tay tôi nặng đến mức nào, vậy mà cô vẫn muốn tôi rảnh tay giúp cô kéo hộp. 

Tôi bất lực thở dài, bước tới lấy chiếc hộp mà dì tôi để lại. Thứ này rất đắt tiền chỉ vì một cái vỏ rỗng. Nếu nó bị mất, tôi có bán thận của mình để trả cũng không đủ tiền mua. 

Tôi chưa bước được hai bước, mẹ tôi chợt quay lại, nhìn tôi đầy lo lắng và nói:

"Lương Lương, ngươi có mệt không? Hai cái hộp trong tay ngươi khá nặng, ngươi còn có thể ăn được sao?"

Tôi ngay lập tức cảm động trước mẹ, dù là con ruột hay mẹ tôi đều biết mẹ quan tâm đến tôi. 

"Ta đương nhiên không mệt nữa, nam nhân nam nhân, chuyện nhỏ như vậy có ý nghĩa gì!"

Tôi lắc đầu tỏ ý mình vẫn còn có thể nhịn được, đương nhiên không thể mất mặt trước mặt mẹ. Tôi ưỡn ngực và đập thật to, giống như một con khỉ đột đang tìm bạn tình. 

Mẹ gật đầu nhưng cũng buông tay, để nguyên chiếc hộp rồi rời đi không thèm ngoảnh lại. 

...

...

Hai nữ nhân vô liêm sỉ này, sớm muộn gì ta cũng sẽ quất ngươi! ! ! 

Mặc dù một tay tôi đã cầm một chiếc hộp lớn nhưng tôi không bằng lòng mà chỉ giúp dì xách hành lý mà phớt lờ mẹ. 

Để tránh những ngày tiếp theo mẹ đi giày nhỏ cho tôi, tôi chỉ có thể kéo hai chiếc hộp của mẹ và dì cạnh nhau. May mắn thay, hai chiếc hộp gộp lại không nặng bằng chiếc trên tay phải của tôi. Ngoài việc thỉnh thoảng bị va vào mắt cá chân, tôi vẫn có thể mang nó. 

Trong lúc chờ thang máy, những người bị bỏ lại đã vào sảnh nhận phòng. Dù khuôn mặt đầy sẹo hòa lẫn vào đám đông nhưng những hình xăm và vết sẹo hung hãn vẫn rất bắt mắt. 

Scarface đứng trong đại sảnh, những người xung quanh vô thức đi vòng quanh để tạo cho anh một không gian nhỏ. 

Scarface nhìn quanh, thấy tôi đang đi về phía thang máy, liền chạy về phía chúng tôi.

Tự nhiên tôi cũng phát hiện ra anh ấy. Tôi điên cuồng bấm nút đóng cửa, định nhốt anh ta ra khỏi cửa thang máy, nhưng mỗi lần cửa xe chuẩn bị đóng lại lại có người bước vào, cuối cùng để khuôn mặt đầy sẹo bước vào thang máy. 

Không gian trong xe không rộng, ở đó còn có rất nhiều người khác. Tôi chặn mẹ và dì vào góc, ba chiếc vali chiếm được rất nhiều không gian. 

Dì tôi trông vẫn bình tĩnh và điềm tĩnh, nhưng sau khi mẹ tôi nhìn thấy Mặt Sẹo chạy vào thang máy, bà lo lắng kéo quần áo của tôi, sợ tôi còn trẻ, khỏe mạnh sẽ gây chuyện. 

Tôi cảnh giác với việc Scarface sẽ tức giận, nhưng cho đến khi chúng tôi ra khỏi thang máy, Scarface ngoan ngoãn đứng trước nút bấm trên xe. Anh ấy thậm chí còn không nhìn chúng tôi chứ đừng nói đến việc bắt chuyện. 

Dù tôi thấy lạ nhưng thà làm ít còn hơn làm nhiều. Anh ấy có thể ngoan ngoãn đứng lên và giúp tôi đỡ tốn nhiều công sức. 

Ngay khi bước ra khỏi thang máy, bạn sẽ thấy một hành lang kéo dài về mọi hướng, cuối hành lang đối diện trực tiếp với thang máy là dãy phòng tổng thống huyền thoại ở nông thôn. 

Có một mũi tên được dán bên cạnh cánh cửa an ninh tối màu, và một hoa văn trang trí cường điệu bên dưới bao quanh bốn ký tự "Phòng Tổng thống" mà mọi người đều có thể nhìn thấy trong thang máy. 

Tôi đẩy chiếc hộp đi theo sau mẹ và dì. Có một số phòng ở hai bên hành lang, không đối xứng. 

Chương 52

Tôi chú ý đến số phòng của mình và thỉnh thoảng lại nhìn lại thang máy. Scarface vẫn chưa rời đi, nhấn nút mở cửa và lạnh lùng nhìn tôi. 

Anh chàng này không hề giấu giếm ý định của mình, chỉ để xem nơi chúng tôi sống. Phòng của mẹ và họ hướng về phía thang máy, không bị cản trở và quá dễ thấy. 

Tôi không sợ trộm mà lo lắng cho chúng nên cố tình gọi điện cho dì và yêu cầu dì quay lại phòng tôi trước. Tuy nhiên, dì tôi đã lấy chìa khóa ra mở cửa đi vào. Mẹ tôi theo sát phía sau, nóng lòng muốn chen vào.

Đúng, trại căn cứ đã bị lộ trực tiếp. Tôi quay lại, đẩy chiếc hộp vào phòng rồi đóng cửa lại. Ít nhất tôi muốn để lại cho anh ấy ảo tưởng rằng tôi đã sống ở đây. Ít nhất vóc dáng của tôi có thể khiến anh ấy sợ hãi.

Cửa thang máy từ từ đóng lại, Mặt Sẹo cho tôi xem hàm răng to màu vàng, há miệng ra hiệu:

Bạn đợi nhé. 

Tôi thở dài. Miếng kẹo màu nâu này dính vào đế giày của tôi. Dù không đáng kể nhưng nó vẫn có thể khiến bạn cảm thấy ghê tởm trong một thời gian. 

Mẹ kiếp, nếu không có cơn gió lạnh từ chiếc quạt của dì tôi thì liệu những chuyện khó chịu này có xảy ra không? 

Suy cho cùng thì đó là do tôi thiếu năng lực. Tôi đã không xử lý chính xác vấn đề bắt gặp anh ta đang bí mật quay phim, và tôi đã không thể khiến Scarface sợ hãi một cách hiệu quả. 

Mặt sẹo dám trắng trợn theo tôi đến đây, hắn tự nhiên cảm thấy tôi không có gì đáng lo ngại, tôi là người hắn có thể tùy ý thao túng. 

Tôi đang nghĩ cách loại bỏ mối nguy hiểm tiềm ẩn này. Dù sao, tôi phải ở lại đây ba ngày, trong lòng tôi như có một cái gai. Làm sao tôi còn sức để đối phó với Mi Minh Trần. 

Sau khi bình tĩnh lại, tôi không khỏi nhìn xung quanh. Tôi đã thất vọng. Phòng tổng thống mà tôi đã hứa hóa ra chỉ là một ngôi nhà riêng bình thường. 

Trong phòng không có đồ trang trí cầu kỳ, chỉ có vài bức tường trắng đơn giản thô ráp, ngay cả đồ đạc cũng có dấu hiệu hao mòn rõ ràng. Nó không phù hợp với trang trí bên ngoài khách sạn chút nào. Có vẻ như ông chủ muốn làm dự án uy tín trước để thu hút khách du lịch không biết sự thật. 

Điều duy nhất tôi còn chút lương tâm là chiếc TV 70 inch đặt trong phòng khách. Có vẻ như tôi có lý do để ở lại đây qua đêm. 

Mẹ đang đi đi lại lại và đứng xếp hàng ở cửa phòng tắm. Dì vừa mở cửa, mẹ liền luồn tay vào trong. Chẳng trách họ vội vã chạy về khách sạn, một người còn lo lắng hơn người kia, thậm chí còn không buồn nói vài câu. 

"Dì, nếu dì bận rộn như vậy ở phòng tổng thống, phòng của con còn có người ở không? Bằng không dì trả lại phòng cho con, con có thể ở sofa ở đây vài ngày được không?"

Tôi nhìn dì đang lau tay bằng khăn giấy với vẻ mong đợi và thảo luận. 

"Ha ha, thân rồng của ngươi giá trị như vậy sao? Về chuồng cho gián ăn đi."

Dì giơ tay lên và một chiếc chìa khóa được ném về phía tôi. Tôi muốn thể hiện khả năng phản ứng của mình, chụm các ngón tay lại và véo nó. Chiếc chìa khóa xuyên qua ngón tay tôi và đập vào trán tôi. 

Khi đến quầy lễ tân, tôi không để ý rằng cô gái trẻ đưa cho chúng tôi một chiếc chìa khóa thông thường. Sau đó tôi mới nhận ra rằng khách sạn này thậm chí còn không có hệ thống thẻ phòng, nó chỉ là chìa khóa thật. 

Dì tôi trợn mắt, quay người đi về phía phòng. Tôi vội nhặt chùm chìa khóa dưới đất lên, xoa trán rồi đẩy hộp của dì đi theo.

Phòng ngủ giống hệt phòng khách. Không có những thứ cao cấp. Ngoài những thứ cần thiết như bàn, ghế, ghế dài và TV treo trên tường, thậm chí còn không có phòng tắm trong nhà. Tôi càng ngày càng cảm thấy toàn bộ căn phòng dường như được cải tạo vội vàng từ một ngôi nhà dân cư bình thường, và thiết bị phần cứng không theo kịp.

Tuy nhiên, chiến lược của ông chủ vẫn tốt. Ngoài những sự kiện siêu nhiên, ngôi làng nhỏ trên núi này không có phong tục, tập quán độc đáo nào. Ngay cả đồ ăn nhẹ và các món ăn nhẹ khác cũng không khác gì những món ăn vặt ở các thị trấn xung quanh. Không thể thiết lập một nhà nghỉ chỉ phục vụ bữa sáng. 

Ông chủ biết rõ đối tượng khán giả của khách sạn mình, tức là những người thích sự sôi động, những khách du lịch tò mò hoặc chạy theo xu hướng. Điểm chung của họ là họ đã đi du lịch khắp thế giới và có nhiều thông tin. 

Thay vì ép buộc một homestay không có phong tục dân gian và khiến mọi người phàn nàn, tốt hơn hết bạn nên di chuyển đến gần khách sạn càng nhiều càng tốt. Kỳ nghỉ không chỉ sẽ thoải mái hơn mà sự xuất hiện của một khách sạn thường thấy ở các thành phố lớn trong một ngôi làng miền núi nhỏ có thể mang lại chủ đề và thậm chí có thể trở thành một nét đặc trưng của địa phương. 

"Dì."

\tTôi thản nhiên đẩy chiếc hộp vào góc, liếc nhìn phòng khách rồi trầm giọng hét lên. 

"Tên Mặt sẹo đó đã biết các ngươi sống ở đây, ta sợ hắn sẽ đến quấy rối các ngươi. Hơn nữa, không phải ngươi đã hứa giúp ta truy đuổi... thứ đó sao? Vậy ngươi có thể để ta ở đây mấy ngày tới được không? Ta có thể ngủ ở phòng khách, bảo vệ an toàn cho các ngươi."

Người dì khoanh tay, cau mày nhìn đồ đạc trong phòng. Cô ấy có vẻ rất chán ghét việc đó. May mắn thay, chiếc giường gần giống như một khách sạn bình thường nên cô có thể ở trong đó vài ngày. 

“Sao vậy, cách đối phó của anh chỉ là ngồi chờ, canh gác mẹ con anh 24/24 sao? Thật thiếu sáng tạo.

Hãy nói chuyện đó sau khi cậu chăm sóc bản thân xong nhé. Nếu hắn muốn quấy rối chúng ta, chẳng phải hắn phải thông qua ngươi trước sao? Tôi nghĩ chúng ta khá an toàn cho đến khi có chuyện gì xảy ra với bạn.

Điều tôi đã nói lúc đầu là tôi chỉ có thể giúp bạn khi cần thiết. Thời điểm này ám chỉ tiền đề là nó sẽ thúc đẩy nghiên cứu của tôi, bạn hiểu không? "

Dì tôi từ chối lời cầu hôn của tôi mà không cần suy nghĩ. Lúc này mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng tắm. Tôi đành phải từ bỏ ý định tìm giải pháp từ dì trong lúc này. 

Tôi không muốn kể cho mẹ nghe về kỳ nghỉ của Scarface và tôi, đồng thời để mẹ trải qua kỳ nghỉ vất vả kiếm được trong nỗi sợ hãi. 

Tôi giúp mẹ cất vali và đi xem phòng ngủ của mẹ. Nó gần giống hệt phòng của dì bên cạnh. Không có gì đặc biệt về nó. Nhưng bây giờ, tôi không còn kỳ vọng gì vào cái gọi là phòng tổng thống này nữa, nên không thể nói là tôi thất vọng. 

Ưu điểm duy nhất của toàn bộ căn hộ là nó khá rộng rãi, có hai phòng ngủ, một phòng khách, một nhà bếp và một phòng tắm. Có Chúa mới biết những người đi du lịch muốn gì trong nhà bếp. 

Dù đã có nền tảng của phòng tổng thống nhưng tôi vẫn muốn xem nơi mình sẽ ngủ trong những ngày này sẽ như thế nào. 

Chào mẹ và dì xong, tôi lấy chìa khóa đi tìm phòng. Tôi tạm thời không biết phải làm gì với hộp khoai lang lớn. Phòng khách quá lớn nên tôi chỉ cần đặt nó ở một góc. 

Vốn tưởng rằng phòng của mình hẳn là không xa, nhưng sau khi tìm kiếm xung quanh, hóa ra lại nằm ở giữa một hành lang khác, nhưng không thành vấn đề. Dù sao thì tôi cũng đã quyết định rằng ngoài việc tắt đèn đi ngủ thì tôi sẽ luôn ở bên mẹ. 

Vừa tra chìa khóa vào, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân từ xa. Tôi đợi một lúc mới thấy người đến thì mở cửa bước vào. 

May mắn thay, mục tiêu không phải là Mễ Minh Thành mà là cặp đôi kinh tởm đó. Đánh giá từ âm thanh đóng cửa, có vẻ như họ đang sống chéo đối diện với tôi. 

Tôi chưa bao giờ có cơ hội nhìn thấy khuôn mặt của họ trước đây. Dù mới gặp nhau nhưng tôi vẫn cảm thấy có chút xa lạ. Hai người này nhìn giống một cặp quá. Đặc điểm khuôn mặt của họ rất giống nhau. Họ trông giống như anh chị em. Có thể nào họ có mối quan hệ sâu sắc hơn? 

Tôi đã bỏ ý tưởng này lại phía sau. Cho dù họ thực sự có quan hệ huyết thống, chỉ cần họ thực sự yêu nhau thì có sao đâu? Ngoài ra, tôi có tư cách gì để nhìn người khác một cách khác biệt? 

Nhìn cách họ đốt lửa, tôi chỉ ước tác dụng cách âm của căn phòng mạnh hơn, tôi không muốn phải trải qua một đêm cô đơn trong tiếng vo ve của họ. 

Sau khi nhìn quanh, căn phòng của tôi thực sự không có gì đặc biệt cả. Nếu có thì nó cực kỳ nhỏ. Nhưng tôi rất hài lòng. Nó cho tôi một lý do khác để ở trong căn phòng lớn của mẹ tôi. Hơn nữa, tôi đến đây để chơi chứ không phải để thuê nhà. 

Tôi ngồi trên giường và thử nó. Độ mềm của nệm ở mức chấp nhận được. Khi tôi chuẩn bị đứng dậy đi ra ngoài, một tấm thẻ nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ khiến tôi chú ý. 

Đó là một tấm thiệp quảng cáo hoàn toàn màu đen, nhưng người in trên đó không phải là một nữ sinh ngây thơ hay một nữ sinh gợi cảm mà là một người đàn ông đang ngồi xổm trên mặt đất, quay lưng về phía tôi. 

Người đàn ông dường như đang cầm thứ gì đó trong tay và nhai nó một cách tham lam. Bên cạnh là dòng chữ màu đỏ như máu: "Khám phá ngôi làng trên đồi"

Bên dưới có một hàng chữ nhỏ: "Bí quyết làng giết người, số liên lạc: 8008208820"

Điều này hơi thú vị. Không biết người này là họ hàng của ông chủ hay đã hối lộ người dọn dẹp nhưng anh ta để tấm thẻ nhỏ trên bàn cạnh giường ngủ. 

Mẫu và văn bản được thiết kế để phù hợp với dịp này. Chỉ cần nhìn chằm chằm vào người đàn ông trên tấm thiệp một lúc đã thực sự khiến tôi nổi da gà. 

Tôi mở chiếc bàn cạnh giường ngủ và lục lọi xem có quả trứng Phục sinh nào thú vị khác không, nhưng không tìm thấy gì ngoài năm chiếc bao cao su rời.

Tôi hơi thất vọng. Nếu ông chủ biến toàn bộ khách sạn thành phong cách siêu nhiên để phù hợp với những sự kiện kỳ ​​lạ trong làng, liệu ông có còn lo lắng nơi này sẽ không nổi tiếng? 

Bùm, bùm, bùm

Đột nhiên có tiếng gõ cửa, tôi sợ đến mức chiếc bao cao su trên tay rơi xuống sàn. 

"Tiểu Lương, đến giờ ăn rồi."

Giọng mẹ tôi vang lên từ ngoài cửa. Tôi vội nhặt mấy chiếc bao cao su vương vãi trên sàn cất lại vào ngăn kéo. Sau đó tôi mở cửa và bước ra ngoài. 

Người dì đã đợi sẵn trong thang máy. Ba người xuống lầu rồi đi thẳng về phía khách sạn bên kia tiền sảnh. 

Mễ Minh Thành và Mễ Hoa Hoa đã ngồi vào chỗ của mình. Có vẻ như họ đã đợi được một lúc rồi. Ngay cả bát và đũa cũng được ủi phẳng phiu. Việc đi ăn cùng anh chàng này là điều không thể tránh khỏi.

Mễ Minh Thành vẫy tay chào chúng tôi, tôi dẫn đầu ngồi cạnh Mi Minh Thành. Dì tôi ban đầu muốn ngồi ở đây, nhưng dì gần như ngồi lên đùi tôi. 

Dì tôi bình tĩnh nhéo tôi rồi kéo một chiếc ghế bên phải tôi ngồi xuống.

"Món ăn đã đặt, bữa ăn này là của tôi. Cảm ơn mọi người đã theo dõi trò nghịch ngợm của Mi. Shiyun, Xiaoyun, Xiaoliang, tiếp theo các bạn có dự định gì không?"

"Ta đương nhiên đi theo ngươi xem nơi này có cái gì kỳ quái, bằng không sáng nay ta cũng sẽ không uổng công khổ sở." 

Người dì nghịch nghịch chiếc điện thoại một cách thờ ơ và nói một cách thực tế.

"Ta... Hoa Hoa muốn làm gì? Nếu như ngươi sợ hãi không muốn đi những nơi xa lạ đó, cũng đừng xấu hổ. Cho dù ngươi chỉ muốn đi dạo trong thôn, dì Tiểu Vận cũng sẽ đi cùng ngươi. Thỉnh thoảng hít thở không khí trong lành cũng tốt, dì sẽ không chán."

Mẹ mong được nhìn Mihuahua. Dù người ta đã đến đây rồi nhưng mẹ vẫn hy vọng có thể tránh xa những nơi xa lạ đó càng xa càng tốt. Ngoại trừ Triệu Thời Vân quái đản, Hoa Hoa một cô bé không muốn tham gia loại trò vui này. Anh có thể ở bên cô một cách thẳng thắn, cho dù anh có ở trong khách sạn xem TV ba ngày cũng đáng giá. 

"Cảm ơn dì Tiểu Vân. Con không muốn vì mình mà làm hỏng cuộc vui của dì. Hơn nữa, con cũng có chút tò mò muốn cùng nhau đi tìm hiểu một chút. Bố cũng nói không có gì nguy hiểm, nếu không ông ấy sẽ không cho con đến."

Cuộc chiến sử dụng Mihuahua làm vỏ bọc thất bại. Mẹ cô vừa định mở miệng, Mihuahua lại nói thêm: “Mà theo quy luật của phim kinh dị, nếu chúng ta tách ra vào thời điểm này, thường sẽ có chuyện gì đó xảy ra trước.”

Chương 53

Với vẻ mặt ngây thơ, Mihuahua cắt đứt kế hoạch nhỏ bé của mẹ là để cô yên. 

"Hoa Hoa, ngươi nói chuyện làm gì!" Mễ Minh Thành cau mày mắng. 

Mẫu thân cười khổ nói: "Ừ, Hoa Hoa nói có lý, ta chỉ lo tiểu cô nương da mỏng sợ hãi mà không dám nói gì. Trường hợp này chúng ta cùng nhau hành động."

Mễ Minh Thành lại quay đầu nhìn tôi. Đương nhiên là tôi gật đầu. Làm sao tôi có thể tụt lại phía sau? 

"Vì mọi người đã quyết định đi nên chúng ta đi cả buổi sáng đều mệt mỏi. Ăn tối xong chúng ta về nghỉ ngơi một lát nhé. Tôi đã liên hệ với hướng dẫn viên rồi. Ba giờ 30 chúng ta gặp lại nhau ở đây nhé."

Khi Mi Mingchen đang nói chuyện, hết món này đến món khác được bưng lên. Qua cuộc trò chuyện của họ, người ta biết được rằng khi Mễ Minh Thành làm thủ tục, tất cả phòng tổng thống đều đã vắng khách và tầng năm đã kín chỗ. Mễ Minh Thành chỉ có thể dẫn Mễ Hoa Hoa đi mở một gian phòng trên tầng bốn. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm không thể giải thích được khi biết tin hai cha con không sống cùng nhau. Có trời mới biết Mihuahua có làm điều gì đó bốc đồng hay không. Mặc dù thái độ của Mihuahua đối với tôi không mấy thân thiện nhưng vì tính chiếm hữu của đàn ông đối với phụ nữ xinh đẹp nên tôi vẫn không muốn thấy Mihuahua có tiến triển gì đáng kể. 

Tay nghề của nhà hàng nhỏ này tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Sau bữa trưa ngắn gọn, mọi người trở về phòng nghỉ ngơi. Mễ Minh Thành rất thành thật, không hề đòi ngồi trong phòng mẹ.

Sau một giấc ngủ ngắn, chớp mắt đã đến lúc tụ tập. Mễ Minh Thành và Mễ Hoa Hoa lại sớm đợi ở tầng dưới. Điểm khác biệt so với trước đó là Mễ Minh Thành đã đóng gói một chiếc vali lớn, bên cạnh là một người đàn ông trung niên với khuôn mặt đen tối và mái tóc đã điểm bạc.

"Đây là người hướng dẫn tôi đang tìm, ông Trương Đức Hải." 

Mi Minh Trần giới thiệu ngắn gọn với chúng tôi. Tôi nghi ngờ liệu giám đốc Zhang này có phải là người trên tấm thẻ nhỏ hay không, nhưng tôi không quan tâm đến việc xác minh điều đó. 

Đây là một người đàn ông có vẻ ngoài trung thực và thân thiện nhưng lại nói nhiều một cách đáng ngạc nhiên. Đây có thể là một trong những lý do tại sao anh ấy có thể là một người hướng dẫn.

Trên đường đi, Giám đốc Zhang không ngừng nói với chúng tôi về những điều kỳ lạ và kỳ lạ xảy ra ở ngôi làng trên đồi. Tôi đã hỏi rất nhiều về việc chuyện này bắt đầu từ khi nào.

Vốn là một câu hỏi dễ dàng, nhưng người đàn ông trung niên không hiểu sao im lặng một lúc, sau đó mới chậm rãi đưa ra câu trả lời là 'một năm trước'. Sau đó tâm tình lại hưng phấn, tiếp tục nói về một số chuyện dân gian vô nghĩa và những suy đoán không liên quan. 

Tôi không quan tâm đến sự bất thường của người đàn ông trung niên. Tôi ở thôn nhỏ này đã lâu, hệ thống còn chưa đẩy thẻ chống đỡ nào, điều đó có nghĩa là hệ thống không có cơ hội đổ thêm dầu vào lửa. 

Mặc dù tôi tin rằng trên thế giới có ma, nhưng trong ngôi làng nhỏ trên núi này có rất nhiều người đến và đi, chưa từng có ai gặp phải tai nạn gì. 

Chỉ cần hệ thống không can thiệp thì tình hình của chúng ta vẫn rất an toàn. Những thảm họa do con người gây ra khiến tôi càng lo lắng hơn. Người đàn ông mặt sẹo kia đang ẩn nấp trong bóng tối, không biết khi nào hắn sẽ đột nhiên tấn công. Nên chọn lợi dụng tình thế hay chủ động? 

Có rất nhiều cửa hàng trên đường phố, tất cả đều có trang thiết bị và trang trí hoàn toàn mới. Tôi nghĩ tất cả chúng đều được xây dựng gần đây. 

Ngoại trừ một nửa nhỏ các cửa hàng thực phẩm bán các loại đồ ăn nhẹ, phần còn lại hầu hết đều là các cửa hàng kỹ thuật số, với các dãy camera, thiết bị nhìn đêm, sạc dự phòng và các thiết bị khác. Điều phẫn nộ nhất là còn có người bán băng ghi hình. 

Những cơ sở xung quanh đã được theo dõi rất nhanh chóng. Điều làm tôi ấn tượng nhất là mỗi người dân làng tôi gặp trên đường đều không hề có dấu vết buồn bã nào trên khuôn mặt. Thay vào đó, họ đều trò chuyện và cười đùa. 

Dù sao thì gà vịt nuôi ở nhà cũng có giá một trăm tám mươi nhân dân tệ. Ai có thể chịu đựng được việc thỉnh thoảng mất đi một người? Trừ khi sự việc này mang lại giá trị cho mỗi dân làng nhiều hơn món đồ đó, hoặc mọi thứ đều là giả. Tôi thiên về nghĩ rằng đây chỉ là một trò hề do dân làng chỉ đạo và thực hiện. 

Đi sâu vào bên trong không còn cửa hàng nào nữa, dần dần có thêm những ngôi nhà gạch ngói. Giám đốc Zhang dẫn chúng tôi đi đường vòng đến nhà một người nông dân nơi xảy ra vụ mất tích ngày hôm qua. 

Cổng vừa mở, đã có vài du khách đứng thành từng nhóm hai ba người trong sân nhỏ, đang sắp đặt thiết bị quay phim. Một số camera được đặt cạnh chuồng gà trong góc.

Vừa bước vào cửa, bạn có thể nhìn thấy dòng chữ “ấm áp nhắc nhở” được dán trên tường. Bạn không chỉ có thể thuê thiết bị chụp mà còn được cung cấp các dịch vụ giá trị gia tăng bổ sung như che mưa và bảo đảm tính phí. Có thể nói là rất thân thiện với người dùng. 

Tuy nhiên, ngay cả khi bạn không cần bất cứ thứ gì, chỉ cần lắp đặt thiết bị cũng sẽ khiến bạn mất một trăm nhân dân tệ phí trang web mỗi ngày. 

Giám đốc Zhang và chủ nhân ngôi nhà rõ ràng biết rõ về nhau. Hai người ngồi xổm bên ngoài nhà và trò chuyện. Mễ Minh Thành và dì bắt đầu đi dạo quanh sân và quan sát địa hình. 

Mẹ thò đầu qua cửa sân một lúc, thấy bên trong có nhiều người, mặt trời lên cao trên đầu, liền bước vào. 

Mihuahua vừa bước vào sân, Qiong nhăn mũi, lại bước ra ngoài, đứng ở cửa làm người mẫu. Đúng như dự đoán, Mễ Minh Thành không có hứng thú với nơi này, chỉ tham gia vui vẻ mà thôi. Lúc này cô đang chán nản đứng ở cửa sân đá đá. Cô sợ mình sẽ hối hận vì đã không nhận lời cầu hôn của mẹ. Sẽ thú vị hơn nếu ở trong khách sạn và xem TV. 

Sân nhà tuy được giữ gìn sạch sẽ nhưng mùi phân gà, vịt vẫn vương vãi, mẹ tôi cau mày. Tôi cũng cảm thấy khó chịu rõ ràng. Dì tôi và Mễ Minh Thành dường như đã mất khứu giác và không hề bị ảnh hưởng gì. 

Dù không có hứng thú nhưng dựa trên nguyên tắc đến là đến, tôi vẫn đi theo dì đi khắp nơi. Mi Minh Trần đã lần lượt lấy những chiếc máy ảnh nhỏ ra khỏi hộp. Hoá ra Mễ Minh Thành đã chuẩn bị rất tốt. Chẳng trách anh ấy lại tự mình kéo hai chiếc vali lớn. 

Chuyến đi này chứng tỏ Mễ Minh Thành thực sự là một người yêu thích phiêu lưu. Sau khi đến bản làng trên đồi, anh hiếm khi để ý đến mẹ mình. 

Người dì đang chuẩn bị sẵn sàng, như thể quyết tâm khám phá những bí mật của nơi này. Mẹ thực sự buộc phải mở cơ sở kinh doanh, chỉ sau hai phút mẹ đã ra ngoài canh gác. 

Mễ Minh Thành cẩn thận lắp đặt thiết bị quay phim. Thay vào đó, chỉ có một cái ở chuồng gà quan trọng nhất, còn mấy cái thì được lắp ở cổng sân, tường và những nơi khác. Thậm chí còn có camera chĩa thẳng vào cửa nhà. Chủ nhà vui vẻ và không quan tâm. Dù sao thì anh ta cũng bị tính phí theo số lượng. Càng cài đặt, anh càng hạnh phúc. Tất nhiên, Mễ Minh Thành cũng không điên đến mức đi lắp camera ở nhà người khác.

Người cô đứng ngơ ngác dưới bức tường, dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Tôi nhìn chằm chằm vào chuồng gà rất lâu nhưng không hiểu được nguyên nhân. Bạn của Mi Minh Trần, Lão Vương, đề cập rằng chỉ cần đặt camera thì những điều kỳ lạ như vậy sẽ không xảy ra. Nhưng nhiều người như vậy cũng không phải đều là kẻ ngốc, vì sao còn tụ tập một chỗ rất có hứng thú? Tại sao không tổ chức lắp đặt thiết bị quay phim cho cả làng? Rồi sự thật sẽ được phơi bày phải không?

Tôi không có hứng thú với việc giải quyết vụ án. Điều duy nhất khiến tôi lo lắng là máy quay video bị tạm dừng. Tôi tự hỏi liệu nó chỉ xảy ra một lần hay không có ai khác để ý. 

Sau khi bước ra khỏi cửa hít thở một hơi, tôi nhận ra mẹ tôi và Mihuahua đã quen nhau từ lúc nào đó. Lẩm bẩm một hồi, mẹ tôi quay lại nói gì đó với Giám đốc Trương, sau đó hai người theo Giám đốc Trương rời đi. Có vẻ như họ đã vô cùng chán nản và thực sự đang có ý định bỏ chạy. 

Tôi nhanh chóng đuổi theo anh ấy. Thay vì cảm nhận được sự ảnh hưởng của cứt gà vịt ở đây, tất nhiên tôi thích cùng mẹ đi dạo trên đường hơn. 

Vừa chạy tới cửa, đột nhiên nghe thấy một tiếng gầm gừ trầm thấp: "Trương Lão Tam! Ngươi dựa vào quan hệ của mình với trưởng thôn để nhờ Đức Hải mang mọi người đến cho ngươi. Ngươi đã đồng ý rằng trong gia đình tối đa sẽ có năm người. Mẹ kiếp, hôm nay có bao nhiêu người đến đây..."

Tôi quay lại thì thấy một ông già gầy gò đang tranh cãi với chủ nhà. Nội dung của những lời này có chút hấp dẫn. Họ cũng nhận thấy ánh mắt của tôi, im lặng và đi về hướng khác. 

Quả thực có điều gì đó đáng nghi trong vấn đề này, nhưng không có cách nào để xác nhận rằng chính dân làng đang gây rắc rối. Nếu là tiểu thuyết siêu nhiên thì mình nên lẻn theo dõi để điều tra. Tuy nhiên, tôi chợt phát hiện ra đó là một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm nên tôi quyết định phớt lờ nó và quay lại đuổi theo hướng mẹ tôi. 

Chỉ trong chốc lát, bóng mẹ tôi và Mihuahua đã biến mất ở góc đường. Tôi vội đuổi theo họ. Địa hình trong làng quanh co và những ngôi nhà được xây dựng rất giống nhau. Mẹ tôi và những người khác được dẫn đầu bởi Zhang, người quen với họ. Tôi rẽ vài góc và thậm chí không nhìn thấy bóng của họ. 

Tôi lấy điện thoại di động ra định gọi cho mẹ nhưng phát hiện điện thoại đã hết pin và tắt máy. 

Tôi sợ cứ đi loanh quanh sẽ bị lạc nên đành phải quay lại khoảng sân nhỏ kể lại chuyện này cho dì. Tôi muốn mượn điện thoại di động của cô ấy, nhưng trong một khoảnh khắc, dì tôi đã thuê vài chiếc máy ảnh và bắt đầu chơi đùa với chúng. Cô ấy lo lắng rằng tôi đột nhiên biến mất. Khi tôi đến thì bị dì bắt gặp là cu li nên tôi phải ở lại giúp gỡ lỗi thiết bị. 

Sau khi làm xong, tưởng chừng cuối cùng cũng xong, nhưng không ngờ tôi lại phải sang nhà bên cạnh. Mi Minh Trần lay lại Giám đốc Zhang bằng một cuộc điện thoại. 

Tôi vội hỏi thăm mẹ ở đâu thì hai tên này thực sự đã bỏ chúng tôi đi, đi nổ máy điều hòa và uống trà sữa. Thậm chí còn có một quán trà sữa ở nơi chết tiệt này. 

Mi Minh Thành có một biểu cảm tinh tế có thể đoán trước được trên khuôn mặt của cô ấy. Dì tôi có vẻ rất hài lòng khi mẹ tôi và Mi Hoa Hoa ở một mình với nhau. Cô ấy giục tôi đi lấy đống máy ảnh cô ấy thuê. Tôi chỉ có thể đi cùng dì đến điểm đến tiếp theo. 

Sau khi làm xong công việc thì đã gần năm giờ rưỡi, nhưng Mễ Minh Thành nói anh ấy còn có việc cần ở, nên tôi và dì theo giám đốc Trương về khách sạn. 

Trời đã khuya nên dì tôi gọi điện cho mẹ tôi và mời bà về ăn tối với Mihuahua. Không ngờ họ lại đi chơi bida. Người chiến thắng trong trò chơi vẫn chưa được công bố. Mặc dù mẹ tôi đã nói qua điện thoại rằng bà sẽ quay lại sớm nhưng tôi cảm thấy rằng họ không có ý định quay lại vào lúc này. 

Dì tôi ban đầu muốn tìm một chỗ trong khách sạn và ngồi xuống. Tôi đang vội sạc điện thoại nhưng cáp dữ liệu và những thứ khác đều đã được bỏ vào vali của mẹ. Tôi hỏi cô ấy chìa khóa phòng. Cô cảm thấy ở một mình thật vô nghĩa. Cô ấy đi bộ cả buổi chiều, cảm thấy nhớp nháp và khó chịu nên quyết định đi tắm trước rồi theo tôi lên lầu. 

Chúng tôi nhanh chóng đến tầng năm và tôi cảm thấy hơi phấn khích. Lúc này tôi và dì chỉ có một mình. Mặc dù tôi biết rằng không thể theo dõi dì tôi đang tắm, nhưng tôi không thể không tưởng tượng dì tôi sẽ trông khỏa thân như thế nào và bộ ngực to lớn hơn mẹ tôi một chút sẽ trông như thế nào sau khi mất đi sự hỗ trợ của áo ngực. 

Dì tôi lấy chìa khóa mở cửa bước vào. Tôi ngơ ngác đi theo dì. Tâm trí tôi vừa nghĩ đến quầng vú của dì tôi thì đột nhiên có một cơn đau nhói ở phía sau đầu. Toàn thân tôi lập tức mất hết sức lực và ngã xuống đất. 

Đầu óc tôi bắt đầu mơ hồ, tôi cố gắng hết sức để đứng dậy, nhưng tay chân tôi dường như nặng hơn ngàn cân, thậm chí một việc đơn giản như nâng mí mắt lên cũng không thể làm được. 

Hình ảnh cuối cùng đọng lại trong đầu tôi là cô bé tóc vàng cầm một đoạn dây thừng bước ra khỏi phòng tắm, trong khi khuôn mặt đầy sẹo từ từ bước ra khỏi cửa và lao vào người dì đang sợ hãi với nụ cười hung dữ trên môi. 

Chương 54

Khi tôi mở mắt ra lần nữa thì đã là buổi trưa. 

Tôi chợt ngồi dậy khỏi giường và lại nằm xuống với đầu choáng váng. 

Mẹ đang nằm trên giường tôi và ngủ thiếp đi. Cô ấy bị đánh thức bởi chuyển động của tôi. Cô sững sờ một lúc rồi nắm chặt lấy tay tôi, háo hức hỏi:

"Lương Lương, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi! Có thấy khó chịu chỗ nào không? Đầu còn đau không? Có muốn ngủ một lát không?..."

"Đừng lo lắng, tôi ổn..."

Tôi thử khởi động lại và cơn chóng mặt đã giảm đi rất nhiều. Mẹ tôi cũng đỡ tôi tựa vào thành giường. 

Những suy nghĩ rải rác của tôi dần dần tập trung lại và tôi nhìn xung quanh. Đây lẽ ra là phòng của mẹ tôi, nhưng dì tôi không có ở đây. 

Nhớ lại cảnh tượng in sâu trong tâm trí trước khi hôn mê, tim tôi đập thình thịch, tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ hỏi: "Mẹ đâu rồi? Có chuyện gì sao?"

Cảm xúc của tôi chắc chắn có một chút phấn khích. Đáng lẽ tôi phải bảo vệ dì mình nhưng thay vào đó dì lại gặp nguy hiểm ngay trước mặt tôi, và tôi lại trở thành gánh nặng cho dì. 

Chỉ cần dì tôi được an toàn, cho dù có chuyện không may xảy ra, tôi cũng sẽ dùng cả đời để bù đắp nỗi đau lòng của dì. 

"Ân, Lương Lương, ngươi nhéo ta, ta đau quá..."

Mẹ loay hoay rút bàn tay nhỏ bé của con ra và phàn nàn. 

Tôi mỉm cười xin lỗi nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ. 

"Con sói mắt trắng vô tâm! Mẹ đã ở bên giường con suốt đêm trông chừng con! Vừa tỉnh dậy, con nên hỏi dì của con, con không biết quan tâm đến mẹ sao?!..."

Mẹ tôi xoa xoa lòng bàn tay có vài vết đỏ, giận dữ liếc nhìn tôi. 

Mặc dù mẹ tôi không trả lời trực tiếp câu hỏi của tôi nhưng giọng điệu thoải mái của bà cũng đủ giải thích mọi chuyện. Nếu dì tôi xảy ra chuyện gì, mẹ tôi sẽ không bao giờ bình tĩnh được như vậy. 

"Này, Daiyu, cuối cùng cậu cũng tỉnh rồi."

Đúng lúc này, dì mở cửa bước vào, trên tay cầm một chiếc bánh ngọt cầm tay nhai một cách không ra gì. 

Khi nhìn thấy dì tôi nguyên vẹn đứng trước mặt, tôi thở phào nhẹ nhõm, thần kinh căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được thả lỏng. Lúc đó tôi mới cảm thấy cơ thể trống rỗng, dạ dày gần như tự tiêu hóa. 

"Ta đã nói với ngươi từ lâu rồi, ngươi nên tăng cường rèn luyện, ngươi nhìn cao lớn cường tráng, lại đột nhiên bị đánh ngã. Đầu ngươi bị va đập rất lớn, ngươi bất tỉnh suốt một đêm. Lão Mi làm bác sĩ hơn mười năm vẫn không biết ngươi bị bệnh gì, khiến hắn mất tự tin. Nếu ngươi tỉnh lại, có thể đặt tên cho ngươi một phát hiện mới, nhưng tên của ngươi cũng không có gì đặc biệt. Ta nghĩ ra một cái cho ngươi, chúng ta gọi là Mồ Côi." Triệu..."

Dì vừa nói vừa cắn một miếng lớn bánh xèo, lần lượt đưa hành lá và ngón tay ngọc đã tẩm gia vị vào miệng nhấp một ngụm lớn.

"Triệu Thập Vân! Lương Lương vừa mới tỉnh lại, ngươi có thể bớt nói mấy câu được không? Thử lấy cây gậy đó đập vào đầu ngươi xem!"

Mẹ quay đầu lại và trừng mắt nhìn dì.

"Tch! Nữ chính này có sức mạnh ma thuật đáng kinh ngạc. Cho dù chỉ là một tên trộm đơn thuần đến lừa tôi, cô ấy cũng có thể làm gì được tôi sao?..."

Nhìn thấy vẻ mặt ngày càng u ám của mẹ, dì tức giận ngậm miệng lại, nhún vai, bước đến bên giường ngồi xuống.

Tôi không quan tâm chút nào đến sự chế giễu của dì tôi. Chỉ cần cô ấy ổn, tại sao tôi lại không thể chịu đựng được việc cô ấy chỉ nói chuyện? Sớm hay muộn tôi cũng phải trở về một nơi khác trong cơ thể của dì tôi.

Mặc dù tôi rất muốn biết chuyện gì đã xảy ra đêm qua nhưng cơn đói trong bụng tôi lại dâng lên lạ thường. Nếu không phải mẹ tôi nói tôi chỉ hôn mê một đêm, tôi sẽ không ngạc nhiên nếu nó kéo dài bảy ngày bảy đêm.

Tôi đói đến mức suýt ngất đi lần nữa. Sự thèm ăn của tôi đã lấn át ham muốn hiểu biết của tôi. Tôi nuốt nước bọt, giơ tay chỉ vào chiếc bánh mà dì đang định cho vào miệng nhỏ của mình rồi hét lên: "Ma~ Ma~, con muốn ăn cái đó~!"

"Này, cậu muốn ăn cứt à? Tự mua đi! Cậu có biết tôi đã thêm bao nhiêu trứng và giăm bông không?!"

Bà dì khinh thường nhìn tôi rồi cắn một miếng lớn nữa trước mặt tôi như khiêu khích.

"Hắn lớn như vậy, lại không biết nhượng bộ, vẫn chỉ là một đứa trẻ!!"

Mẹ phàn nàn với giọng điệu rồi lấy phần trên cùng của chiếc bánh do dì đưa cho và nhét vào tay tôi.

“Nào con, ăn nóng đi! dì mua cho con không đủ đâu~”

“Yue” dì toàn thân run lên, lạnh lùng nhìn hai mẹ con chúng tôi, khoanh tay xoa xoa nổi da gà rồi lao ra khỏi phòng như muốn chạy trốn.

Tôi và mẹ nhìn nhau mỉm cười với vẻ mặt đắc thắng.

Sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con đã được mài giũa qua hết trận thăng hạng này đến trận thăng hạng khác, làm việc cùng nhau một thời gian dài vẫn không có cảm giác xa lạ. Chỉ cần một cái nhìn hay cử động của tôi, mẹ tôi có thể hiểu ngay ý tôi là gì, bạn tâm giao, thế thôi.

Tôi nhờ dì tôi thêm nguyên liệu vào chiếc bánh thủ công giá năm tệ, giá đã tăng lên năm mươi tệ. Tôi cúi đầu, há miệng đến mức tối đa, cắn một miếng lớn rồi thở dài hài lòng. Những chiếc bánh tay còn sót lại dịch cơ thể của dì đặc biệt ngọt ngào, có lẽ là do những lớp sốt cà chua.

Thấy tôi ngấu nghiến đồ ăn, mẹ vội rót cho tôi cốc nước ấm rồi xuống nhà gói đồ ăn trưa.

Sau khi ăn xong món bánh xèo thủ công siêu sang của dì, bụng tôi cuối cùng cũng thôi nhìn như sắp chết cùng tôi. Sức lực kiệt quệ của tôi cũng hồi phục được một chút, tôi cố gắng bước xuống và bước ra khỏi phòng. 

Dì đang ngồi trên sô pha trong phòng khách, khoanh chân nhìn thập tự nói chuyện thoải mái. 

"Dì ơi, dì không đi ăn tối à?"

"Haha, tôi không cho cậu ăn bữa trưa của tôi sao?"

"Ờ..."

Tôi mỉm cười ngượng ngùng. Hóa ra đó là bữa trưa do dì tôi chuẩn bị. Không ngờ nó lại hoành tráng đến thế...

Nhưng tôi không hề cảm thấy tội lỗi chút nào. Người dì tích cực nấu nướng nhất trông giống như một vị thần già. Bà sẵn sàng lợi dụng tôi và chờ mẹ cho tôi ăn. 

Lờ đi dì đang ngồi trên sofa cười lớn, tôi cẩn thận quan sát phòng khách. Mọi thứ vẫn như cũ, không hề có dấu vết của một trận chiến nào cả.

Mặc dù rất mừng vì dì tôi vẫn bình an vô sự, nhưng tôi thực sự không hiểu làm thế nào dì tôi có thể thoát khỏi hai người đó, đặc biệt là Scarface hung ác. Tôi thực sự đã đánh giá thấp kẻ thù. Không ngờ anh ta lại tới cửa nhanh như vậy, lại không làm theo thủ tục. Anh ta thật tàn nhẫn khi tấn công. Kinh nghiệm xã hội của tôi thực sự thiếu sót.

Tôi ngồi bên cạnh dì, cẩn thận lựa chọn từ ngữ, thận trọng hỏi: "Dì, chuyện gì đã xảy ra sau khi con hôn mê tối qua vậy? dì... ổn chứ? Vẫn là... cấu hình xuất xưởng à?" 

Dì ngừng cười, lạnh lùng nhìn tôi, nắm lấy cổ tôi, ghim vào người tôi.

Tôi kìm nén cho đến khi mặt đỏ bừng, tôi đập mạnh vào tay dì và hét lên: "Con không thở được! Con không thở được!..."

Thấy tôi lại sắp ngất đi, dì tôi miễn cưỡng buông tay ra. Tôi suýt chết ở tuổi mười lăm, dưới nanh vuốt của cô ấy. 

Người cô khịt mũi khinh thường: "Ta là ngươi sao? Dễ tổn thương như vậy. Chẳng lẽ ngươi gọi Thẩm Thành Tứ Trùng là vô ích sao? Ừm..."

Tôi xoa xoa cái cổ đỏ bừng của mình, đầu óc có chút thiếu oxy, cũng không phát hiện ra dì hình như đã bỏ sót điều gì. 

Dù bị tấn công bất ngờ nhưng tôi vẫn lơ là nhiệm vụ của mình một cách nghiêm trọng. Tôi rõ ràng đã thề sẽ bảo vệ dì mình, nhưng cuối cùng lại ngồi trên băng ghế mà không hề nhìn thấy kẻ thù. 

Nói đến đây tôi có cảm giác dì tôi vừa lợi dụng lúc đánh nhau để lén sờ gáy tôi. Dì luôn âm thầm quan tâm tôi theo cách riêng của dì, chỉ mong lần sau tôi có thể dịu dàng hơn, nếu không một ngày nào đó dì sẽ ra đi thật sự. 

Người cô duyên dáng cầm chiếc cốc trên bàn lên, nhấp một ngụm trà sữa rồi nói tiếp: "Tôi đã tạm thời trói tên giang hồ đó và tình nhân của hắn lại rồi nhốt vào ủy ban thôn. Vốn dĩ tối qua tôi đã gọi cảnh sát, nhưng hóa ra đã quá muộn, đường núi không dễ đi. Cảnh sát có thể được phái đi vào ngày hôm sau. Tuy nhiên, vào giờ này không có ai. Đồn cảnh sát ở nông thôn thực sự làm việc kém hiệu quả."

Nhìn thấy vẻ mặt chán nản của tôi, dì tôi đặt cốc xuống, thở dài nói tiếp: "Con không cần phải tự trách mình quá đâu. Lần này ngay cả ta cũng bị lừa. Cũng là lỗi của ta lười biếng. Nếu không phải con uống thứ nhựa này cho ta, ta đã gặp rắc rối rồi."

Tôi vội hỏi: “Anh nói điều này như thế nào?”

“Mỗi lần ra ngoài, tôi đều đánh vài dấu nhỏ trên cửa để đảm bảo sau khi tôi rời khỏi sẽ không có người ngoài vào phòng. Hiếm khi có nhiều người ra chơi cùng nhau như vậy, lại là nơi nhỏ, chim không ị nên tôi thư giãn rất nhiều. Và khi mở cửa, tôi cũng không cảm thấy ổ khóa bị hỏng, các bạn đoán thế nào là chúng vào?”

Khuôn mặt của dì hơi đỏ, trong lòng có chút xấu hổ. Điều đó thật không dễ dàng đối với khuôn mặt của cô ấy. 

"Chà, không phải là đang mở khóa kỹ năng cơ bản của họ sao?" Tôi hỏi một cách nghi ngờ. Mặc dù Scarface trông cao và mập nhưng không quá ngạc nhiên khi anh ta có thể lẻn vào và bẻ khóa. Tại sao dì lại phải khoe ở đây?

"Haha, nếu họ mở khóa mà vào thì tôi sẽ thừa nhận. Họ vào bằng chìa khóa."

"Cái gì?!"

Tôi vô thức sờ túi, nhớ ra tôi và dì không ở cùng phòng nên chìa khóa đương nhiên vẫn còn trong tay dì. 

"Chìa khóa của mẹ bị mất và họ đã tìm thấy chúng phải không?"

"Mẹ cậu không có chìa khóa, mỗi phòng chỉ có một chìa khóa. Lão xã hội đen đó sống ở dãy phòng trên tầng hai này, hóa ra chìa khóa của các dãy phòng ở mỗi tầng đều giống nhau."

Dì tôi không khỏi chửi rủa. Tôi cũng bị sốc, nhưng nghĩ lại cũng thấy có lý. 

Khi khách sạn phát triển chắc chắn sẽ dần được thay thế bằng hệ thống thẻ phòng. Để tiết kiệm chi phí, ông chủ chỉ bán sỉ vài chiếc cửa an ninh thông thường và bắt đầu kinh doanh. 

"Vậy rốt cuộc hắn dùng thứ gì để tấn công tôi? Trên đầu tôi không có vết thương hay băng bó gì, tại sao tôi lại bất tỉnh lâu như vậy?"

"Đó là một cây gậy bóng chày. Động tác của người đàn ông đó khá chuẩn mực và kỹ thuật của anh ta cũng tinh vi. Anh ta thậm chí còn quấn một lớp khăn trên gậy. Anh ta chỉ muốn đánh bạn bất tỉnh và trói bạn lại. Nếu không, tính mạng của bạn có thể bị lấy đi. Nhưng thật kỳ lạ khi nói rằng Mễ Minh Thành đến để kiểm tra bạn. Lúc đó có một cái túi nhỏ. Anh ta thậm chí không cần băng bó. Bây giờ nó đã biến mất. Nói một cách hợp lý, nó không nghiêm trọng lắm. Bạn Bạn vẫn còn sức sống sung mãn, và ở đó Trên mặt ngươi không có dấu hiệu thiếu máu hay bất cứ thứ gì. Kết quả là ngươi đã bất tỉnh gần một giờ khi Mễ Minh Thành đến. Ta biết y thuật của hắn và đã kiểm tra mọi thứ có thể, nhưng ta không hiểu tại sao ngươi lại bất tỉnh lâu như vậy, mẹ ngươi cũng sẽ chết cùng ta..."

Người cô nhớ lại với nỗi sợ hãi kéo dài, như thể mẹ cô còn đáng sợ hơn khuôn mặt đầy sẹo. 

Tôi chạm vào phía sau đầu của tôi. Nếu tôi thực sự có một vết sưng nhỏ thì có lẽ nó đã không biến mất nhanh như vậy. Tuy nhiên, tôi không cảm thấy chỗ phình ra bất thường nào. Hơn nữa, tôi đã bất tỉnh quá lâu mà không rõ lý do và có cảm giác đói bất thường khi tỉnh dậy...

Chẳng lẽ hệ thống đang làm sai điều gì đó và tiêu hao năng lượng của tôi vào thời điểm quan trọng? 

Nhưng tôi chưa thấy lá bài chống đỡ mạnh mẽ nào được tạo ra cho mình. Đã lâu rồi tôi không thấy bất kỳ lời nhắc nào của hệ thống, thậm chí không có quảng cáo spam. 

Tôi nhớ lại cảnh cuối cùng tôi nhìn thấy trước khi rơi vào trạng thái hôn mê. Scarface rõ ràng đã lao về phía dì tôi. Vào thời điểm đó, không có siêu anh hùng nào xuất hiện kịp thời. 

Tôi có phải là loại người biến thành siêu nhân sau khi bất tỉnh không? Chẳng lẽ đêm qua là tôi lật ngược tình thế và cứu dì tôi khỏi đám cháy sao? 

Chương 55

Cũng không đúng. 

Nếu tôi là MVP, mẹ và dì tôi sẽ không đối xử với tôi như họ thường làm. Đặc biệt là dì của tôi, sao họ dám nói nhảm trước mặt tôi? Cậu không sợ tôi đè cô ấy xuống và đánh cô ấy à? 

Tôi ngắt lời dì và hỏi: “Làm sao dì thoát khỏi nguy hiểm?” 

Bọn côn đồ lúc đó không chỉ có Scarface mà còn có cô bé tóc vàng. Mặc dù chỉ là một cô gái nhưng cô ấy lại có phần nham hiểm hơn một chút.

Nếu không phải tôi cho nổ tung tiểu vũ trụ thì làm sao dì tôi có thể tự mình cứu được thiên hạ? 

Dì không trả lời trực tiếp mà từ từ đứng dậy khỏi ghế sofa, bước hai bước đến khoảng trống bên cạnh rồi đứng đó. Cô xoay chân trái với cơ thể xung quanh lòng bàn chân, đồng thời xoay hai chân sau qua hông, siết chặt khớp cổ chân, nghiêng phần thân trên về bên trái, đồng thời đá đôi chân dài và khỏe theo đường chéo lên trên theo hướng của lực cơ thể. Chiếc quần thể thao rộng thùng thình được đưa ra cùng với âm thanh yếu ớt xuyên qua không khí.

Một cú đá roi cao với hiệu ứng bùng nổ âm thanh! 

Cuộc phẫu thuật của dì tôi chỉ khiến tôi trở nên ngu ngốc. Hình như tôi đã nghe dì nói rằng dì biết chút ít về cách tự vệ. Quả nhiên những gì hàn lâm sư nói nàng cũng biết một chút. Người bình thường không nên dễ dàng tin vào điều đó, vì sẽ dễ dẫn đến sự tự hạ nhục. 

“Anh bạn trẻ, anh còn câu hỏi nào nữa không?”

Dì vẫn giữ tư thế giơ cao hai chân, chỉ dựa vào chân trái để tựa nhưng tựa như bị đóng đinh xuống đất, vững vàng như núi. 

Nếu bạn là cá muối thì bạn phải có ý thức về cá muối. 

Tôi vội đứng dậy, vỗ tay thật mạnh và hét lớn: "6666666..."

Dì hào hứng biểu diễn thêm vài chiêu nữa, gần như để tôi đóng vai một cây cọc gỗ để biểu diễn một hiệp Vịnh Xuân. 

Sau lời cầu xin của tôi, người dì cuối cùng cũng ngừng sử dụng pháp lực của mình và lại ngồi xuống mà không thở. 

Sau khi dì ngồi xuống, tôi nhẹ nhàng ngồi xuống, mông chỉ chạm vào mép ghế sofa, giơ nửa người lên không trung, sợ nữ chính cho rằng thái độ của tôi chưa đủ đúng sẽ kéo tôi luyện tập. 

"Triệu sư quả nhiên là thần thông vô song, thiên hạ vô địch! Dùng gậy gỗ đối phó một tên xã hội đen không dễ ~"

Tôi nịnh nọt dì hết sức, sợ liếm chưa đủ. 

Cái gì? 

Ý bạn là tôi không có xương sống? 

Xương sống là gì? 

Bạn có thể nấu súp không? 

Tôi không thể tìm thấy hai từ này trong từ điển của mình. 

"Haha, tên đó không nghĩ mình cần ngoại lực để đối phó với gái mại dâm. Sau khi xong việc với cậu, hắn chỉ vứt cây gậy đi, hắn thật may mắn."

Dì tôi rất ấn tượng trước lời khen của tôi. Cô lại cầm cốc trà sữa lên uống từng ngụm nhỏ để bổ sung năng lượng tiêu hao vừa rồi. 

Tôi hơi ngạc nhiên: “Tại sao anh ta lại gặp may mắn khi ném hung khí giết người?”

Mặc dù dì có vài mánh khóe nhưng bà vẫn hơi tự tin thái quá. Một người đàn ông trưởng thành cầm gậy bóng chày gần như tăng gấp đôi mức độ đe dọa. 

Dì không giải thích nhiều, mím môi. 

Tôi nhìn theo hướng dì chỉ thì thấy đó chính là chiếc túi xách mà dì tôi đã đặt trên bàn cà phê và luôn mang theo bên mình. 

Tôi nhẹ nhàng nhặt nó lên. Tôi hơi phân vân không biết dì muốn tôi mở nó ra hay đưa nó cho dì. Nếu tôi phát hiện ra chiếc khăn của dì hay gì đó, đầu chó của tôi có thể sẽ không cứu được. 

Mãi đến khi dì gật đầu với tôi, tôi mới cẩn thận mở khóa kéo. 

Chiếc túi xách DIOR da bò màu chàm rất nặng, bên trong không biết bên trong là thứ hỗn độn gì. Mặc dù tôi không biết dì muốn tôi tìm cái gì, nhưng vì dì đã nhờ tôi tự mình làm nên đó phải là thứ gì đó đặc biệt mà chỉ nhìn thoáng qua tôi có thể biết đó là thứ mà dì muốn tôi lấy ra. 

Tôi mở chồng Nhân dân tệ dày đặc ở tầng trên ra, bên trong có nhiều thẻ vàng, thẻ đen, v.v. Đột nhiên, đầu ngón tay tôi chạm vào một vật kim loại cứng nào đó, đồng tử đột nhiên co rút lại, tôi hít một hơi lạnh. 

Dơi gây choáng, bình xịt hơi cay và bình xịt hơi cay đều yếu cả, được chứ? ! 

Tôi run rẩy lấy ra một khẩu súng lục đen tuyền từ trong túi của mình. 

Dù nắng đã lên cao nhưng trong lòng tôi vẫn thấy lạnh buốt. 

Bà cô vẫn đang ung dung uống trà sữa, bình tĩnh nói: “Nếu hắn không hạ vũ khí xuống, ta sẽ mất nhiều thời gian hơn mới có thể khuất phục được hắn. Khi đó, ngươi sống chết còn chưa rõ, ta cũng không có nhiều thời gian như vậy đối phó hắn, ta sẽ lựa chọn trực tiếp giết hắn.”

Thế nên Scarface thực sự rất may mắn...

Nếu không phải hắn nghĩ tới dì của mình, một nữ nhân có vẻ ngoài yếu đuối đã ở trong túi, hắn đã bắt xe buýt đưa đón xuống địa ngục, đến ga Hoàng Tuyền. 

Lời nói nhẹ nhàng của dì khiến tôi toát mồ hôi lạnh. Cô ấy không phải là loại người chỉ nói suông. 

Nữ quỷ này thật sự chưa chôn được bao nhiêu người đâu...

Và xét theo giọng điệu của dì, có vẻ như không cần phải cân nhắc hậu quả của việc rút súng ra giết…

Nghĩ đến những trò lố trước đây tôi đã làm với dì, tôi còn đẩy dì vào bồn cầu và đánh dì...

Tôi hơi biến thái, táo bạo, táo bạo, không biết thiện ác, không biết gì về sự sống và cái chết...

Còn sống đến hôm nay, không biết đã gặp nhau bao nhiêu lần trên mạng. 

Tôi nuốt khan, kính cẩn cất khẩu súng nặng nề rồi cẩn thận đặt chiếc túi trở lại bàn. 

Tại sao dì tôi có súng lục không phải là câu hỏi mà tôi nên quan tâm. Tôi càng biết nhiều thì cô ấy sẽ được hỏa táng càng nhanh. 

Tôi hít một hơi thật sâu, đứng dậy, cúi đầu thật sâu trước dì: “Con không hiểu Thái Sơn, trước đây con đã xúc phạm nhiều lần, mong dì tha thứ cho con!”

Các dì đang nhâm nhi trà sữa. Cô nghe xong sửng sốt, sau đó nhếch lên khóe miệng: "Tiêu Lương Tử, ngày hôm qua nhà họ Ái đi bộ hơi mệt, xin hãy cho nhà họ Ái một chân."

Như nghe được chiếu chỉ của hoàng đế, tôi vội nhấc chân dì lên, đặt lên đầu gối dì rồi nhẹ nhàng đóng búa, không dám một ý nghĩ. 

Dì phối hợp điều chỉnh tư thế và yên tâm tận hưởng. 

Mẹ của người chăn nuôi cuối cùng cũng bước vào mang theo hộp thức ăn cho ba người. Khi nhìn thấy tôi và cô tôi, bà nhướng mày: "Triệu Thời Vân! Con trai tôi là người bị thương! Sao bà dám để nó đánh vào chân mình?!"

Cô cô không hề xấu hổ chút nào, thản nhiên nói: “Nó bị thương ở đầu, tay không sao cả, sau này nếu nó trở nên ngu ngốc thì cho nó một kỹ năng để kiếm sống cũng là một ý kiến ​​hay đúng không?”

Mẹ giận dữ đặt hộp cơm xuống và bắt đầu tranh cãi với dì ở bên kia bàn cà phê. 

Tôi sợ dì tôi tức giận giết cả hai chúng tôi nên nhanh chóng giải quyết ổn thỏa và nói: "Không cản đường! Không cản đường! Mọi người lùi lại một bước!"

Tôi đặt một chân của dì xuống: "Ta-da! Thế này chưa đủ sao..."

...

...

Tôi thực sự không mong đợi nó sẽ như thế này. 

Mẹ lặng lẽ bước đến bên tôi, cởi giày, nhấc một chân của mẹ lên và khoác lên người tôi...

Những người bị thương mà chúng ta đã hứa ở đâu?

Dưới sự khuyến khích của dì, mẹ tôi bất chấp bước vào. 

Tôi bất lực nhìn mẹ, bà cũng đang nhìn tôi chằm chằm. Tôi không còn cách nào khác ngoài gõ và nhào đều vào bắp chân của mẹ và dì. 

Tuy nhiên, bắp chân của mẹ tôi đặt quá cao và bắp chân mềm mại của mẹ đã cọ xát cặc tôi qua quần của mẹ. Chẳng bao lâu sau, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Tôi là một chàng trai trẻ đam mê! 

Dương vật bắt đầu tích điện dần dần, bắp chân của mẹ áp sát mặt đất như vậy chắc chắn sẽ phát hiện ra điều gì đó bất thường. 

Tâm trí tôi quay cuồng, và tôi nhanh chóng hét lên rằng tôi đói. Mẹ tôi đang cãi nhau với dì tôi thì nhớ ra tôi đã đói hơn chục tiếng đồng hồ. Quả nhiên, bà bỏ chân ra, đá chân dì ra khỏi người tôi rồi dọn bát đĩa.

Ba chúng tôi ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Tôi thêm hai chiếc đùi gà và một chiếc cùi chỏ lớn vào bát của mình. Dì tôi không hài lòng với đôi đũa của mình và đảo qua đảo lại trong chiếc bát không nhiều thịt của bà, trong khi nhìn thẳng vào khuỷu tay đầy nước sốt của tôi. 

Tôi cảm thấy như đang mang một cái gai sau lưng, muốn đưa khuỷu tay to lớn của mình cho dì, nhưng mẹ tôi vẫn ở bên cạnh háo hức nhìn, tôi không thể đối xử tốt với bà. 

Mẹ thân yêu của con, người phụ nữ đó có súng! ! ! 

Tôi gấp lại đưa cho mẹ và dì một chiếc đùi gà. 

Mẹ trực tiếp lấy chân gà về, không thể từ chối nên tôi đành phải đắm mình vào ăn. Không ngờ dì tôi cũng lấy chân gà về, nhìn thẳng vào tivi và không bao giờ nhìn tôi nữa. 

Thực ra, trong bát của mẹ và dì tuy không có thịt lớn, nhưng chỉ có bốn năm loại rau, bên trong còn có đủ loại thịt viên nhỏ, cũng rất phong phú. 

Tiếng mút đến rồi đi, như thể đang có một cuộc thi xem ai ăn nhanh hơn. 

Vừa mút mì vừa xem tivi, tôi ngồi giữa mẹ và dì như người chủ gia đình. Tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào để bảo vệ họ. 

Một lúc sau, ba người gần như đồng thời đặt đũa xuống, thở dài nhẹ nhõm rồi uể oải ngồi trên ghế sô pha xem TV. 

Như thể cái lỗ lớn trong bụng tôi cuối cùng đã được thỏa mãn. Một lúc sau, tôi cảm thấy mệt mỏi, ngáp dài rồi từ từ dựa vào vai mẹ.

Mẹ choàng tay qua vai tôi và vuốt tóc tôi nhẹ nhàng. Dì tôi đột nhiên dựa vào tôi và đã ngủ rồi.

Nắng chiều xuyên qua cửa sổ, rải rác trong phòng khách. Tôi dựa vào mẹ, còn dì tôi dựa vào tôi. Ba người họ hàng thân thiết nhất trên thế giới đều nép mình trên chiếc ghế sofa nhỏ này, nhìn các diễn viên trên TV cười cười chửi bới, năm tháng đều yên tĩnh. 

...

...

"A a a a, tay ta tê rồi, tay ta tê rồi! Mau đứng dậy!!"

Cảnh tượng cảm động đó không kéo dài được hai phút khi mẹ tôi đưa tay lên mặt tôi và đẩy tôi ra. 

Mọi cơn buồn ngủ của tôi biến mất dưới khuôn mặt của mẹ. Dì tôi cũng bị đánh thức bởi cử động của tôi. Cô đứng thẳng người dựa vào ghế sô pha, mím môi, hình như lại ngủ quên. 

Mẹ xoa xoa bả vai nàng, đáng thương nói: “Lương Lương, mẹ không cảm nhận được sự tồn tại của đôi tay nàng…”

Tôi buồn cười một lúc, vừa định nói đùa thì mẹ liền nói: “Sao con không giúp mẹ dọn bàn đi”.

Gan, hóa ra anh đang đợi em ở đây!

Tôi hỏi tại sao mẹ tôi không dọn sạch bát đĩa và đũa dùng một lần trên bàn sau khi ăn xong. Cô ấy đang định đổ lỗi cho tôi.

Dì đi đến đâu cũng luôn đóng vai trò như một vị khách, không hề mong đợi rằng dì sẽ tồn tại. 

Tôi bất lực đứng dậy và vô tình giẫm phải chân dì. Dì tôi rút chân về ghế sofa với một tiếng vút. May mà tôi chỉ đi dép lê nên không đau lắm.

Dì còn không mở mắt mà lấy đôi chân sen trắng trong dép ra và đá chính xác vào mông tôi. Tất nhiên, cô ấy không sử dụng nhiều kỹ năng. Nếu không, làm sao tôi, một phàm nhân, có thể chống đỡ được đôi chân không bóng của Triệu sư phụ?

Nhưng chúng ta đừng nói về nó. Dì thỉnh thoảng lại đá nhẹ cô một cái, cảm giác khá thoải mái...

Tôi không có khuynh hướng khổ dâm...

Sau khi dọn dẹp xong, tôi quay trở lại ghế sofa. Đùa thôi, mẹ tôi ngồi bên trái và dì tôi ngồi bên phải. Chiếc ghế sofa không lớn lắm. Tôi có thể có được cơ hội “ôm trái ôm phải” này bao nhiêu lần đây? 

Tôi muốn được vui vẻ, nghĩ đến sắc dục và lén lút làm một số điều xấu, nhưng thật không may, mặc dù mẹ tôi đã ở với tôi cả đêm qua nhưng bà dường như không hề buồn ngủ chút nào. Bà đang xem TV với đôi mắt sáng ngời nhưng dì tôi lại ngủ như một con lợn chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 56~60

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 56

"Con xin lỗi mẹ vì đã bắt mẹ phải ở trong phòng xem TV trong kỳ nghỉ hiếm hoi." Tôi nói xin lỗi. 

Mẹ tôi giận dữ nhìn tôi: "Sao có thể là lỗi của con được? Cô của con đã nói cho mẹ biết nguyên nhân rồi, mẹ rất tự hào về con! Hơn nữa, xem TV thú vị hơn nhiều so với việc chạy loanh quanh bên ngoài. Tất nhiên, con xử lý chuyện này cũng không tốt lắm. Tất nhiên là mẹ nên nói ngay với mẹ, mẹ ơi, mẹ có ý hay đấy, sau này không muốn chọc tức loại cặn bã xã hội đó sao, điều kiện tiên quyết để giúp đỡ người khác là bảo vệ chính mình, đừng lúc nào cũng nghĩ đến chuyện lấy mạng." đi trước trong mọi việc, nếu không thì cảnh sát sẽ làm gì nữa?

"Ồ, tôi hiểu rồi."

Tôi gật đầu rồi hỏi:

"Còn chú Mi và những người khác thì sao?"

"Minh Thành lại đến những trang trại kia điều tra, không biết hắn ở đâu có hứng thú cao như vậy. Hoa Hoa buổi sáng nhất quyết muốn đến đó, nhưng buổi chiều lại không chịu được muỗi đốt nên chạy về phòng làm bài tập. Nhân tiện, khi nhìn thấy cậu ấy, cậu phải cám ơn Minh Thành đàng hoàng, bởi vì cậu ấy đặc biệt quay lại để kiểm tra cơ thể cậu."

Tôi đồng ý, nhấc máy và bắt đầu cãi nhau với mẹ. Tuy không muốn gặp Mễ Minh Thành nhưng tôi vẫn rất biết ơn anh, không chỉ vì anh đã giúp tôi chữa trị vết thương mà quan trọng hơn là nó mang lại cho mẹ tôi sự yên tâm. Nếu không có nhân viên y tế có uy tín như Mễ Minh Thành có mặt, mẹ tôi nhất định sẽ không tin tưởng bác sĩ chân trần ở ngôi làng nhỏ trên núi này. Tôi sợ mẹ lo lắng đến mức sẽ vội vã về thành phố trong đêm. Đường núi hiểm trở không dễ đi chứ đừng nói đến ban đêm khi tầm nhìn kém hơn. 

Thắng thua hơn một tiếng đồng hồ, cô tôi mới vươn vai tỉnh dậy. Mẹ chỉ đang ngồi xem TV nhưng khi nhìn thấy tôi và mẹ vui vẻ, mẹ lại thấy hứng thú và nhất quyết muốn hòa nhập vào thế giới của chúng tôi. Tuy nhiên, cô không thèm chơi trò chơi di động trẻ con như vậy. Cô ấy lục lọi hộp và tìm thấy những lá bài poker, rồi bắt chúng tôi chơi Landlords với cô ấy. 

Chỉ sau hai ván đấu, dì tôi cảm thấy chơi như thế này thật vô ích nên nhất quyết đòi hỏi vận may. 

Tôi nhạy bén nắm bắt cơ hội, trong lòng cầu nguyện hệ thống sẽ cấp cho tôi một tấm thẻ chống đỡ để tước đoạt địa chủ. Nghĩ đến cảnh mẹ và dì ngượng ngùng cởi áo trước kỹ năng đánh bài điêu luyện của tôi, cặc tôi bắt đầu đập không ngừng. 

Tuy nhiên, dù ý định chủ quan của tôi có mạnh mẽ đến đâu thì mọi lời cầu nguyện của tôi cũng rơi xuống biển như trước. 

Cuối cùng, đồng Nhân dân tệ tham chiến, mẹ tôi rất tức giận. Ba người tôi cùng mẹ và dì tranh giành địa chủ suốt buổi chiều, mỗi người đều thua mẹ tôi từ 3.000 đến 5.000. 

Tôi chơi đến mức bụng cồn cào, tôi quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ và giật mình. 

Mặt trời đã khuất đi từ lúc nào đó, bầu trời bên ngoài tối như đêm khuya. 

Tôi tưởng mình mải mê chơi bài với mẹ và dì mà quên mất thời gian. Tôi nhìn lên đồng hồ treo tường và thấy kim giờ đang chỉ về hướng mười bảy. Cái này có bị hỏng không? Làm sao trời có thể tối như vậy vào lúc năm giờ? 

Tôi nhấc điện thoại lên và kiểm tra thời gian. Thực sự bây giờ mới là năm giờ sáng. Mẹ và dì tôi nhận thấy hành vi của tôi và kinh ngạc nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Người dì ném tấm biển của mình một cách ngẫu nhiên và chạy đến bệ cửa sổ nhìn ra ngoài. 

"Này! Bạn đang gian lận phải không?! Trận đấu này tôi còn chưa kết thúc! Tôi có ba quả bom trong tay, bạn có muốn những quả khác không?"

Mẹ tôi nắm chặt bài trong tay và đuổi theo tôi. Tôi bí mật rút bảy cây gậy từ chồng bài và nối nó bằng bàn tay chưa hoàn chỉnh của mình. Sau đó tôi để bài trong tay dưới điện thoại và làm theo.

"Đây là nhật thực hay là sắp mưa to? Không có sấm sét, sao lại ác như vậy? Chủ đất quên trả tiền điện?"

"Có liên quan gì tới ngươi không?! Triệu Thế Vân! Cháu trai của ngươi còn ở đây, ngươi dám giở trò đồi bại?! Trở lại, kết thúc trận chiến này!"

Mẹ tôi bất chấp kéo tay áo dì tôi lên, dì tôi chắp tay lên mép cửa sổ không chịu lùi một bước. 

"Anh đã thắng nhiều như vậy rồi, dừng lại đi Azu! Đừng quá tham lam!"

Mẹ tôi thấy dì nhất quyết gian lận liền bắt ba con đem đem chiên. Sẽ khó ngủ và khó ăn cho đến khi cô ấy làm xong món này. 

Dì dựa vào địa hình thuận lợi, dù mẹ có kéo cỡ nào thì dì vẫn vững như đá. 

Mẹ chỉ đơn giản ôm lấy vòng eo thon thả của dì và dùng hết sức lực kéo dì lại. 

Mặc dù mẫu thân dùng hết sức lực, nhưng lực tay của dì cũng không hề yếu, lại có bệ cửa sổ có thể sử dụng sức lực của nàng, nên song phương lâm vào thế giằng co. 

Đôi mắt tôi mở to và nhìn thấy hai người đẹp đầy đặn và gợi cảm dính vào nhau. Con thỏ trắng to lớn trên ngực mẹ tôi áp chặt vào lưng dì tôi. Khi mẹ tôi kéo tôi, cặp mông tròn xinh đẹp của dì tôi nhô cao lên. Đáy quần của mẹ tôi áp vào mông dì, mài mòn theo quán tính của lực tới lui. 

Thấy chiến thuật kéo liên tục không có tác dụng, mẹ chuyển sang phương pháp tích lực và kéo. Người dì lợi dụng khoảng trống giữa mẹ và mép cửa sổ để lùi về phía sau. Bằng cách này, mỗi khi mẹ lùi lại, dì lại lùi về phía trước. Cảnh tượng trong chốc lát dường như trở nên tục tĩu hơn. Người mẹ ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì, đánh thật rộng, như muốn đâm một con cặc vô hình vào cơ thể mỏng manh của dì. 

Hai người thi đấu như trẻ con, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng 'rên rỉ' không rõ nguyên nhân. Hình ảnh tưởng tượng trong đầu tôi ngày càng trở nên sai lầm và dần chuyển sang phạm trù 18-cấm. 

Lúc này, mẹ tôi quay đầu lại và nháy mắt với tôi. Với sự thấu hiểu ngầm giữa tôi và mẹ, tôi tự nhiên hiểu được ý của mẹ. Cô ấy cần tôi, một bên thứ ba, để phá vỡ sự cân bằng. 

Những cái nhìn chằm chằm từ các chủ nợ khiến tôi càng căng thẳng hơn, nhưng dì tôi cũng là một người tàn nhẫn. 

Tôi đã cân nhắc những ưu và nhược điểm. Mẹ và dì tôi, hai người phụ nữ giàu có, ban đầu muốn khởi nghiệp với một trăm nhân dân tệ. Tất nhiên, xét đến khuôn mặt tội nghiệp của tôi, họ chủ yếu lo lắng rằng tôi sẽ mắc nợ quá nhiều và sẽ vỡ nợ nếu không trả hết. Cuối cùng, tôi chọn 10 tệ làm điểm xuất phát.

Mặc dù vậy, bất chấp những quả bom của mẹ tôi nối tiếp nhau và siêu nhân của dì tôi, tôi vẫn thua mẹ tôi bốn nghìn nhân dân tệ. Mẹ tôi sẽ không thương xót tôi chỉ vì tôi là con trai duy nhất của bà. Cô ấy có thể thấy trước một tương lai mà tôi sẽ bị cô ấy lợi dụng cho đến khi chỉ còn lại một chiếc quần lót. 

Số tiền tiết kiệm ít ỏi của tôi sau khi bị dì tôi xé toạc lần trước cũng không đủ trả 1/3 số nợ. Xúc phạm dì là chết, xúc phạm chủ nợ cũng là tử hình. So sánh, sống có ý nghĩa gì nếu tiền hết trong khi một người vẫn còn sống? 

Quyết định xong, tôi giả vờ đứng bên bệ cửa sổ ngắm cảnh. Trời tối như mực và tôi không biết phải nhìn gì. Tôi dùng tấm che thân lặng lẽ vươn tay trái lên phía trên lòng bàn tay đang nắm chặt mép cửa sổ của dì tôi. Tôi vặn một ngón tay của dì tôi và từ từ nhấc nó lên. 

"Triệu Lương! Ngươi...!"

Dì tôi nhìn tôi chằm chằm vì sốc và giận dữ. Chưa kịp nói xong đã bị mẹ tôi kéo đi với nụ cười tàn nhẫn. 

"Đồ ngu ngốc——, tôi bíp——..."

Tiếng gầm giận dữ của dì tôi mơ hồ vang lên từ xa. Tôi đút hai tay vào túi quần, ngẩng đầu một góc 45 độ nhìn bầu trời đen kịt, lặng lẽ thở dài. 

Thật xin lỗi, dì già, tôi là một đạo hữu đã chết, nhưng tôi không phải là một đạo sĩ đã chết. 

"Lương Lương, mau tới đây, mẹ sắp đánh bài rồi ~"

Tôi chưa kịp hết buồn thì tiếng gọi của mẹ đã theo sát. 

Tôi rùng mình dữ dội. 

Tôi hoàn toàn quên mất mẹ tôi là chủ nhà! ! ! 

Tôi không những đào ngũ, giúp đỡ địa chủ chống lại nông dân mà cuối cùng còn phải bị địa chủ tra tấn và giết chết! 

Không còn quan tâm đến việc giả vờ đẹp trai u sầu nữa, tôi vội vàng quay lại. May mắn thay, tôi đã lén lút cứu được một bàn tay, hy vọng lật ngược tình thế và ít nhất cũng cứu được chiếc quần lót của mình. 

Một làn sương mù mờ nhạt tràn ngập bóng tối sâu thẳm bên ngoài cửa sổ. Người ở xa ồn ào, lửa cháy khắp nơi. Thật khó để biết họ đang cổ vũ hay than khóc.

Dưới vài ngọn đèn đường trong làng, thỉnh thoảng có những bóng đen kỳ lạ lướt qua...

...

...

Mẹ tôi sợ gây rắc rối nên thà bỏ bom còn hơn. Sau khi kết thúc ván bài với bốn và hai đôi, tôi lại nợ mẹ một ngàn nhân dân tệ. Trước thành tích của tôi, mẹ tôi đã vẫy tay nhỏ bé và hào phóng giảm giá 20% cho tôi. 

Tôi có nguy cơ bị bắn chỉ vì hai trăm nhân dân tệ tiền trợ cấp? ? 

Dì tôi nãy giờ vẫn nhìn tôi với vẻ mặt không mấy thiện cảm, nhưng khi nhìn thấy vẻ mặt xìu xuống của tôi, tâm trạng tôi bỗng tốt lên trở lại. 

Sau trận chiến này, mọi người nhất thời mất đi hứng thú, lười biếng xuống lầu ăn cơm.

Dì giục mẹ xuống nhà gói đồ ăn. Sau khi thắng được nhiều tiền như vậy thì không có lý do gì mà không chữa trị cho cô ấy. 

"Ta không có nói không, không phải buổi trưa ta tới đó sao? Lần này đến lượt ngươi, ta cho ngươi một trăm!"

Mẹ tôi kiếm được gần cả gia tài trong một buổi chiều và bà rất hào phóng. 

Hai bên đang tranh cãi, tôi nhanh chóng giơ tay nói: "Tôi đi! Tôi đi!"

Lẽ ra tôi nên ra ngoài để thư giãn và vui chơi, nhưng thay vào đó tôi lại mắc nợ. Tôi chỉ có thể nắm bắt mọi cơ hội để kiếm tiền, nếu không tôi sẽ phải dành thời gian còn lại để đi nhặt chai. 

Dì tôi giơ tay lên trời để bày tỏ sự đồng tình, nhưng mẹ tôi lại phản đối. Lý do là tôi vẫn cần nghỉ ngơi và không di chuyển quá nhiều. 

Tôi liền chống đẩy hai cái bằng một tay nhưng mẹ tôi vẫn lờ tôi đi. Tôi nảy ra ý tưởng, liệu tôi cũng có thể bù đắp khoản nợ bằng cách không sáng suốt không? 

Nghĩ đến khả năng này, mẹ và dì ở một bên đã bắt đầu suy đoán. 

Từ ván hay nhất hai trong ba ván đến ván hay nhất trong ba trên năm ván cho đến ván hay nhất trong bốn trên bảy ván, mẹ tôi thua nặng đến mức đóng sầm cửa bỏ đi. 

Không hiểu vì lý do gì, mẹ tôi lại bị dì bắt cóc đưa đi Rock, Scissors, chơi oẳn tù tì với bác sĩ tâm lý. Điều đó không có nghĩa là chơi với bài của người khác sao? 

Dì ngồi thẳng lưng, bắt chéo chân đầy kiêu hãnh. Nếu cô ấy cầm điếu xì gà trên tay và một cô gái trong tay, cô ấy sẽ trông giống hệt một thủ lĩnh của một tên cướp. 

Lúc này chương trình truyền hình sắp kết thúc, tin tức cũng sắp được phát sóng. Tôi lấy điều khiển từ xa và chuyển kênh hai lần. Hoặc là bài hát kết thúc đã được thu âm, hoặc nó còn nhàm chán hơn cả bản tin. Dì tôi và tôi không thể tiếp tục đấu tranh với địa chủ. Tôi chợt nhớ hôm qua dì tôi đã thuê mấy chiếc máy ảnh. Tôi không biết mình có thu được gì không, nên tôi hỏi:

"Cô ơi, hôm nay cô có thu thập máy ảnh không? Cô có chụp được manh mối giá trị nào không?"

"Tôi không đi."

Người dì giật lấy chiếc điều khiển từ xa và bắt đầu vở kịch về bữa tối. 

“Tôi nhờ Lão Mi nhặt lại cho tôi xem lại. Nếu không ghi được gì thú vị, tôi sẽ chuyển đến địa điểm khác và tiếp tục quay phim”.

Tôi nhìn dì không nói nên lời: “Vậy sao dì không đợi Mễ Minh Thành quay xong rồi mượn xem? Sao hôm qua dì làm việc uổng công cả buổi chiều thế?”

Cô cô khinh thường nói: "Con biết cái gì? Tham gia là quan trọng, con biết không?"

Tôi lười tranh luận với dì nữa, sợ dì rút súng ra và dí ngay vào đầu tôi. 

Kể từ khi tôi biết dì tôi luôn mang theo súng, mức độ tôn trọng của tôi dành cho dì đã tăng lên hai bậc. 

Tôi đã xem một bộ phim hồi hộp về trang phục với dì của tôi. Tôi đợi mãi gần nửa tiếng đồng hồ nhưng mẹ tôi vẫn mất tích. 

Tôi gần như đã xem xong bộ phim truyền hình mà tôi đặc biệt tìm ra để nấu ăn. Dì ném chiếc điều khiển từ xa đi, lấy điện thoại di động ra và bắt đầu lắc người. 

“Mẹ ngươi tâm tư nhỏ mọn nhất định trốn đi uống trà sữa. Ta không có lừa gạt, rõ ràng là bà ta một mực kiên trì cầm kéo... Này, điện thoại di động của ngươi có tín hiệu không?”

Phòng của chúng tôi ở bên trong, tín hiệu trên núi đã yếu hơn. Tín hiệu điện thoại di động luôn dao động giữa một và hai vạch. Ngay cả khi chúng ta đứng ngoài trời, tín hiệu tối đa cũng chỉ có ba vạch. Mặc dù tốc độ Internet nhanh và chậm nhưng đây là lần đầu tiên chúng tôi thậm chí không thể thực hiện cuộc gọi. 

Tôi nhấc máy nhưng cũng không thấy dịch vụ nào cả. Dì tôi bực bội vò đầu bứt tóc, đứng dậy đi về phòng sau. 

Một lúc sau, dì lại đi ra, trên tay cầm một cái túi: “Mẹ đi tắm trước. Ừm, nếu mẹ tắm xong mà mẹ con không quay lại, hôm nay sẽ bị xóa sổ!”

Mắt tôi sáng lên, cảm giác này thật tuyệt! Biết đâu tôi có thể đi nhờ và trả hết món nợ khổng lồ này. 

Tiếng nước chảy ào ạt nhanh chóng phát ra từ phòng tắm. Tôi loay hoay với chiếc điện thoại của mình, cố gắng chuyển chế độ trên máy bay và bật tắt để tìm kiếm lại tín hiệu. Kết quả là vẫn không có dịch vụ, điều này hoàn toàn bình thường trước đó. 

Khi tôi đang chơi Doodle Jump một cách nhàm chán, dì tôi đột nhiên hét lên, sau đó là tiếng ping, banging và tiếng đồ vật rơi xuống. Tôi vội chạy tới, tưởng dì vô tình trượt chân ngã, nhưng tôi chưa kịp đến gần thì dì bất ngờ mở cửa phòng tắm lao ra ngoài. 

Điều đập vào mắt là một cặp vú căng mọng, cương cứng và trắng nõn đến nghẹt thở. 

Hai bộ ngực khủng dẫn đầu, bay lên bay xuống theo nhịp chạy của dì; trên quầng vú to bằng đồng xu, những nụ hoa hồng dịu dàng như thiếu nữ nhảy múa không đều đặn khiến tôi gần như choáng váng. 

Dì chạy ra khỏi phòng tắm mà không có lấy một mảnh quần áo! 

Cơ thể cô vẫn tràn ngập hơi nước dày đặc, cơ thể mỏng manh phủ đầy những giọt nước giống như một quả trứng mới bóc vỏ; giữa hai chân thon dài và cân đối của cô hiện ra một khe màu hồng; gò thịt cao chót vót của cô ấy đầy đặn và hấp dẫn, như thể có thể vắt ra nước. ; Vùng tam giác ngược phẳng phiu giống mẹ, không tô điểm cỏ cây, giống thiếu nữ trẻ con, khi kết hợp với thân hình trưởng thành, gợi cảm, không những không tạo cảm giác không nhất quán mà còn tăng thêm sức quyến rũ gấp trăm lần, khiến người ta càng sôi máu. 

Trong lúc nhất thời, máu khắp người không biết chảy lên hay chảy xuống, giúp tôi thoát khỏi cảnh xấu hổ cầm một chiếc lều lớn đang chảy máu mũi. 

Dì tôi có vẻ sợ hãi. Khi nhìn thấy tôi đứng ngơ ngác trong phòng khách, nhìn thẳng vào người cô, cô ấy không hề tức giận. Thay vào đó, cô ấy lao về phía tôi.

Tôi tưởng dì sẽ giáng cho tôi một đòn mất trí nhớ, không ngờ dì lại né tránh và trốn sau lưng tôi. Cô ấy túm lấy quần áo của tôi và run rẩy không ngừng, giống như một con nai bị thợ săn đuổi theo. 

"Lão...dì, sao vậy? Đây là..."

Tôi kìm nén sự đau nhói trong lòng và giả vờ bình tĩnh. 

Người dì giơ tay lên, chỉ vào phòng tắm, giọng run run nói: "Thứ đó lần trước... lại xuất hiện..."

Tôi ngay lập tức hiểu ý của dì, nhưng lần này tôi không kích hoạt bất kỳ thẻ vật phẩm nào. 

Chẳng lẽ ngôi làng nhỏ này thực sự xảy ra chuyện gì đó, dì lại gặp phải một con ma hoang? 

Tôi nuốt nước bọt. Ngày nay đã khác ngày xưa. Sở dĩ tôi bình tĩnh như vậy trong sự việc [ma ám] vừa qua là vì mọi hiện tượng bất thường đều được hệ thống hướng dẫn, giống như một con chó ngao Tây Tạng thuần hóa. Mặc dù nguy hiểm nhưng có một sợi dây xích dày buộc quanh cổ nó. Thật đáng sợ, nhưng nó không liên quan đến nguy hiểm đến tính mạng. 

Tuy nhiên, ma hoang dã không có hạn chế. 

Dù sao dì rất dũng cảm nhưng dù sao thì dì cũng vẫn là con gái. Khi gặp phải sự vật siêu nhiên như vậy, cô bất lực như một cô gái nhỏ bình thường, không có chút hung dữ nào. 

Lúc này dì đang áp vào lưng tôi, thở hồng hộc. Hai viên bạch ngọc mềm mại áp vào lưng tôi, khiến tôi tỉnh táo lại. 

Lúc này tôi còn chưa phân tâm, vừa định cởi quần áo mặc cho dì thì một chiếc khăn tắm màu trắng từ trong phòng tắm từ từ bay ra. 

Dưới chiếc khăn tắm trống rỗng, một hình người nằm dài ra. 

Chương 57

Da đầu tôi đột nhiên nổ tung. Tôi ôm lấy dì, muốn bỏ chạy, nhưng ngoài cửa lại có tiếng động lạ. Chuyển động vô cùng kỳ lạ và đáng sợ. Ít nhất thì đó là một BGM mà chỉ một ông chủ cấp cao mới có thể mua được. Điều chào đón chúng tôi có thể là cái kết của vụ giết người mở cửa. 

So với kẻ thù vô danh, rõ ràng mối đe dọa của Ah Piao trước mặt tôi dễ dàng bị kiểm soát hơn. Liệu một con ma cô đơn có thể giết tôi trong vài giây? 

Hơn nữa, bây giờ dì tôi hoàn toàn khỏa thân. Tôi không muốn thân hình quyến rũ của dì tôi bị lộ trước công chúng. Cho dù ngoài cửa không có người thì hành lang vẫn có camera giám sát. Tôi không muốn hình dáng của dì tôi bị dùng làm con át chủ bài để thu hút khách hàng xuất hiện trong các quảng cáo của các anh em ngũ cốc khác nhau. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nghiến răng quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra và trốn tránh ánh đèn sân khấu trước. Tôi lập tức kéo dì chạy về phía căn phòng gần chúng tôi nhất. 

Chiếc khăn tắm trắng đang lặng lẽ bồng bềnh bỗng chuyển động và từ từ trôi về phía chúng tôi. 

Tôi choáng váng ngay khi bước vào phòng. Chiếc giường gỗ do khách sạn cung cấp quá thấp, gần như chạm đất, không thể trốn được. Sau khi nhìn quanh, tôi thấy trong căn phòng trống không có chỗ trú ẩn thích hợp, ngoại trừ...

Tôi mở cánh cửa gỗ tủ quần áo ra, rồi lại chết lặng. Không gian bên trong tủ chính thực chất được thiết kế có ngăn. Huống chi tôi và dì, ngay cả một đứa trẻ ba tuổi cũng không thể hòa nhập được. 

Kiểu thiết kế này thoạt nhìn đã khác xa với đời thực. Làm sao một tủ quần áo không thể giấu người lại có thể bán được hàng? Bạn muốn Lão Vương đứng ở đâu? 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác thì dì tôi tỉnh lại trước và kéo tôi vào tủ bên cạnh. 

Chiếc tủ nhỏ cao chưa đầy 1,8 mét khiến ngay cả người dì đi chân trần cũng phải cúi đầu một chút, thậm chí tôi còn phải khom người mới vừa mới lọt vào được. 

Tôi và dì nép mình trong không gian nhỏ bé này. Dù không ở gần nhau nhưng khoảng cách giữa chúng tôi rất hạn chế, đầu chúng tôi gần như chạm vào nhau.

Không biết là do quá căng thẳng hay do đứng quá gần dì khỏa thân mà nhịp thở của tôi trở nên gấp gáp. Hơi thở nóng bỏng phả vào người dì trần truồng từng đợt. Dì rõ ràng cảm thấy không thoải mái, nhưng lại không có cách nào rút lui. Cô chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, nghiêng đầu sang một bên, im lặng chịu đựng.

Có những lúc người dì vô pháp của tôi xấu hổ trước mặt tôi, tôi cảm thấy phấn khích không thể giải thích được. Tuy nhiên, tâm trạng hỗn loạn chỉ kéo dài trong giây lát. Tôi không quên tôi và dì đang gặp nguy hiểm, ghs cũng phải chia ly, để không trở thành ma.

Quẳng đi những suy nghĩ xao lãng, tôi nhẹ nhàng đóng cửa tủ lại. Bóng tối vô hình bao trùm lên cơ thể duyên dáng của dì tôi. Tôi vừa sốc vừa cảm thấy hơi tiếc nuối.

Tuy nhiên, giây tiếp theo, ánh sáng chói lóa lại chiếu vào bộ ngực xinh đẹp của dì tôi, mọi sự chú ý của tôi đều bị thu hút vào đó. Sự khác biệt so với lần trước trong phòng tắm là lần này tôi cách dì tôi chưa đầy một cơ thể.

Hai bộ ngực tròn trịa đầy kiêu hãnh đứng hiên ngang, không hề làm cơ thể trắng nõn mềm mại của cô bị xệ xuống một chút nào vì sức nặng của chính mình; Bộ ngực cao khẽ đung đưa theo nhịp thở dồn dập của dì, bộ ngực trắng nõn và béo ngậy lấm tấm những giọt nước trong vắt. Nó trông thậm chí còn ngon và hấp dẫn hơn; Giữa tâm vòng tròn có một nụ hoa to bằng ngón tay út mọc lên. Quả anh đào nhỏ chưa từng được người đàn ông nào hái, khiến cô luôn hồng hào, dịu dàng như một cô gái, đây không phải là dáng vẻ mà phụ nữ ở độ tuổi này nên trông như thế nào.

Hình dáng của một người phụ nữ trưởng thành và sự non nớt của một cô gái trẻ, hai nét trái ngược nhau này đã kết hợp một cách hoàn hảo trên cơ thể dì tôi. Tôi nuốt khan liên tục, cặc tôi nổi lên không kiểm soát, tôi ép chiếc quần rộng thùng thình vào bụng dưới của dì. 

Mãi cho đến khi eo tôi đau nhức và dì đưa tay véo tôi một cái thật mạnh, tôi mới tỉnh dậy sau giấc mơ và tập trung lại vào cuộc khủng hoảng trước mắt.

Hóa ra cánh cửa tủ vừa đóng lại không biết từ lúc nào đã mở ra một vết nứt nhỏ, để một chùm ánh sáng thoát ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng nắm lấy thanh ngang trên cửa tủ dày chưa đầy hai centimet, siết chặt cửa tủ lại. Tuy nhiên, ngay khi tôi buông tay ra, cánh cửa tủ lại bật mở. Sau khi thử vài lần, tôi nhận ra rằng không gian nhỏ bé này không thể chứa hết cơ thể tôi. Phần thân trên của tôi liên tục cản trở việc đóng cửa tủ, và mọi nguồn giác quan của tôi đều bị chuyển hướng do con cặc ép vào bụng dì tôi, khiến cho đến tận bây giờ tôi mới nhận ra vấn đề hiển nhiên này.

Tôi không còn cách nào khác là phải tiếp tục giữ thanh ngang trên tấm gỗ để cửa tủ đóng lại càng nhiều càng tốt. Những thanh gỗ làm xà ngang hẹp và mỏng, một thời gian sau ngón tay của tôi bị đau. Tay phải vốn dĩ muốn lười biếng của tôi phải tham gia chạy tiếp sức và luân phiên dùng lực, lúc đó tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Bóng tối tràn ngập một lần nữa nuốt chửng cơ thể mỏng manh của dì tôi. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của cô ấy lúc này, nhưng đôi bàn tay nhỏ bé của cô ấy cứ véo vào cơ thể tôi. Góc bàn tay của cô ấy vô cùng khéo léo, đặc biệt là chọn ra phần thịt mềm mại không có cơ bắp trên cơ thể tôi. Tôi không biết làm thế nào mà cô ấy có thể tìm thấy những điểm quan trọng của tôi một cách chính xác như vậy trong bóng tối.

Tôi sắp khóc, nhưng tôi tự nhiên biết rằng dì tôi đang dùng cặc tôi để cảnh cáo tôi phải thành thật.

Nhưng tôi không thể làm gì về nó. Con gà là cơ quan có ý chí nhất của một người đàn ông. Nó hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của con người. Khi gặp đối thủ muốn chinh phục, nó sẽ đứng lên và thể hiện sức mạnh của mình dù ở bất cứ đâu. Nó sẽ không dễ dàng bỏ cuộc cho đến khi sùi bọt mép. Chỉ khi nó già đi và được trang bị nhiều DEBUFF viêm khác nhau, nó mới trở nên trung thực và kiềm chế hơn.

Tôi cố hết sức đẩy mông ra sau nhưng phía sau có một tấm ván gỗ, và kích thước cặc của tôi to bất thường. Tôi không còn cách nào để rút lui, tôi đã đứng khuỵu gối, đầu gối vướng vào bắp chân của dì. Nếu tôi ngồi xổm xuống thêm nữa, Một ít, có thể thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại, nhưng kích thước ngực của dì tôi cũng lớn hơn ABCD. Nếu môi tôi vô tình chạm vào vùng cấm của dì thì đó sẽ không phải là một “sự hiểu lầm” đơn giản mà có thể thoát khỏi.

Đối với tôi, tôi có thể giải thích dương vật cương cứng của mình. Tôi là một người đàn ông bình thường và trẻ trung. Nếu tôi nhìn thấy dì khỏa thân của mình mà không có bất kỳ phản ứng nào, đó chẳng phải là sự xúc phạm lớn nhất đối với dì sao? 

Nhưng nếu tôi chủ động vùi đầu vào ngực dì thì bất kể lý do là gì, bản chất sẽ dễ bị bóp méo thành lợi dụng, ảnh hưởng đến hình tượng nam chính vẻ vang, uy nghiêm của tôi khi cáo buộc được giải quyết sau đó. 

Về phần dì, tôi sợ nếu miệng tôi trực tiếp áp vào bộ ngực trần của dì thì cảnh tượng đó còn xấu hổ hơn nhiều so với việc con cặc của tôi áp vào qua quần của dì. 

Cân nhắc giữa ưu và nhược điểm, tôi vẫn chọn giữ nguyên hiện trạng.

Có câu nói, khi dương vật ép vào bụng dì qua lớp lót đôi, thực ra không có khoái cảm thần bí như tưởng tượng. Ngược lại, do chiều dài của dương vật dài hơn mức trung bình rất nhiều nên dương vật cương cứng hoàn toàn buộc phải đứng thẳng lên bằng dây chun của hai lớp quần. Mặc dù chất liệu của đồ lót mềm mại, thân thiện với làn da nhưng quy đầu nhạy cảm và mỏng manh vẫn đau nhức vì bị bóp nghẹt, không thể đánh giá cao làn da mịn màng của dì.

Lúc này tôi không có quá nhiều suy nghĩ phân tâm, càng quan tâm đến động tĩnh ngoài cửa hơn. Mặc dù bị mắc kẹt với một người dì khỏa thân là một cơ hội mà tôi chỉ có thể mơ ước dựa vào may mắn. Cho dù tôi có ngang nhiên chạm vào cô ấy thì cô ấy cũng không thể làm gì được tôi.

Tuy nhiên, một con ma vô danh với mức độ nguy hiểm không xác định đang bay ngang qua cửa. Chiếc tủ quần áo mỏng và đơn giản không phải là một pháo đài không thể phá hủy. Hệ thống vẫn giữ thái độ im lặng, khiến tôi có chút bất an. Hơn nữa, nó thậm chí còn không thể ngăn được nhựa sống của một người bình thường, nên tôi không thể trông cậy vào nó được. 

Tôi không tin mình có thể bảo vệ được mình và dì khỏi những thế lực siêu nhiên nên tôi chỉ biết cố gắng im lặng và giảm bớt cảm giác hiện diện. Tôi hy vọng rằng con ma sẽ ra ngoài đi dạo để hít thở không khí thay vì săn lùng trò chơi. Tôi hơi ấn tượng rằng con gà của tôi vẫn có thể kiên cường đứng dậy trong thời khắc sinh tử quan trọng này. 

Dì tôi lầm tưởng là tôi cố tình lợi dụng dì, cứ véo, cào khắp người tôi, đồng thời trút hết nỗi sợ hãi. Và con cặc của tôi cũng căng cứng một cách nổi loạn. Dì tôi càng véo thì nó càng cứng hơn. 

Khi cơ thể của dì vặn vẹo, con cặc đang ép chặt vào bụng dưới của dì mới có thể di chuyển một bước nhỏ xuống phía dưới, và thực sự chạm vào mép âm đạo của dì, vốn mềm mại và mềm mại như một chiếc bánh bao hấp mặt trắng mới nướng. 

Gò thịt mềm lập tức bị con gà trống làm móp. Người dì bàng hoàng không dám cử động nữa. Đi sâu hơn nữa sẽ là vực thẳm, bất kể nó có ý nghĩa gì đi chăng nữa. 

Tôi muốn rảnh tay để điều chỉnh vị trí con cặc của mình. Bây giờ không phải là lúc để lợi dụng dì tôi. Dù tôi không phải là quân tử nhưng dì tôi là ai? Đó là một người phụ nữ khó đoán như gió. Làm sao tôi có thể cho phép một con gà trống chạy lung tung trước mặt cô ấy? Nếu tôi cố gắng quá, dì tôi có thể chết cùng với tôi. 

Ngay lúc hắn vừa định duỗi tay phải ra, ngoài cửa gỗ đột nhiên vang lên tiếng đèn rơi. Nơi duy nhất trong phòng để đèn là trên chiếc bàn cạnh giường ngủ, chỉ cách chỗ chúng tôi trốn vài bước chân. 

Quá gần! 

Tôi nhanh chóng từ bỏ ý định đó và dùng cả hai tay giữ lấy cánh cửa gỗ, sợ rằng nếu buông ra sẽ nhìn thấy thứ không nên nhìn thấy. 

Người dì cũng sợ hãi trước sự di chuyển quá gần. Làn da mịn như ngọc không thể tạo ra nhiều ma sát nên gà trống tìm cơ hội di chuyển thành công xuống vài điểm. Qua hai lớp áo mỏng, nó ép vào giữa âm hộ hổ trắng không bị cản trở của dì. 

Tôi chỉ cảm thấy quy đầu dường như đã chìm vào một nơi nào đó mềm mại và ấm áp. Tuy nhiên, tôi đã mua quần đùi và quần thể thao mới cho chuyến đi này, điều đó có nghĩa là quy đầu phải đứng lên dưới độ đàn hồi mạnh mẽ của dây thun. Những cái quy đầu chưa bao giờ được tôi luyện gần như lúc nào cũng kêu gào, đến nỗi tôi không thể thưởng thức món thịt xinh đẹp của dì trước mặt. 

Mặc dù tôi không cảm thấy lạ lắm nhưng thực ra tôi không biết rằng dương vật của mình đã đến giai đoạn này vì quá lo lắng. Đó chỉ là bước cuối cùng mà dì tôi và tôi đã trở thành một gia đình. Nếu không, dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ phải gây ấn tượng với dì “sâu” hơn. 

Nhưng dì thì khác. Toàn bộ cơ thể của cô ấy để trần và miệng hoa vừa chớm nở của cô ấy lần đầu tiên được ghé thăm sau nhiều thập kỷ. Hơn nữa, thứ cứng và nóng được bọc trong quần áo chính là bộ phận sinh dục của cháu trai cô! 

Hơi thở của dì có chút rối loạn, đánh vào tôi rất nhanh. Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó chạm vào dương vật của mình. 

Đánh giá từ sự tiếp xúc mềm mại và hình dạng của bộ phận tiếp nhận áp lực, dì thực sự đã đưa tay ra và chạm vào cặc tôi? ! 

Nói chính xác thì dì chỉ dùng một ngón tay luồn phần dưới của dương vật xuyên qua lớp quần áo rồi từ từ nhấc cặc tôi lên như xà ngang ở trạm thu phí. 

Bây giờ tôi không thể nín thở được nữa. Tiếc thay, lúc này trời tối đen nên tôi không thể thấy được vẻ mặt của dì. Không biết là nghiến răng nghiến lợi hay là vẻ đẹp của khu vườn. 

Tôi có thể cảm nhận được sự run rẩy trên đầu ngón tay của dì qua hai chiếc quần. Tuy nhiên, sự thiếu hiểu biết của dì tôi về dương vật đàn ông cũng bị bộc lộ trọn vẹn: các ngón tay của dì tôi đẩy lên trên con cặc, nhưng dì không dừng lại khi nó đe dọa rời khỏi phần thân dưới của mình, hy sinh những bộ phận kém nhạy cảm hơn để nâng đỡ con cặc, mà đẩy lên trong một hơi cho đến khi cặc tôi áp hoàn toàn vào bụng mình. 

Dì có muốn sửa cặc tôi ở đây không? 

Lý tưởng thì tuyệt vời nhưng bạn có nghĩ chú gà của tôi là một chiếc giá đỡ điện thoại di động có thể điều chỉnh góc độ theo ý muốn và còn đi kèm một chiếc cố định không? ! 

Khi mọi việc đi đến cực đoan, họ phải quay lưng lại với nhau. Thay vì giúp cô thoát khỏi nguy hiểm, kế hoạch nhỏ của dì lại đẩy cô vào một tình huống khó khăn hơn. 

Ngay khi dì đẩy cặc tôi sát vào bụng, vị trí của cặc ở háng cũng từ từ di chuyển. Bộ quần áo mềm mại không bị con gà trống đẩy lên trên, có nghĩa là khi con gà trống đã dính chặt hoàn toàn vào bụng tôi, con cặc dài và dày thoát ra khỏi sự trói buộc của chiếc quần, và phần lớn con gà trống có gân nổi đều lộ ra ngoài không khí. 

Đầu ngón tay của dì vô tình chạm vào thân cây gậy nóng hổi. Cô bị sốc đến mức đột nhiên rút tay lại. Con gà đã mất chỗ dựa lại rơi xuống, một lần nữa ấn thẳng vào âm hộ của dì.

Ngày nay đã khác ngày xưa. Con cặc được cởi trói của tôi và lỗ hoa đào của dì tôi trực tiếp chạm vào nhau. Một niềm vui kỳ lạ và mạnh mẽ ngay lập tức chảy khắp cơ thể tôi. Đôi quy đầu màu tím cọ nhẹ vào môi âm hộ màu hồng của dì tôi. Tôi bị kích thích và hơi di chuyển mông về phía trước như một phản xạ có điều kiện. Một nửa quy đầu cọ thẳng vào lỗ của dì tôi và cắm sâu vào cơ thể dì. 

Mọi chuyện diễn ra chỉ trong chớp mắt. Tôi không có thời gian để phản ứng. Cơ thể tôi hành động hoàn toàn theo bản năng. Cảnh sát ơi, xin hãy tin tôi! 

Dù chỉ đưa vào được một nửa quy đầu nhưng dì tôi vẫn rên rỉ đau đớn. Những cái quy đầu nóng bỏng đốt cháy âm hộ của dì tôi và khiến da đầu tôi tê dại. 

Tôi chưa kịp thưởng thức vẻ đẹp của thế giới người lớn thì dì tôi đã bất ngờ đưa tay tóm lấy con cặc của tôi, định ném thứ tà ác đó đi. Tuy nhiên, phản ứng của cô quá mãnh liệt và cô vô tình dùng khuỷu tay đập vào cửa tủ. Dùng đầu ngón tay của cả hai tay nắm lấy thanh gỗ phía trong cửa tủ, tôi đã có thể siết chặt cửa tủ lại. Với một lực bất ngờ từ dì tôi, cánh cửa tủ lập tức bật ra, không gian chật hẹp tối tăm chỉ trong chớp mắt tràn ngập ánh sáng trắng. 

Tôi không có thời gian để nhìn khung cảnh tuyệt đẹp bên dưới, nơi con cặc của tôi hơi đưa vào âm hộ của dì tôi, bởi vì khi độ sáng trong tủ tăng lên, tầm nhìn ngoại vi của tôi nhìn thấy một khuôn mặt người nhợt nhạt và trống rỗng hiện ra từ bức tường bên trong tủ. 

Chương 58

Đó là một khuôn mặt con người với các đặc điểm trên khuôn mặt được thay thế bằng các lỗ đen có kích cỡ khác nhau. Hốc mắt trên khuôn mặt bị trũng; da khô như tờ giấy; những đốm xác chết màu tím sẫm và những đốm rám nắng dày đặc, mái tóc xám thưa thớt nổ tung như một con sư tử vàng. 

Năm lỗ đen tối và sâu đến mức tưởng chừng như có thể nuốt chửng cả ánh sáng đang lặng lẽ “nhìn” chúng tôi. Chỉ cần nhìn vào chúng, tôi đã có cảm giác như ba linh hồn và bảy linh hồn sắp bị thứ này hút ra ngoài. 

Tôi không dám nhìn vào nên chỉ có thể cảnh giác bằng tầm nhìn ngoại vi của mình. Sự hiện diện của con ma này quá cao. Đương nhiên, dì tôi nhận ra “khuôn mặt người” này đột nhiên xuất hiện và đứng hình tại đó. Cô ấy thậm chí còn quên mất rằng bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn đang ôm chặt lấy con cặc của tôi.

Không khí lúc này như đông cứng lại, 'khuôn mặt người' chỉ lặng lẽ đứng trên tường mà không thực hiện thêm bất kỳ động thái nào. Tôi không biết phải làm gì. Nếu mình hành động hấp tấp liệu có đáng báo động và gây ra hậu quả khó lường không? 

Người dì cũng bất động tại chỗ. Tôi không biết liệu nó có trùng khớp với suy nghĩ của tôi hay cô ấy chỉ đơn giản là hóa đá. Dẫu dì không sợ gì nhưng dù sao dì cũng vẫn là con gái. Loại nỗi sợ hãi đánh vào tận sâu tâm hồn tôi thậm chí còn khiến tôi hơi khó chịu đựng. 

Phải nói dì tôi rất bình tĩnh và điềm tĩnh. Nếu mẹ tôi có mặt vào lúc này, e rằng giá trị SAN của bà sẽ trở về 0 và bà sẽ ngất đi vì la hét. 

Tuy nhiên, trong lòng dì tôi lại không bình tĩnh như dì thể hiện, bởi bàn tay dì giữ cặc tôi ngày càng cứng hơn, như muốn cắt đứt cặc tôi. 

Con gà trống yếu ớt trở thành công cụ để dì tôi xua tan nỗi sợ hãi, và buổi phúc lợi trở thành giờ trừng phạt. Tôi nghiến răng chịu đựng cơn đau ngày càng dữ dội. Mặc dù đôi bàn tay thanh tú của dì tôi mềm mại như không xương, lạnh lẽo và rất thoải mái khi cầm con cặc nóng hổi nhưng lực tay của tôi cũng rất khủng khiếp. Rõ ràng không có dấu vết huấn luyện nào trên cánh tay tròn và trắng nõn đó. Tôi chỉ cảm thấy máu gà gần như không còn lưu thông được nữa.

Một nửa quy đầu khổng lồ vẫn còn mắc kẹt trong lỗ của dì tôi, hai môi âm hộ màu hồng dường như đang giữ chặt quy đầu của tôi, khiến tôi vừa đau vừa vui, như muốn đẩy vật thể lạ xâm nhập ra ngoài. 

Tôi dường như đang nhảy liên tục giữa thiên đường và địa ngục. Đúng lúc tôi sắp phát điên vì cảm giác không thể lên xuống, một dòng nước ấm bỗng nhiên rỉ ra từ huyệt đạo mà dì tôi đã can thiệp, từ từ đổ lên quy đầu nóng hổi. Quy đầu được bôi trơn không còn hài lòng với việc làm khách trước cửa nữa, lại tiến sâu hơn một chút vào sâu trong hố mật của dì tôi. 

Dì thực sự bị ướt? ! 

Tôi không biết đó là do sự kích thích của quy đầu của tôi hay vì trong thâm tâm dì tôi là một người đam mê phiêu lưu mạo hiểm. Trong một môi trường nguy hiểm và đáng sợ như vậy, âm đạo của dì tôi bắt đầu tiết ra thứ nước tình yêu trong suốt. Những chiếc quy đầu to lớn và đỏ rực đã phát tín hiệu tấn công. Dù chỉ là một bước nhỏ đầy khó khăn nhưng âm đạo còn nguyên vẹn của dì tôi cũng không thể chống đỡ được sự xâm lấn của một con quái vật to lớn như vậy. 

Dì cau mày giữ nguyên tư thế đứng không dám cử động, trừng mắt nhìn tôi. Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng cô vẫn không thể không rên lên một tiếng đau đớn. 

Lần này tôi thực sự đã nhận lỗi. Nếu không có sự giúp đỡ của bạn, tôi sẽ không thể tiến xa hơn nữa! 

Con gà trống ăn tủy và vị đang cố gắng xâm nhập sâu vào thiên đường của dì tôi bằng mọi giá. Mặc dù lúc này mọi thứ đã sẵn sàng nhưng ngay cả bước ngắm bắn cũng bị bỏ qua. Tôi chỉ cần đẩy mông ra là có thể bước vào một thế giới mới nhưng tôi không quên có một bóng đèn lớn siêu nguy hiểm đang quan sát từ bên cạnh. Tôi không muốn bỏ qua sự an toàn của dì chỉ vì khoảnh khắc vui vẻ đó. 

Tôi chống lại cơn khoái cảm dâng trào và chiến đấu chống lại bản năng sinh học muốn đâm đầu vào một cái. 

Đúng lúc này, đột nhiên xảy ra biến hóa! 

Vẻ mặt nhăn nhó vốn đang im lặng, đóng vai trò trang trí bỗng nhiên bò ra khỏi hai hốc mắt sẫm màu cùng một con giòi màu trắng đục. 

Lũ giòi mập đang vặn vẹo, tiếp theo là con thứ hai, thứ ba...

Trên khuôn mặt hung dữ, hai hốc mắt xa lạ và trống rỗng chẳng mấy chốc đã chứa đầy những con giòi dày đặc không ngừng vùng vẫy, quằn quại trong không gian đông đúc. 

Tôi và dì ở rất gần những khuôn mặt ma quái và chúng tôi có thể nhìn thấy rất rõ họ từ ghế hạng nhất. Ngay cả khi không có bí mật sợ hãi, tôi vẫn cảm thấy bụng mình cồn cào. Dì tôi còn xanh xao đến đáng sợ hơn. Cô cắn môi dưới, nhưng không dám nhắm mắt lại. Cô sợ rằng trong khoảnh khắc tiếp theo lũ bọ sẽ xuất hiện trên mặt mình nên chỉ có thể dựa vào sự kiên trì để ở gần chúng. 

Những con giòi xuất hiện từ không khí mỏng vẫn đang xếp hàng. Lúc này, mỗi lỗ trên mặt ma đều tràn ngập bọ trắng và béo, giống như tàu điện ngầm vào giờ cao điểm buổi sáng ở thành phố hạng nhất. 

Chẳng bao lâu nữa, không còn chỗ cho những con giòi mới trong không gian hạn chế. Những con sâu dài thậm chí không có cơ hội sống ở một nơi nhỏ bé. Họ bị đẩy ra ngoài bởi những anh chị em đã sớm lập được chỗ đứng, rơi ra khỏi vẻ mặt nhăn nhó. 

Những con bọ trắng mập mạp phủ đầy lông tơ bắt đầu rơi tự do, rơi như những hạt mưa dưới chân tôi và dì. Dù dì có điềm tĩnh và anh dũng đến đâu, dì vẫn chưa rời khỏi hạng con gái, sâu bọ thực sự có thể làm tổn hại đến tinh thần phụ nữ. 

Người dì không còn chịu đựng được áp lực tinh thần to lớn và chật vật trốn thoát khỏi nơi này. Cho dù có chết, cô cũng không muốn ở lại với những thứ kinh tởm như vậy. 

Tuy nhiên, người dì hoảng sợ đã quên mất rằng chân của bà và của tôi đã đan xen vào nhau khi bà đang quỳ gối. Người dì tuyệt vọng muốn lao ra khỏi cửa nhưng lại bị vấp chân. Cô mất thăng bằng và ngã xuống.

Bàn tay của dì tôi vô thức nắm lấy cổ áo tôi. Tư thế đứng của tôi không đủ ổn định. Ngoài ra, tôi đã ngồi xổm quá lâu và chân tôi hơi tê. Tôi bị dì làm mất cảnh giác và ngã xuống cùng dì.

"A!!!"

Lúc này, hai tay tôi theo bản năng đỡ ra sau đầu dì, nhưng dì vẫn phát ra một tiếng kêu thảm thiết, nhưng không phải do bị ngã quá nặng. Chiếc khăn tắm bồng bềnh trước đó không lúc nào rơi xuống trước tủ, vô tình đè lên người cô bị ngã. 

Tuy nhiên, khi được dì kéo xuống nước, phần thân dưới của tôi và vùng kín của dì gần như vẫn còn dính liền trước khi tôi ngã xuống. 

Tôi ấn mạnh vào cơ thể dì, một cảm giác mềm mại và mịn màng truyền từ ngực tôi. Bộ ngực khủng của dì được tôi ép thành hình bánh tròn như hai túi sữa lớn, nhưng lúc này tôi không còn sức để nếm thử bộ ngực ấm áp như ngọc này. Quy đầu dưới háng tôi chỉ cảm thấy đau nhức, như có thứ gì đó xuyên qua, con cặc khổng lồ vươn tới tận trời bị ép vào trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của dì tôi. 

Dương vật bất khuất tiếp tục xâm nhập sâu bất kể lối đi chật hẹp, cuối cùng mở ra một con đường cho đến khi nó chạm vào một khối thịt mềm thỉnh thoảng co giật rồi dừng lại. 

Dì và tôi trở thành một? ? ? ! ! ! 

Đầu óc tôi hơi choáng váng, những làn sóng khoái cảm mãnh liệt dọc theo tiền tuyến lần lượt chảy vào tâm trí tôi, nói với tôi rằng đây không phải là ảo ảnh. 

Đỉnh điểm tích lũy của vô số ngày đêm may vá không sảng khoái, sảng khoái bằng việc đoàn tụ với dì tôi. 

Xương mu của tôi đã được gắn hoàn toàn vào xương mu cao chót vót và đàn hồi của dì tôi. Mặc dù quy đầu của tôi đau đớn và tê dại nhưng phần thịt âm đạo liên tục co cứng của dì tôi đã tạo ra các lớp nếp gấp trong khoang và cọ xát từng tấc cặc của tôi, khiến tôi bỏ qua trải nghiệm tiêu cực. 

"A! Ah! Ah!! Đau quá! Đau quá! Đau quá! Đau quá!! Mở nó ra cho tôi nhanh lên!!!..."

Vẻ mặt của người cô méo mó và dữ tợn, thậm chí còn có hai giọt nước mắt đọng trên khóe mắt. Cô ấy dùng tay ngẫu nhiên đẩy vai tôi như muốn hất văng tôi ra khỏi cơ thể, đôi lông mày đen xinh đẹp gần như nhăn lại thành nếp nhăn trên trán. 

Tuy nhiên, cơ thể của dì tôi đã mất khả năng chống cự trước những vết thương xuyên thấu của tôi. Đôi tay trên vai tôi mềm nhũn, con cặc cứng như sắt vẫn cắm sâu vào trong cơ thể, ấn chặt vào trái tim cô gái. Khi dì vặn vẹo một chút, bà cảm thấy đau nhói, kèm theo một cảm giác kỳ lạ khó tả.

Tôi vui mừng đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Tôi gần như quên mất sự nguy hiểm mà mình đang gặp phải. Tôi muốn đẩy mạnh con cặc của mình để có được sự kích thích mãnh liệt hơn. May mắn thay, tiếng hét đau đớn của dì đã khiến tôi tỉnh lại. Tôi chợt nhớ ra lũ giòi vẫn đang quằn quại trong chiếc tủ phía sau. 

Tôi miễn cưỡng đẩy mình đứng dậy, vừa rời đi, hai bầu ngực mềm mại và mọng nước trên ngực dì tôi lại tụ lại với nhau, lại tạo thành hình tròn. Tôi từ từ rút con cặc nổi gân xanh ra khỏi âm hộ đầy đặn của dì, vì sợ gây tổn thương thứ cấp cho dì, đồng thời cũng lo dì không chịu được sự kích thích và sẽ gây ra quá nhiều tiếng động. 

Dù vậy, cây nấm rùa khổng lồ vẫn khiến dì tôi phải há hốc mồm. Người cô nghiến răng nghiến lợi, cau mày, trên trán xuất hiện từng lớp mồ hôi trắng mịn. Đôi mắt hẹp xinh đẹp của cô ấy đỏ hoe và long lanh ngấn nước, nhưng cô ấy hơi ngẩng đầu lên và không quên quan sát xem trong tủ phía sau đang diễn ra chuyện gì. 

Tôi có thể cảm nhận được âm hộ chật hẹp của dì tôi miễn cưỡng buông con cặc của tôi ra. Âm đạo hẹp bao bọc chặt lấy con cặc to và dài của tôi, từng miếng thịt mềm mỏng manh đang cố gắng hết sức để giữ con cặc lại xa. Mỗi khi thân gậy cứng như sắt được rút ra, một vòng thịt quyến rũ lại miễn cưỡng đi theo, cho đến khi đạt đến độ cứng cực hạn, rồi bất đắc dĩ quay lại điểm xuất phát. 

Tôi cảm thấy không tốt hơn dì tôi. Miếng thịt mềm dài được quấn và cọ xát vào con cặc dày. Thành lỗ kín không ngừng vặn vẹo và bóp chặt dương vật. Nước mật ong dần dần tràn ra và làm ướt đẫm con gà trống. Không ngờ nước tình yêu của dì ngày càng dồi dào. 

Niềm vui mãnh liệt không ngừng khiến tôi nhớ đến vẻ đẹp của thiên đường. Tại sao tôi phải quay lại thế giới ban đầu của mình? Nếu bạn chết dưới những bông hoa mẫu đơn, mạng sống của bạn sẽ không bị coi là mất mát. 

Tôi gần như cắn đầu lưỡi để chống lại sự cám dỗ của tinh dịch và tiếp tục quá trình rút ra. Đùa gì thế, đích đến của tôi là hút hết tinh trùng trong cơ thể mẹ tôi! 

Tuy nhiên, chưa đầy một phần ba toàn bộ con cặc được rút ra thì dì tôi bất ngờ vòng tay qua cổ tôi và lắc nhẹ đầu ra hiệu cho tôi không được cử động nữa. 

Tôi sững người tại chỗ, tự nhiên biết ý nghĩa của việc dì tôi gửi tín hiệu tạm dừng trong tình huống này. 

Cái thứ chết tiệt đó đang làm gì đó! 

Tôi không dám nhìn lại, sợ thổi bay đi nguồn năng lượng dương không cần thiết trên vai. Liếc qua khóe mắt, tôi chỉ thoáng thấy một chiếc váy cũ rách bươm bay ra khỏi tủ. Không có bộ phận nào như tay hay chân trên đó. Nó trôi không xa lắm thì dừng lại bên cạnh tôi. 

Mùi đất nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng. Tôi nuốt khan, thầm cầu nguyện con ma này đừng bao giờ nhổ con cháu của nó lên lưng tôi. Dù chỉ là một cậu bé nhưng tôi không thể chịu nổi những con giòi mập mạp to lớn đang quằn quại. 

Tôi tách hai tay ra và giữ nguyên tư thế chống đẩy để đỡ dì. Nhờ tập luyện như thường lệ, tôi sẽ không thể đứng vững và ngã vào người dì nữa. Dù có nhân cơ hội đi sâu vào 'hang hổ' nhưng thật đáng tiếc khi có một anh chàng mặt đầy bọ đang lơ lửng bên cạnh. Tôi không muốn hoặc không dám làm gì quá lớn nên chỉ có thể cố gắng hết sức để giữ nguyên tư thế, với dương vật dài vẫn cắm vào cơ thể dì.

Tuy nhiên, âm đạo của dì lại bồn chồn. Đây là lần đầu tiên trong nhiều thập kỷ nó bị kẻ thù nước ngoài xâm lược. Hai môi âm hộ hướng nội không ngừng vặn vẹo trong nỗ lực thu nhỏ lại và tự vệ. Chúng cắn chặt con gà trống như muốn bóp đứt dị vật đang xâm nhập vào cơ thể. 

Tuy nhiên, con gà trống cứng làm sao có thể sợ sự khiêu khích của môi âm hộ mềm? Âm hộ của dì co rút dữ dội. Chẳng những không có tác dụng mà còn buộc cặc phải giãn ra thêm một chút giống như đổ thêm dầu vào lửa. 

Con cặc cứng bùng nổ vẫn ở trong cơ thể dì tôi, đồng thời tôi phải đối mặt với nguy cơ tử vong. Dưới sự kích thích kép, tôi cảm thấy bên trong âm hộ của dì tôi ngày càng ẩm ướt và nhớp nháp. Hai miếng thịt xinh đẹp đóng mở gần như bóp nát tâm hồn tôi. Nếu tôi có thể đụ cô ấy một cách đẹp đẽ và không chút đắn đo, tôi sẽ sống lâu hơn mười năm. 

Khuôn mặt xinh đẹp của dì dưới tôi lúc đỏ lúc trắng, hơi thở nặng nề. Lần đầu tiên cô ấy không chỉ phải chịu đau đớn mà tôi còn đụ lối đi mềm mại chưa từng có ai dẫm thẳng vào tử cung cùng một lúc. Hiện thực không phải là tiểu thuyết. Tôi biết đối với dì lúc này chắc chắn không có nhiều niềm vui. 

Trong thời điểm quan trọng và thú vị này, tôi đã có một suy nghĩ ngớ ngẩn không thể giải thích được. Cảm giác bẻ một quả dưa có giống như nhét ngón tay cái vào lỗ mũi không? ...

Đang miên man suy nghĩ, tôi chợt nhận ra một dấu hiệu quen thuộc không mấy thân thiện với đàn ông. 

Tôi có cảm giác như mình sắp xuất tinh...

Chương 59

Các huyệt đạo của dì không ngừng tiết ra nước tình, dù là do hưng phấn hay để giảm bớt cơn đau do cây gậy khổng lồ cọ xát. Chỉ cần ngâm mình trong âm đạo chật hẹp và nóng bỏng của dì, cặc có thể cảm nhận được áp lực từ mọi hướng, chưa kể âm đạo của dì thỉnh thoảng vẫn co giật, ma sát của cặc sưng tấy đến mức sắp nổ tung.

Niềm vui của tôi tăng lên nhanh chóng, và con cặc của tôi, vốn thường không thể giao hàng trong vòng một giờ sau khi may, bắt đầu đập. Tôi có thể cảm nhận được hàng ngàn tử sĩ đã sẵn sàng ra đi, chỉ chờ cổng thành mở ra để tiến sâu vào sau phòng tuyến địch để tranh giành quyền đặt tên duy nhất. 

Tôi gần như dùng hết sức lực để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh trong người dì khiến tôi toàn thân run rẩy. Tôi không chắc chắn 100% liệu tinh dịch của tôi có còn khả năng làm cho người ta mang thai vào thời điểm này hay không. Nếu dì tôi thắng thầu, tôi thực sự sẽ chết. 

Lùi lại một bước, ngay cả khi tinh dịch của tôi tạm thời mất đi thông tin di truyền, dựa trên kinh nghiệm đọc vô số bài báo của tôi, mặc dù chiếc bánh kem sẽ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc về thể xác lẫn tinh thần nhưng mối quan hệ của tôi với dì sẽ hoàn toàn rơi vào tình trạng đóng băng. 

Lần này tôi vô tình nhập vào cơ thể của dì tôi. Nếu tôi có thể quản lý tốt, có thể mối quan hệ của tôi với dì sẽ được cải thiện nhanh chóng. Tôi là người luôn xem xét tình hình chung. Sau khi đuổi dì, tôi không được phép làm bất cứ điều gì tôi muốn sao? 

Tôi cố gắng kìm nén sự thôi thúc này. May mắn thay, để rèn luyện sức chịu đựng của con cặc, tôi thường ngừng kích thích khi chuẩn bị xuất tinh, đợi cho đến khi ham muốn qua đi rồi mới bắt đầu tích lũy khoái cảm trở lại. 

Tuy nhiên, tình hình hiện tại là âm hộ của dì tôi vẫn đang kẹp chặt cặc tôi. Thay vì ngừng kích thích dương vật, nó lại không ngừng tăng cường kích thích. Việc đào tạo dài hạn chỉ giúp tôi có thêm hai giây nữa. 

Ngay khi tôi không thể nhịn được nữa và chuẩn bị đưa tinh dịch của mình vào cơ thể dì thì có tiếng gõ cửa phòng khách, hồn ma đột nhiên biến mất. 

Tôi gầm gừ và giật con cặc của mình ra khỏi cơ thể dì. 

Với một âm thanh "Bùm ~", nó giống như một cái nút chai chật cứng buộc ống tiêm phải rút ra. Lưng tôi tê dại, con cặc cứ run theo quán tính phun ra từng dòng tinh dịch màu trắng. Bởi vì lần này tôi đã nhịn quá lâu nên tinh dịch phun ra mạnh mẽ hơn bao giờ hết. 

Khi dì tôi dùng hết sức lực rút cặc tôi ra không thương tiếc, dì đau đến mức gần như ngồi dậy. Tuy nhiên, một lượng lớn tinh dịch lập tức ập vào mặt cô, suýt nữa đánh vào khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng của cô. Hai tay tôi ấn xuống đất ở hai bên vai cô ấy. Dì không có nơi nào để trốn nên chỉ có thể giơ tay lên bảo vệ má. 

Dâm dục không còn đủ để diễn tả vẻ ngoài của dì lúc này. Tinh dịch dính gần như khắp cơ thể dì, dù là cái bụng phẳng lì, bộ ngực cao chót vót hay mái tóc vương vãi trên mặt đất. Thậm chí cằm của dì cũng bị đạn lạc bắn trúng, còn có một cục tinh dịch đặc sệt sắp rơi xuống. Chiếc cổ thiên nga mảnh mai và trắng trẻo là nơi bị va chạm mạnh nhất, chất lỏng màu trắng đang từ từ chảy xuống. 

"Lương Lương, mở cửa đi, mẹ lấy chìa khóa không tiện."

Đầu tôi trống rỗng vì sung sướng, cả ba linh hồn và bảy linh hồn dường như được thải ra khỏi cơ thể với sự xuất tinh vui vẻ này. Mãi cho đến khi giọng mẹ vang lên từ ngoài cửa, tôi mới thoát khỏi dư vị của cơn đỉnh điểm. 

Kết thúc rồi! 

Mẹ thực sự đã quay lại vào thời điểm này...

May mắn thay, con ma dường như sợ hãi và biến mất không dấu vết.

Mắt tôi đỏ hoe và tôi thở dốc. Lần này tôi xuất tinh một lượng rất lớn. Nhìn dì tôi, người có phần thân trên gần như được bao phủ bởi một lớp tinh dịch dày, con cặc hơi mềm của tôi lại bắt đầu hành động như một con quái vật. 

Ngoài cửa vang lên tiếng chìa khóa của mẹ tra vào ổ. Dì vẫn lấy tay che mặt, không có ý định đứng dậy. Tôi không biết cô ấy xấu hổ, tức giận hay đã từ bỏ việc điều trị. Người dì nhuốm tinh dịch không hề mất đi thần thái thần tiên mà thực sự có sức quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành. 

Tôi nhanh chóng nhét cặc lại vào đũng quần, kéo chiếc khăn tắm dưới người dì để tạm thời quấn lấy bộ phận sinh dục đang rỉ nước của dì để tránh lều của tôi lại bị dựng lên. 

Đúng lúc tôi đang định bế dì vào phòng tắm để tắm rửa thì mẹ đã mở cửa bước vào nên tôi phải ra ngoài trước. 

Mẹ tôi đang đứng ở cửa, xách hai chiếc túi lớn, thay dép. Cô ấy nhìn tôi một cách dữ tợn và phàn nàn: "Anh bị giam ở đâu? Mở cửa cho tôi khó quá. Cô của anh đi đâu rồi?"

"Ừ, haha, tôi... tôi đang nghe nhạc, tôi không nghe thấy..."

Tôi bước hai bước để giúp mẹ cầm chiếc túi trên tay. Mẹ tôi chợt nghiêng đầu nhìn về phía sau tôi nói: "Hả? Sao con chỉ quấn khăn tắm rồi đi ra? Con bé còn ở đây, con có chú ý đến vẻ ngoài của mình không?!...Sao mặt con đỏ thế, con sốt à?...Này, mẹ đang nói chuyện với con đấy!..."

Tôi vội quay lại thì thấy dì tôi quấn khăn tắm chạy ra khỏi phòng ngủ, chạy nhanh vào phòng tắm, thậm chí không dám nhìn ra cửa.

"Ta cao hứng, muốn ngươi chiếu cố! Thật sự là vô dụng, lâu như vậy mới có được một bữa ăn!" 

Dì tôi bóp cổ mẹ tôi bằng một giọng mạnh mẽ và đóng sầm cửa phòng tắm lại.

Là thủ phạm, tôi đương nhiên không dám đánh rắm. May mắn thay, tinh dịch của tôi không có vị. Tính năng này đã cứu tôi nhiều lần. Tôi không khỏi tưởng tượng rằng cơ thể nóng bỏng được quấn trong khăn tắm của dì tôi có thể vẫn đang từ từ chảy theo tinh dịch của tôi, và cặc tôi lại có xu hướng nổi lên. 

"Bạn!"

Mẹ tôi bối rối đến mức muốn đuổi cô vào nhà vệ sinh để tranh cãi với cô. Tôi vội nắm lấy cánh tay mẹ và nói: “Mẹ ơi, dì của con có lẽ đói và hơi tức giận. Mẹ không nhớ lỗi lầm của người khác nên đừng như mẹ! Nhân tiện nói đi, mẹ đã ở đó rất lâu rồi. Có nhiều người xếp hàng à?”

Tôi an ủi mẹ và đổi chủ đề. Mẹ không dễ bị lừa như vậy, mẹ phải tìm đường quay về. Hai người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành, nổi tiếng trong lĩnh vực của mình, mỗi lần gặp nhau đều giống như những đứa trẻ đầy thù hận và phải tranh giành. 

Tuy nhiên, chuyến đi chuẩn bị bữa ăn của mẹ tôi dường như đã thực sự trải qua nhiều khúc mắc. Khi tôi hỏi, mẹ tôi không có ý định thảo luận kiếm thuật với dì Hoa Sơn. Cô ấy nói với tôi với nỗi sợ hãi kéo dài: “Mẹ gần như lạnh quá… Quên đi, con đi làm bánh bao trước, lát nữa dì của con sẽ hỏi lại, con lười nhắc lại, trong bữa ăn sẽ kể cho con nghe.”

Mẹ nhấc chiếc túi trên tay rồi bước vào bếp đun nước. 

Chẳng lẽ ở thế giới bên ngoài đã xảy ra chuyện gì đó? 

Lời nói của mẹ khiến tôi có chút lo lắng. Phán đoán trước đây của tôi có thể đúng, và có thể tôi sẽ chết ngay khi mở cửa. Nhưng tôi vẫn chưa biết tình hình chính xác. Hơn nữa, chẳng phải mẹ tôi đã trở về bình an vô sự sao? Không cần thiết phải sợ hãi chính mình. 

Ban đầu tôi muốn kể cho mẹ nghe về hồn ma càng sớm càng tốt, nhưng rồi tôi nghĩ lại. Thà đợi dì dọn dẹp những dấu vết trên người còn hơn. Theo bối cảnh của những bộ phim kinh dị thông thường, đây là khoảng thời gian an toàn sau khi trải qua đợt tấn công đầu tiên. Có nhiều việc quan trọng hơn cần phải giải quyết vào lúc này.

Tôi chạy lon ton đến cửa phòng tắm, gõ nhẹ và nhẹ nhàng hỏi: "Dì, dì có sao không? Có cần giúp gì không?"

"Ra khỏi!"

Tôi thở phào nhẹ nhõm và dì tôi nói rằng dì vẫn ổn và không có gì bất thường xảy ra trong phòng tắm. 

Tôi vội vàng lao vào phòng dì lần nữa, kiểm tra từng ngăn tủ, nhìn xuống gầm giường thì biết chắc rằng thứ ma quái đó đã thực sự biến mất, lũ giòi béo ngậy kinh tởm cũng biến mất không dấu vết, không để lại dấu vết gì, như thể mọi thứ chỉ là ảo giác của chúng tôi. 

Tất nhiên, nó không phải hoàn toàn không có dấu vết. Tôi lấy ra vài chiếc khăn giấy và lau vết tinh dịch trên sàn nhà. Khi nhìn thấy vết máu đỏ còn sót lại trên sàn, tôi nhanh chóng cởi quần ra và thấy quả thực có rất nhiều máu trên con cặc hơi mềm của mình. 

Mặc dù tôi luôn tin rằng dì tôi vẫn còn trinh nhưng bây giờ bụi bặm đã hoàn toàn lắng xuống. Dì tôi tuy chưa kết hôn nhưng dù sao dì cũng là một phụ nữ ba mươi tuổi, chưa từng có bạn trai. Tôi không thể đến gặp dì và hỏi dì xem dì còn trinh không? 

Sự thật nói lên nhiều điều hơn lời nói, và một vũng máu đỏ chứng minh tất cả. Nói đúng ra, cho đến bây giờ, người dì chín chắn và gợi cảm chỉ có thể được coi là một người phụ nữ thực sự, và tôi là người đàn ông đầu tiên của cô ấy, và cũng sẽ là người đàn ông cuối cùng của cô ấy! 

Tôi đang có tâm trạng vui vẻ, nỗi phiền muộn do những bóng ma vô danh gây ra tạm thời bị lãng quên. Ngâm nga một giai điệu nhỏ, tôi nằm xuống đất và lau sạch dấu vết về “lần đầu” với dì. Trên thực tế, phần lớn tinh dịch, vết máu và mật ong của dì đều rơi xuống khăn tắm. Trên sàn gỗ không có nhiều bằng chứng mà tôi cần phải tiêu hủy. 

“Anh có phải rất tự hào về bản thân mình không?”

Giọng của dì tôi chợt vang lên từ phía sau, tôi rùng mình sợ hãi. Lúc này đáng sợ thật sự có thể khiến người ta sợ chết khiếp. 

Không biết từ lúc nào, dì tôi im lặng đứng ở cửa, mặc bộ đồ ngủ xẻ tà, khoanh tay lạnh lùng nhìn tôi. 

Trang phục của dì hơi giống của mẹ. Không biết cô ấy mượn quần áo của mẹ hay vì cô ấy sẽ ăn mặc kín đáo hơn khi ra ngoài. 

Tôi vội vàng quay người quỳ xuống về phía dì: “Dì không dám, dì không có động tĩnh gì, dì dọa đứa bé chết mất…”

Dì không nói gì, bước nhanh tới, giơ chân lên, trông như muốn đá tôi. Tuy nhiên, vẻ mặt của cô đột nhiên thay đổi, háng đau nhức khiến cô không thể thực hiện được hành động đơn giản như vậy. 

Tôi là ai? 

Một người đàn ông khao khát trở thành vua con của mẹ. 

Quan sát lời nói và cảm xúc là kỹ năng cơ bản của tôi. 

"Ối~"

Tôi hét lớn và lăn hai vòng tại chỗ. Trông như thể tôi bị lực vô hình của dì đá ra xa hai mét, nhưng ngón chân lại vô tình chạm vào chân giường. 

Lần này thực sự rất đau! 

Tôi ôm chân lăn lộn trên mặt đất, nhe răng la hét, cố gắng hết sức để diễn như một chú hề. Tất nhiên nỗi đau không đến nỗi quá đáng nhưng dì tôi đã phải chịu nỗi đau không thể tả xiết cả về thể xác lẫn tinh thần vì tôi. Chỉ cần tôi có thể giành được nụ cười từ một người phụ nữ xinh đẹp, thì phẩm giá này có ý nghĩa gì? 

Khóe miệng dì tôi hơi nhếch lên, như thể dì thực sự thích thú với tôi. Sau đó sắc mặt cô lại trở nên lạnh lùng, vẻ lạnh lùng trong mắt cô nhạt đi một chút. 

"Được rồi, đừng giả vờ nữa. Con có đức tính giống mẹ nhưng lại không có tài diễn xuất, tất cả đều vô ích."

Dì vừa mở miệng, tôi liền nhanh chóng đứng dậy rồi lại quỳ xuống, ngoan ngoãn như học sinh tiểu học chờ được giảng bài. 

"Có trời mới biết vừa rồi đã xảy ra chuyện gì, lát nữa ta sẽ cùng ngươi giải quyết, sau này ta sẽ giải thích với mẹ ngươi, ngươi không được phép nhắc lại một lời nào!"

Dì nói xong không chút cảm xúc, xoay người rời đi. 

Ân xá tử hình!

Tôi đã rất vui mừng. Dì tôi không giết tôi ngay lập tức, điều đó có nghĩa là vẫn còn chỗ để hành động. Tôi cần phải hàn gắn mối quan hệ với dì nhiều nhất có thể trong thời gian thử việc. Nếu tôi có thể thực hiện được công lao to lớn thì có lẽ mối quan hệ của tôi với dì tôi có thể tiến xa hơn. 

Nhờ sự kiềm chế trước đó của tôi, dì tôi dù nói năng lạnh lùng nhưng vẫn không mất bình tĩnh, cầm khẩu súng lục nhỏ lao vào giết tôi. Tôi tin chắc rằng nếu tôi chỉ tham lam những thú vui nhất thời mà chọn nhân cơ hội ra vào cơ thể của dì thì bản án tôi nhận bây giờ chắc chắn sẽ rất khác. 

Suy cho cùng thì tai nạn này không liên quan gì đến tôi. Ngay cả dương vật cương cứng dù đang phát triển trên cơ thể tôi cũng nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Ngoài việc cung cấp máu cho dương vật, tôi không làm điều gì chủ quan và nguy hiểm trong suốt quá trình. Thay vào đó, trách nhiệm chính vẫn thuộc về dì tôi. 

Tất nhiên, tôi không ngu ngốc đến mức tranh cãi với dì về điều này. Tôi vẫn muốn sống cho đến ngày có thể đưa mẹ đi ngủ. 

Dì tôi là người lý trí và cởi mở. Là một bác sĩ tâm thần, khả năng tự chữa bệnh của cô cực kỳ mạnh mẽ. Nếu sự việc này không quá nực cười mà tôi vô tình làm gãy thân thể dì thì dì tôi đã cười nhạo tôi rồi. 

Không phải là tôi không thể hiểu rằng tôi đã giữ trinh tiết của mình hàng chục năm để một ngày nào đó trao nó cho hoàng tử quyến rũ của mình, nhưng không hiểu sao nó lại rơi vào tay cháu trai tôi một cách khó hiểu. Không ai có thể hào phóng như vậy.

Dì tôi không cuồng loạn như những người phụ nữ khác, cũng không hoàn toàn đổ lỗi cho người khác. Màn trình diễn của dì tôi làm tôi rất ngạc nhiên. Bạn phải biết rằng điều này không làm vỡ son môi hay túi xách của cô mà nó đã phá hủy trinh tiết của cô từ trong bụng mẹ. 

Mặc dù dì tôi đã phải lòng tôi từ đó nhưng dì cũng có một mối ràng buộc khó có thể phá vỡ với tôi. Ngay cả người dì chu đáo cũng không thể dễ dàng cắt đứt mối quan hệ không tốt với tôi. Làm sao một người phụ nữ có thể quên được người đàn ông đầu tiên bước vào cơ thể mình? 

Tôi thầm quyết định rằng trong thời gian tới, dù dì có nói hay làm gì, tôi cũng sẽ đứng về phía dì. Ngay cả khi tôi chống lại mẹ tôi, tôi sẽ cố gắng hàn gắn rạn nứt với dì càng sớm càng tốt. Có lẽ cơ hội được hôn Fangze sẽ sớm đến. 

Phải nói rằng, nếu không tính vô số công việc may vá thì đây cũng là lần đầu tiên của tôi. Vốn dĩ tôi muốn trao toàn bộ con người mình cho mẹ, nhưng tôi không muốn mà lại được dì ưu ái. Than ôi, làn sóng này được gọi là trao đổi bình đẳng. 

Sau khi dọn dẹp hiện trường vụ án, tôi nhét tất cả khăn giấy đã sử dụng vào túi, mang vào phòng tắm và xả nước. Bây giờ tôi đã hoàn toàn thoát khỏi lo lắng. 

"Anh bận lâu rồi, chỉ vậy thôi sao??"

Mẹ tôi đặt hai đĩa bánh bao hấp nóng lên bàn, còn dì tôi ngồi một bên như một ông chú chỉ chờ ăn những chiếc bánh đã làm sẵn. Cô không có ý giúp đỡ mà lại dám kén chọn, mỉa mai, không hề có chút ý thức làm gái điếm tự do.

Dì tôi muốn trút giận lên mẹ mình. Mặc dù cô không biết tại sao thứ ma quái đó lại đột nhiên biến mất, nhưng nếu mẹ cô quay lại sớm hơn, có lẽ tình hình đã không phát triển thành cục diện hiện tại. 

Mẹ tôi sẽ không chiều chuộng dì tôi. Thấy hai chị em lại sắp đánh nhau, tôi vội vàng bước tới để vuốt phẳng mọi chuyện: “Ôi, thơm quá! Tay nghề của mẹ thật là tốt!”

"Không tệ! Bánh bao ăn liền, không phải chỉ cần dùng tay thôi sao?"

Dì khoanh tay lạnh lùng nói. 

"Haha, dù thế nào đi nữa, vẫn tốt hơn một tiểu thư giàu có nào đó thậm chí còn không biết làm mì ăn liền."

Mẹ tôi là chuyên gia về âm dương, bà không hề gánh nặng tâm lý khi cãi nhau với chị gái. Sự khiêu khích không thể giải thích được của dì khiến mẹ tôi tức giận vô cớ. Kể từ khi cô phải vất vả mang thức ăn về, dì của cô bắt đầu bóp cổ cô khắp nơi mà không có lý do, thậm chí cô không giúp đỡ gì cả, thậm chí còn nhận xét về kết quả lao động của cô. Đây không phải rõ ràng là cô ấy muốn gây rắc rối sao? 

Tôi đổ mồ hôi lạnh. Có vẻ như chuyện vừa xảy ra đã tác động tới dì tôi mạnh hơn tôi tưởng. Thứ ma quái mà dì tôi đối mặt ở cự ly gần lần này rõ ràng có sức ảnh hưởng lớn hơn con quái vật nước mà tôi gặp trong phòng lần trước. Giá trị SAN của tôi dao động một chút do hệ thống. Người bình thường gặp phải cảnh tượng như vậy đều sẽ sợ chết khiếp. Hơn nữa, dì tôi thực sự đã bị cháu trai nhét một dương vật dày và dài khi niềm tin vô thần của bà tan vỡ. 

Cô ấy điềm tĩnh và điềm tĩnh như một người dì, nhưng cô ấy vẫn mất đi cảm giác cân đối. Cô tìm mọi cách để gây rắc rối và đấu tranh với mẹ suốt ba trăm hiệp để giải tỏa nỗi chán nản trong lòng. Không phải ưu tiên hàng đầu là bàn cách đối phó với con ma đó trước sao? 

Lời còn chưa kịp nói ra thì dì và mẹ tôi đã đốt lửa ở sân sau. Có chuyện gì vậy? 

Bạn vẫn coi trọng tôi, chủ nhân của hậu cung chứ? 

Trước khi cuộc đối đầu của họ leo thang, tôi ho khan và ngắt lời: "Mẹ, không phải mẹ chỉ muốn nói tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy sao? Hãy nói chuyện kinh doanh trước đã. Bánh bao sau này sẽ bị vón cục..."

Chương 60

Bầu không khí ngày càng nóng nảy giữa hai người bị tôi phá vỡ, cả hai đều trừng mắt nhìn tôi. Làn sóng hận thù này dường như đang hướng về phía tôi...

Đặc biệt là đôi mắt hơi nheo lại của dì, ánh mắt có chọn lọc và ngấu nghiến của dì, tôi hoàn toàn không dám nhìn mà chỉ có thể nhìn mẹ cầu cứu. 

Cuộc cãi vã giữa mẹ và dì tôi vừa mới bắt đầu thì tôi đã làm gián đoạn tâm trạng của dì. Cô có chút không vui nhưng vẫn bình tĩnh lại, thở dài, chán nản nói: “Nếu biết rõ hơn, tôi đã không chơi bài với anh, vận may của tôi đã cạn kiệt rồi”.

"Anh không biết đâu, đang là giờ ăn tối, là lúc bận rộn nhất, nhưng trong nhà hàng nhỏ dưới lầu chỉ còn lại một đầu bếp. Chính là ông chú ngày hôm qua nhất quyết muốn qua giới thiệu cháu gái của anh với anh. Ngay cả một bóng người phục vụ cũng không có, ông ấy cũng làm tất cả các công việc như bốc hàng và phục vụ đồ ăn. Đồ ăn cực kỳ chậm, lượng khách không ngừng tăng lên, đông đến mức đông như cá mòi."

"Những người này có thể lười biếng, bên ngoài có nhiều nhà hàng như vậy, bọn họ không muốn đi thêm mấy bước nữa, nhất quyết muốn xếp hàng ở đây, điều này khiến tôi gần như đứng ngoài cửa."

Có phải bạn cũng vậy không! ! ! 

Tôi thực sự không nói nên lời. Nếu mẹ tôi có thể chuyển đến cửa hàng khác để đóng gói thì tại sao lại mất nhiều thời gian đến vậy? Vụ tai nạn xảy ra giữa dì và tôi, có thể thay đổi số phận của cả hai chúng tôi, có thể đã không xảy ra. 

Dì tôi cũng nghĩ đến việc đi cùng tôi, vẻ mặt u ám đến mức có thể nhấc bàn lên và bóp cổ chị em song sinh bất cứ lúc nào.

Tôi phải nói rằng mọi thứ đều là nghiệp báo. Vì mẹ lười biếng một thời gian nên sau này gặp phải kẻ thù mạnh. Cô bị ép mỗi ngày và không thể ngủ suốt đêm. Cô chỉ có thể từng bước loại bỏ một trong những thủ phạm. Dù hai người họ có chiến đấu thế nào đi chăng nữa thì tôi vẫn luôn là người kém may mắn...

Mẹ tôi hoàn toàn không nhận thức được mức độ nghiêm trọng của tình hình. Cô ấy thậm chí còn nhấp một ngụm súp, làm ướt cổ họng trước khi nói tiếp: “Việc đầu bếp quá bận rộn là điều dễ hiểu, nhưng tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn ở chú. Khi dọn đồ ăn, động tác của chú ấy rất cứng nhắc, giống như một con robot vậy.”

"Về sau càng phẫn nộ hơn. Tôi mang nồi hầm cho khách. Một nửa súp đã đổ ra trước khi tôi kịp đưa cho khách. Nhưng chú không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, thậm chí còn không nói một lời tử tế nào, đặt nó xuống rồi bỏ đi."

"May mắn thay, khách hàng lịch sự và cư xử tốt. Ngược lại, khi mới đến, anh ta cho rằng mình đã phạm phải điều cấm kỵ nào đó, dẫn đến việc người khác khinh thường và có thái độ phục vụ không tốt. Người đàn ông ngăn cản chú, đưa điếu thuốc một cách lịch sự và cẩn thận hỏi xem chú có làm không. Có hành vi gì không phù hợp? Ai có thể nghĩ rằng chú thực sự không thèm để ý đến chú. Chú coi chú như không ra gì, chứ đừng nói đến việc nhặt điếu thuốc và đi thẳng vào bếp mà không thèm nhìn Bàn tay đưa điếu thuốc cho anh vẫn cứng đơ trong không khí, anh còn chưa ăn xong bữa ăn đáng xấu hổ, đã trả vài trăm tệ rồi bỏ đi."

"Trước và sau tôi có mấy người không chịu nổi mà bỏ đi. Tuy tôi cảm thấy họ không đắc tội ông ấy, nhưng chú quả thực có chút quá đáng. Cho dù có lễ hội gì đó thì cũng sẽ không xấu hổ ở nơi công cộng. Nhưng tôi đã xếp hàng chờ lâu như vậy, cũng sắp xong rồi. Tôi quyết định tạm thời nhịn xuống, ai biết được..."

Mẹ tôi đột nhiên nuốt nước bọt, vỗ ngực, sợ hãi nói: “Không ngờ, đúng lúc chú đang đóng gói đồ cho cô bé trước mặt thì đột nhiên đóng hộp đồ ăn nhanh vì không biết là do sức khỏe của bố mẹ tốt hay là do bệnh tiềm ẩn như bệnh dại. Chú ấy từ phía sau quầy nhảy ra, ôm lấy đầu cô bé và hôn cắn. May mắn thay, mấy người đàn ông phía sau đã kịp thời ngăn cản. Dù vậy, khuôn mặt của cô bé vẫn đầy máu. dấu vết từ những nụ hôn, và khuôn mặt cô ấy gần như biến dạng. Cô ấy sợ hãi đến mức bật khóc.

"Bác mạnh đến mấy người lớn khó có thể giữ được nên tạm thời hộ tống đến ủy ban thôn. Cô bé trông có vẻ mới ngoài hai mươi, chỉ có một mình nên tôi không nỡ để cô ấy một mình. Sau khi trấn an cô ấy, tôi mới nhớ ra cô vẫn đói, nhưng bữa ăn này không thể nấu được. May mắn thay, cạnh khách sạn có một siêu thị nhỏ nên tôi định mua một ít bánh bao ăn liền để trang trải. Thôi quên đi. Tuy nhiên, nhân viên thu ngân trong siêu thị nhỏ Nhìn không ổn, vẻ mặt giống hệt ông chú điên không thể giải thích được, lúc quét mã tôi sợ đến mức đứng cách xa hai mét, may mắn là đã an toàn mang đồ ăn về cho cậu. Bây giờ cậu mới biết trọng lượng của đĩa bánh bao này!

Mẹ tôi nhìn dì tôi đầy khiêu khích. Đáng ngạc nhiên là dì không thử thách mẹ tôi. Cô cau mày và chìm vào suy nghĩ sâu sắc.

Tim tôi lỡ một nhịp. Dù chỉ gặp người chú điên mà mẹ tôi nhắc đến một lần nhưng ấn tượng của tôi là ông là một người đàn ông trung niên rất nồng hậu và hiếu khách. Anh ấy là một kiểu người quen thuộc. Anh ấy sẽ đến trò chuyện với mọi vị khách ở mỗi bàn. Anh ấy đã yêu tôi trong nháy mắt giữa biển người rộng lớn và nhất quyết đẩy tài khoản WeChat của cháu gái anh ấy cho tôi, cô bé vẫn đang học tiểu học. Làm sao anh ta có thể đột nhiên thay đổi tính tình, gây khó dễ cho một người lạ, đồng thời tấn công một cô gái trẻ ở nơi công cộng? Có thể nào...

"Trong thôn này có chuyện kỳ quái, chúng ta không thể ở lại lâu hơn!"

Dì tôi đột nhiên lên tiếng, và mặc kệ mẹ tôi có ngạc nhiên đến mấy, bà cũng kể ngay cho mẹ nghe về con ma mà chúng tôi gặp trong phòng. Tất nhiên, cô ấy đã bỏ qua phần không mặc quần áo và tiếp xúc với chúng tôi ở cự ly gần.

Mẹ tôi ngơ ngác, khuôn mặt nhỏ nhắn chợt tái nhợt, lẩm bẩm không nói nên lời.

Cái bóng của sự việc ma ám vừa qua vẫn còn đó. Nếu không phải bị dì và Mễ Hoa Hoa đánh chết, cô cũng sẽ không nghĩ đến nơi này. Chỉ trong vài ngày, cô đã gặp phải chuyện xui xẻo như vậy mà người bình thường cả đời sẽ không bao giờ gặp phải. Ở một mức độ nhất định, bà cũng là một hoàng đế châu Âu.

"Tôi sẽ gọi Lão Mi đến bàn bạc. Bây giờ đã muộn rồi, nhưng sáng mai chúng ta phải rời khỏi đây sớm thôi." 

Người cô không hề an ủi mẹ mình, cũng không hề cảm thấy tội lỗi khi ép bà đến ngôi làng nhỏ trên núi dưới âm phủ này. Cô lấy điện thoại di động ra nhưng phát hiện vẫn không có tín hiệu. Ngay lúc cô chuẩn bị đi xuống lầu và sử dụng phương thức liên lạc nguyên thủy và đơn giản nhất thì tiếng gõ cửa "dong dong" lại vang lên. 

Lòng mọi người đều phấn chấn, mẹ tôi trực tiếp co rúm lại sau lưng dì, ôm chặt cánh tay, không còn chút căng thẳng như trước. 

Người dì tức giận đẩy mẹ đang dính chặt vào người như miếng thạch cao bằng da chó. Thay vào đó, mẹ cô ôm cô chặt hơn. Cái đầu nhỏ của cô bé khuất sau lưng dì, chỉ lộ ra một đôi mắt thông minh trên vai dì, lén lút quan sát. 

Trong lúc tuyệt vọng, dì rúc vào người tôi nên tôi đành phải nằm xuống lỗ nhìn trộm rồi mới thấy nhẹ nhõm. 

Hóa ra Mễ Minh Thành tự mình đến đây. 

Anh ta trông rất trang trọng và nghiêm túc, như thể đang che giấu một bí mật lớn. 

Lòng tôi thắt lại, Mễ Hoa Hoa không đi theo, có lẽ con ngỗng ngốc nghếch này đã xảy ra chuyện gì nên vội quay người sang một bên để Mễ Minh Thành đi vào. 

Mễ Minh Thành gật đầu với tôi rồi đi thẳng vào phòng. Anh sững sờ khi nhìn thấy tư thế phòng thủ của mẹ nhưng cũng không nói nhiều. Anh đi thẳng vào vấn đề rồi đưa chiếc iPad trên tay cho dì rồi nói:

“Có thứ này tôi cần cậu xem.”

Vì lần đầu tiên ông không nhắc đến con gái mình nên Mi Hoa Hoa chắc chắn sẽ ổn vào lúc này. Có lẽ cô ấy vẫn đang ngồi trong phòng làm bài tập, không hề biết đến những thay đổi của thế giới bên ngoài. 

Tôi tò mò tiến về phía trước, Mễ Minh Thành bỗng nhiên xua tay về phía tôi, nói: "Tiểu Lương, em có muốn tránh trước không? Cảnh tiếp theo có chút máu me, có thể khiến em khó chịu."

Người cô bắt đầu chơi trò chơi ngay khi cô tiếp quản. Có tiếng sột soạt từ chiếc máy tính bảng khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Mẹ tôi ngẩng đầu lên, ngập ngừng nhìn tôi nhưng vẫn nói: “Không sao đâu. Con đã trưởng thành và trải qua nhiều rồi. Mẹ tin con có khả năng chịu đựng được”.

Như được ân xá, tôi nhanh chóng đứng sau lưng mẹ và dì, cúi đầu đứng giữa hai người, nhìn vào chiếc iPad đang phát video. 

Bình thường tôi và dì thường xem phim cùng nhau, nhưng cảm giác lúc này lại hoàn toàn khác. Có một cảm giác lúng túng và tế nhị giữa những người bạn thân biến thành bạn tình. Bề ngoài, tôi chăm chú xem video nhưng trong lòng nóng nảy lại không mấy bình tĩnh. Dù vẫn còn cách dì hơn mười centimet, dì đã ăn mặc chỉnh tề, không có chút tình cảm nào lọt ra ngoài, nhưng tôi vẫn cảm thấy tim mình đập dồn dập, toàn thân nóng bừng, miệng khô khốc, không khỏi muốn đến gần dì hơn. 

Vì tôi đang tiến lại gần nên dì tôi cau mày nghiêng người sang một bên, cố tránh xa tôi nhất có thể nhưng dì lại không hề có ý định đặt chiếc iPad trên tay xuống. Mẹ thấy hình càng ngày càng ít, bất mãn kéo con lại: “Ồ, con đưa qua đó, mẹ làm sao nhìn được!”

Mặc dù dì tôi đã luyện tập nhưng bà vẫn bị mẹ tôi bất ngờ. Cô ấy loạng choạng và gần như hôn lên má tôi.

Tim tôi gần như ngừng đập. Mùi thơm thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Tôi vô thức nhắm mắt lại và hít một hơi thật sâu trong cơn say.

Dì tôi chợt nổi giận, đưa tay ấn vào mặt tôi, đẩy tôi thật mạnh vào người mẹ. 

Mẹ tôi suýt lật xe sau khi bị tôi tông, và ngay lập tức bà trở nên bướng bỉnh. Không muốn thừa nhận thất bại, bà đặt tay lên phía bên kia mặt tôi, nghiến răng nghiến lợi đẩy tôi về phía dì.

Dì tôi không chịu thua kém, sức mạnh bí mật trong tay bà dâng trào. Hai chị em giống như những chiến binh thung lũng truyền lại kỹ năng của mình, người bên trái và người bên phải, chiến đấu với nhau bằng nội lực xuyên qua đầu tôi. 

May thay, đầu tôi không phải làm bằng bột. Tôi hét lên yêu cầu Đại Thánh nhanh chóng thu thập thần thông của ngài, nhưng riêng tôi lại thấy thích thú đến mức ước gì mẹ và dì tôi có thể tiếp tục thi đấu như thế này. 

Lòng bàn tay dì ấm áp và mềm mại; bàn tay nhỏ bé của mẹ lạnh và mịn màng. Tôi bất ngờ được trải nghiệm hai thế giới băng và lửa giữa mẹ và dì. 

Ngay khi tôi đang cảm thấy vui vẻ và thậm chí còn bắt đầu đánh giá bí mật những con mèo của mẹ và dì, hình ảnh giám sát không có gì nổi bật trên màn hình đột nhiên thay đổi. 

Đoạn video được ghi lại bởi camera do Mi Minh Thành đặt. Đó là từ góc nhìn xuống chuồng gà. Vị trí camera do chủ nhà cung cấp không có lựa chọn này. Có vẻ như Mễ Minh Thành đang lén lút trốn vào một góc. 

Mẫu thân cùng dì cũng bị hấp dẫn, Huyền Minh hai vợ chồng đồng thời ngầm rút tay lại. Tôi cảm thấy hơi lạc lõng nhưng cảnh tượng tiếp theo khiến tôi sốc đến mức không còn ý định đắm chìm vào vùng đất hiền hòa nữa. 

Dưới bức ảnh đen trắng của camera hồng ngoại, tôi nhìn thấy một ông già đang lảng vảng trong trường bắn. Tôi lờ mờ nhận ra ông ta chính là ông già đã lớn tiếng âm mưu với chủ nhà. 

Điều đáng ngạc nhiên là ông lão không cầm bất kỳ nguồn sáng nào trong tay, xung quanh tối đen như mực. Tuy nhiên, dường như anh ta có thể nhìn thấy trong bóng tối. Đôi bàn tay run rẩy của anh ấn nút tạm dừng một cách chính xác trên các camera được lắp đặt xung quanh chuồng gà. Sau đó, giống như một kẻ nghiện ma túy lâu ngày, ông lão thò tay vào chuồng gà tóm lấy một con gà trống to béo. 

Cổ của con gà tội nghiệp còn chưa kịp rung lên hai lần đã bị gãy, chiếc lược xinh đẹp của nó rũ xuống một cách yếu ớt, bất động. 

Mẹ sợ hãi đến nỗi che mắt lại và chỉ có thể nhìn trộm qua những ngón tay hơi hé mở. 

Một cảnh tượng còn kinh hoàng hơn đã xảy ra. Ông già ngẩng đầu lên và há miệng rộng. Khóe miệng gần như chạm tới sau tai. Chiếc lược và cái đầu màu đỏ bị ông già nhét thẳng vào miệng. Một âm thanh nhai ớn lạnh phát ra từ chiếc máy tính bảng nhỏ. 

Trong video, ông lão ngẩng đầu lên, nhai đầu gà rồi ngậm chiếc cổ đầy máu trong miệng. Cổ họng anh ta liên tục phập phồng và phập phồng, như thể anh ta đang uống một ít mật hoa. 

Một con gà trống to lớn bị lão già ăn sống, từ đầu đến đuôi, ngay cả lông cũng không tiếc, cùng nhau ăn tươi nuốt sống. 

Chỉ riêng lực cắn có thể nghiền nát xương chắc cũng đủ để đưa vào ba tập nghiên cứu khoa học, chưa kể ông ta vẫn là một ông già sắp chết.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 61~65

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 61

Toàn bộ quá trình kéo dài gần mười phút. Ông già đã chấm dứt việc ăn uống và phát sóng vô nhân đạo này. Anh vỗ bụng với nội dung không hài lòng, nhìn chuồng gà ồn ào, vươn ngón tay bấm bấm, lắc đầu rồi lại tiếp tục thao tác từng camera trước khi biến mất khỏi màn hình.

Ngay khi ông già đưa thẳng đầu con gà vào miệng, mẹ tôi đã chạy vào nhà vệ sinh và nôn mửa. Ngay cả một cậu bé lớn như tôi thỉnh thoảng cũng phải chuyển sự chú ý của mình và nghĩ về thân hình không tì vết của dì để xoa dịu tâm trạng, vì vậy tôi đã xem không liên tục cho đến cuối cùng.

Chỉ có dì vẫn còn mạnh mẽ như vậy, thậm chí còn theo dõi từ đầu đến cuối mà không hề chớp mắt. Tuy nhiên, khuôn mặt tái mét của người dì chứng tỏ trong lòng bà không hề bình tĩnh như vẻ ngoài. 

"Đây là hình ảnh do tôi lén cài đặt camera lỗ kim ghi lại, nó giải quyết được bí ẩn do Lão Vương để lại, nhưng các bạn cũng đã thấy một vấn đề nghiêm trọng hơn. Điều này vượt xa phạm vi giật gân. Tôi nghĩ nơi này không an toàn như bề ngoài. Chúng ta nên rời khỏi nơi này càng sớm càng tốt và giao đoạn video này cho cảnh sát xử lý." 

Thấy chúng tôi đã xem xong video, Mễ Minh Thành cho chúng tôi nghỉ vài phút trước khi chậm rãi nói.

Người dì đặt iPad xuống, xoa xoa cái cau mày, hít một hơi thật sâu và kể cho Mễ Minh Thành nghe chính xác chuyện đã xảy ra với mẹ chúng tôi vào ban đêm. Tôi vào nhà vệ sinh đỡ mẹ sắp nôn ra mật.

Chúng tôi đã quyết định khởi hành sớm vào sáng mai. Video của Mi Minh Trần đã củng cố quyết tâm bỏ chạy của chúng tôi. Ai có thể ngờ rằng ngôi làng nhỏ này lại có nhiều điều kỳ lạ như vậy. Mọi người đều đến nơi này để vạch trần trò lừa đảo do chính dân làng chỉ đạo và dàn dựng.

Mễ Minh Thành không hề nghi ngờ gì về những câu chuyện khó tin mà dì đã kể cho anh. Trên thực tế, hắn tinh ý quan sát, cũng mơ hồ nhận ra bầu không khí dọc đường đi càng ngày càng tệ. Anh ta ngay lập tức nói chuyện với dì của mình và hoàn thành kế hoạch bỏ trốn với chiếc xô vào sáng mai.

Bây giờ chúng ta đã biết nơi này khác thường như thế nào, tụ tập cùng nhau là lựa chọn tốt nhất. Dù có chuyện gì xảy ra, chúng ta vẫn có thể chăm sóc lẫn nhau. Mễ Minh Thành xuống lầu đón Mễ Hoa Hoa, hành lý của tôi đều để ở phòng mẹ nên tôi không cần đóng gói gì cả.

Nhắc mới nhớ, tôi còn chưa ở phòng mình lấy một đêm, không biết cặp đôi tưởng chừng như anh em buổi tối có vui vẻ hay không. 

Chết tiệt, tôi có chút mong đợi...

Căn phòng tổng thống do dì tôi đặt cuối cùng cũng tận dụng được sự rộng rãi của nó. Năm người ngồi quanh phòng khách không hề có cảm giác đông đúc chút nào. Mi Hoa Hoa thay thế chỗ của tôi mà không hề lễ phép, chen chúc với mẹ và dì tôi, trong khi tôi và Mi Minh Trần ngồi trên chiếc ghế sofa đơn ở hai bên. 

Trong số những người có mặt, Mi Hoa Hoa là người bối rối nhất. Con ngỗng ngu ngốc này không biết gì về tình hình hiện tại cho đến bây giờ. Anh ấy đã đắm chìm trong bài tập về nhà trong một ngày. Lúc mới vào cửa, trên tay hắn kỳ thực có một tờ giấy kiểm tra. Có vẻ như Mễ Minh Thành sợ làm con gái mình sợ hãi nên không đề cập đến đoạn video và những gì dì đã nói với anh.

Mi Hoa Hoa không hiểu tại sao mình lại đột nhiên được gọi đến đây muộn như vậy. Cô ấy vừa mới bắt đầu cảm thấy tốt hơn và đang viết rất hăng say. Chẳng lẽ cha cô sắp công bố chính thức với người phụ nữ đó?

Nghĩ đến đây, Mi Hoa Hoa đột nhiên dùng ánh mắt sắc bén nhìn mẹ mình, ý đồ lấy đà chế ngự người phụ nữ này.

Tôi hơi ngạc nhiên vì sao bông hoa ngốc nghếch lại đột nhiên nhìn thẳng vào mẹ tôi, nhưng lúc này tôi không có tâm trạng suy đoán những suy nghĩ nhỏ nhặt của mẹ. Hiện tại vẫn còn một vấn đề nhức nhối - chúng tôi thậm chí còn chưa ăn tối!

Vừa xem loại video đó, món bánh bao nổi tiếng như chị dâu tôi đã trở nên khó nuốt. Tôi cảm thấy mình sẽ có bóng tâm lý đối với thịt trong nửa tháng tới. Mặc dù bỏ một hoặc hai bữa không phải là vấn đề nhưng để đối phó với những trường hợp khẩn cấp có thể xảy ra vào ngày mai, tôi phải ăn nhiều thịt hơn để duy trì sức lực. Suy nghĩ của dì tôi trùng hợp với tôi. Tuy nhiên, cô ấy tái xanh sau khi ăn một ít và sẽ cảm thấy buồn nôn sau khi ăn thêm. Mẹ chỉ đơn giản là ngừng nhìn vào món ăn mà bà đã hy sinh cả cuộc đời để có được mà chạy vào bếp nốc một ngụm súp, cố gắng lấy đủ nước.

Khi chúng tôi đang lo lắng về đồ ăn của mình, Mễ Minh Thành cũng kéo Mi Hoa Hoa sang một bên và thận trọng giới thiệu ngắn gọn tình hình hiện tại cho Mi Hoa Hoa. 

Mi Hoa Hoa tỏ ra nghi ngờ. Thật khó để cô đột nhiên tin rằng có những điều kỳ lạ và dân làng có thể đang bị cuồng loạn. Tuy nhiên, nhìn thấy Mễ Minh Thành nghiêm túc như thế nào, Mễ Hoa Hoa vẫn lựa chọn tiếp nhận sự sắp đặt này.

Tranh thủ thời gian dư dả vào buổi tối, mọi người chỉ việc thu dọn hành lý và chuẩn bị đi ngủ sớm. Người dì thậm chí còn treo một chiếc kính trên tay nắm cửa, đây là một lời cảnh báo sớm đơn giản và thiết thực.

Khi chúng tôi phân phòng, ban đầu dì tôi định cho tôi và Mễ Minh Thành ở chung phòng, nhưng mẹ tôi lo lắng rằng tôi sẽ không an toàn khi ở trong căn phòng ma ám của dì. Với sự nài nỉ mạnh mẽ của mẹ tôi, tôi và Mễ Minh Thành đã cùng nhau nâng cấp lên một căn nhà nhỏ, cả hai chúng tôi kê một chiếc giường tầng cạnh giường trong phòng của mẹ tôi.

Là người đàn ông trưởng thành duy nhất trong năm người, Mễ Minh Thành rất tỉnh táo, kéo ghế đứng canh cửa. Anh ta có khí chất của một người đàn ông chịu trách nhiệm. Có vẻ như anh ấy đang định qua đêm như thế này.

Tôi thầm chửi rủa, lúc này không quên khoe khoang trước mặt mẹ. Tôi ngay lập tức muốn làm một cặp gác cửa với anh ấy, nhưng dưới cái nhìn chết chóc của mẹ tôi, tôi nằm xuống chiếc giường được làm trên mặt đất. 

Mễ Hoa Hoa lợi dụng lúc đang trên giường nghỉ ngơi, đột nhiên nói nhỏ vào tai tôi: “Buổi tối nhớ ít trở mình lại, nếu quay đầu lại nhìn thấy một khuôn mặt bê bết máu dưới gầm giường đang nhìn thẳng vào mình…”

Chết tiệt, tôi có một bức ảnh! ! !

Những câu nói đùa thường ngày của Mi Hoa Hoa khiến tôi luôn thắc mắc liệu có một đứa trẻ nào đó đột nhiên xuất hiện dưới gầm giường thấp và kéo tôi vào hay không. Thỉnh thoảng tôi phải quay đầu lại nhìn để chắc chắn rằng không có bàn tay dính máu nào thò ra ngoài.

Ngoại trừ tên ngốc không có kinh nghiệm bản thân, chỉ nghe nói đến, những người khác đều tâm tình rất nặng nề, không có ai có hứng thú trò chuyện. Khi đèn tắt, trong phòng chỉ còn tiếng thở nhẹ nhàng. 

Cuối cùng tôi đã có cơ hội bước vào thế giới tâm linh và khám phá nó. Có quá nhiều điều kỳ lạ xảy ra cùng một lúc, và tôi mơ hồ có một cảm giác không lành.

Trong không gian đen vô tận, chiếc máy tính to lớn kiểu cũ vẫn lặng lẽ đứng ở trung tâm của chùm sáng. Tuy nhiên, từ màn hình thỉnh thoảng xuất hiện những tia lửa điện, bạn có thể trực giác thấy được tình hình lúc này tồi tệ đến mức nào.

Tại sao một thứ công nghệ cao như vậy lại được thiết kế để trở nên thực tế như vậy? 

Hãy quên nó đi nếu nó gặp sự cố, chuyện gì đang xảy ra bây giờ? Bo mạch chủ có bị cháy hoặc nhiễm virus không? Tôi hỏi tại sao hệ thống lại lười biếng lâu như vậy. Hóa ra nó có một vấn đề nghiêm trọng với chính nó.

Tôi nhanh chóng ngồi xuống trước chiếc máy tính hiện thân của hệ thống. Tôi nhìn thấy một màn hình đầy những ký tự bị cắt xén không giải thích được đang cuộn nhanh và tôi thậm chí không thể nhìn thấy bóng của con chuột. 

Những chuyện kỳ ​​lạ ngoài MMP đó thực sự là lỗi của bạn phải không? 

Chức năng duy nhất còn lại của hệ thống là dựa vào môi trường để đốt cháy. Chỉ cần bạn có củi khô, nó có thể biến nó thành một đám cháy dữ dội. Mặc dù tôi không chắc chắn 100% rằng đó là lỗi của hệ thống, nhưng nếu đó thực sự là thủ thuật dẫn đến tình trạng hiện tại, thì môi trường mà chúng ta đang ở có thể nguy hiểm hơn nhiều so với những gì chúng ta đánh giá. 

Tôi lo lắng gọi điện cho quản trị viên mạng, nhưng thi thể của Tiểu Baimao nằm đâu đó trong góc, không có tin tức gì. Phạm vi di chuyển của tôi bị giới hạn trong chùm ánh sáng nơi đặt hệ thống. Nếu tôi bước một bước, tôi sẽ ngay lập tức bị vướng vào bóng tối sâu thẳm, giống như đưa tay vào thùng mực. Một khi toàn bộ cơ thể tôi bị bóng tối ăn mòn, Chúa mới biết điều gì sẽ chờ đợi tôi. 

Sau khi hét lên vài phút, tôi vẫn không nhận được phản hồi nào. Có vẻ như tôi chỉ có thể tự mình giải quyết cuộc khủng hoảng này.

Tôi hít một hơi thật sâu, xắn tay áo không cần thiết lên và sử dụng kỹ năng sửa chữa huyền thoại - vỗ nhẹ. 

Đặt số phận của mọi người vào tình thế nguy hiểm, tôi cẩn thận duỗi tay ra và tát vào vật chủ của hệ thống vài phát. Kết quả là các nhân vật bị cắt xén trên màn hình trông càng mất trật tự và lộn xộn hơn. Tôi không dám di chuyển xung quanh bây giờ. Nếu một người ngoài hành tinh hoặc thứ gì đó được chụp ảnh cho tôi, tôi không muốn trải nghiệm việc bị một kẻ ôm mặt cưỡi vào mặt.

Điều duy nhất còn lại phải làm là khởi động lại hệ thống, nhưng tôi không thể mua được số điểm khổng lồ trừ khi tôi có thể đột phá với mẹ mình trong một khoảng thời gian ngắn. Tuy nhiên, tôi thực sự không chắc chắn về điều này. Đột nhiên, tôi nhớ đến vụ tai nạn gợi cảm đã xảy ra với dì của tôi, và tôi tự hỏi liệu mình có thể thu thập được một số điểm từ cô ấy không. Giao diện hiển thị của hệ thống đã bị kẹt từ lâu. Nói một cách logic, ngay cả khi ham muốn của tôi đối với dì không đủ mạnh để cung cấp năng lượng cho hệ thống, thì khoảnh khắc con cặc của tôi xâm nhập vào cơ thể dì, nó chắc chắn đã vượt xa tiêu chuẩn. Tuy nhiên, hiện tại hệ thống đang ở trạng thái tồi tệ đến mức tôi không thể xác minh điều này vào lúc này.

Tôi lo lắng thu hồi tâm trí và quay trở lại thế giới thực. Bây giờ tôi chỉ có thể làm theo kế hoạch đã được thiết lập và trước tiên phải trốn thoát khỏi nơi quái vật và quái vật đang lễ hội này. Nhưng tôi thực sự có thể trốn thoát dễ dàng như vậy sao? 

Nhờ Mi Hoa Hoa mà tôi luôn có cảm giác mơ hồ rằng dưới gầm giường có thứ gì đó đang nấp trong góc, đang theo dõi mình. Cả đêm tôi không dám lật lại. Tôi không muốn quay mặt về phía cuối giường chứ đừng nói đến quay lưng về phía bóng tối. Tôi nằm thẳng gần một tiếng đồng hồ rồi mới ngủ được...

Tôi không biết liệu nó có đủ phổ biến hay không, nhưng không có gì trôi nổi suốt đêm để tạo nên sự hiện diện của nó. Tôi ngủ yên cho đến rạng sáng, cho đến khi một miếng thịt mềm ấm dính vào mặt. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức với nổi da gà khắp sàn nhà. 

Chết tiệt, Facehugger thực sự xuất hiện với tư cách khách mời? ? ? 

Chương 62

Tôi chợt mở mắt, đang định đứng dậy, nhưng thứ đập vào mắt tôi không phải là một con côn trùng xấu xí gớm ghiếc mà là năm ngón chân trong suốt, bụ bẫm và thanh tú. 

Mùi thơm thoang thoảng của cô gái khiến tôi bình tĩnh lại. Tôi nheo mắt hồi lâu, cuối cùng cũng hiểu ra tình huống trước mắt. Thì ra là một cô gái xinh đẹp đang ngồi ở mép giường, hai tay ôm thành giường, dùng một chân trắng nõn mềm mại dẫm lên mặt tôi. 

Tôi vẫn không hiểu tại sao Mi Hoa Hoa, người luôn mâu thuẫn với tôi, lại trả tiền trợ cấp cho tôi vào sáng sớm như vậy, nhưng tôi nghe thấy cô ấy thì thầm nhẹ nhàng như một con muỗi: “Dậy nhanh đi, dì Shiyun có chuyện muốn hỏi con. Con không dậy thì không liên quan gì đến ta ~”

Cậu thực sự đang gọi tôi dậy à? Nếu căn phòng không quá yên tĩnh thì tôi đã không thể nghe được những gì cô ấy đang nói. 

Mi Hoa Hoa không hề nhận thấy tôi đã lén mở mắt. Tôi muốn phát tài trong im lặng, nhưng dù sao đôi chân trần của cô gái cũng thơm, mềm và ấm. Đó là niềm vui tột cùng khi được nhẹ nhàng bước lên mặt tôi. Nhưng bước tiếp theo của cô ấy là lấy điện thoại di động ra, bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo của cô ấy duỗi ra trước ống kính tạo thành chữ "V", dưới ống kính chính là tư thế của cô ấy đã giẫm lên đầu tôi. 

Mẹ kiếp, sao tên ngốc này lại điên đến mức đột nhiên muốn chụp ảnh tôi giẫm dưới chân hắn? ! 

Gần đây tôi và cô ấy không có kỳ nghỉ nào cả. Chẳng lẽ cô gái này muốn trả thù lần trước tôi dọa chụp ảnh khỏa thân? Tôi tưởng sự việc đó đã qua lâu rồi. Khi đó, tôi nghĩ cô gái nhỏ này là người biết điều và rộng lượng, nhưng không ngờ cô ấy lại là loại người mười năm không bao giờ muộn! 

Có vẻ như cô bé này cũng là một cô bé nhỏ mọn, sẽ trả đũa mọi chuyện nhỏ nhặt. Cô ấy đợi bạn thả lỏng cảnh giác rồi lén lút trêu chọc bạn. Cô ấy có hơi giống mẹ cô ấy...

"Bạn đang làm gì vậy!"

Miệng tôi bị bịt dưới lòng bàn chân của cô gái và tôi nói với giọng nghèn nghẹt. 

Đùa thôi, sao tôi có thể ngồi yên nhìn Mi Hoa Hoa chụp ảnh "nhục nhã" như vậy? Nếu cô ấy có động cơ thầm kín thì tôi sẽ gặp rắc rối lớn. 

Mi Hoa Hoa giống như một đứa trẻ bị bắt quả tang đang làm điều xấu. Cô ấy sợ đến mức lấy chiếc điện thoại di động vẫn đang tìm góc đẹp nhất ra và đánh thật mạnh vào ngực tôi. 

Ngực tôi không được bảo vệ bởi hai khối thịt mềm. Chiếc điện thoại nặng chưa đầy nửa kg rơi từ trên không xuống. Nó đau đến mức theo bản năng tôi muốn ngồi dậy. 

Mi Hoa Hoa nghĩ rằng tôi sẽ gây rắc rối cho cô ấy nên vô thức tạo thêm áp lực lên đôi chân của mình, cố gắng ghim tôi xuống dưới "ngọn núi Năm Ngón". 

Thực ra tôi không muốn đứng dậy nhanh như vậy. Đôi chân trần của cô gái không có mùi gì, chỉ có mùi thơm thoang thoảng. Phần thịt mềm mại của đế giày màu hồng tạo cảm giác rất thoải mái khi áp vào mặt tôi. Cảm giác chung chỉ có một từ, dịu dàng! 

Đôi chân nhỏ nhắn của Mi Hoa Hoa mềm mại như một quả bóng ngọc trắng. Nếu có thể cầm trên tay, chơi đùa cẩn thận rồi cho vào miệng nếm từ từ, chỉ cần nghĩ đến thôi là tôi đã thấy phấn khích rồi. 

Cuộc đấu tranh vừa rồi chỉ là phản ứng căng thẳng của cơ thể. Sau khi lực lượng giảm xuống, tôi lập tức giả vờ mình không địch lại sức mạnh của Mi Hoa Hoa và bị cô ấy giẫm lên. 

Nhìn thấy tôi không thể cử động sau khi bị cô ấy 'đàn áp' lần nữa, Mi Hoa Hoa cảm thấy mình có thể làm lại lần nữa, và cười lạnh với tôi, nhưng với sự phù hộ của vẻ ngoài tối thượng, cô ấy thực sự rất dễ thương. 

"Bạn có bị thuyết phục không?!"

Mi Hoa Hoa vặn cổ chân trắng nõn của mình và dùng chân chà sát mặt tôi. Lòng bàn chân của cô gái mềm mại và mịn màng, không có phần nào khiến tôi cảm thấy khó chịu cả.

"Không thuyết phục!" 

Tôi đang tận hưởng dịch vụ massage đôi chân trần hồng hào của cô gái. Đây là phương pháp điều trị mà nhiều nam giới có rất nhiều tiền cũng không thể mua được. Con ngỗng ngu ngốc này tưởng rằng đó là sự sỉ nhục đối với tôi?

Bạn đang cười rất tươi. Bạn có thể thêm một chiếc đồng hồ khác cho tôi được không? 

Tôi mừng đến mức hét lên sung sướng, nhưng tôi vẫn thở chậm lại hết mức và ngậm chặt miệng lại vì sợ hơi thở mình thở ra sẽ làm phiền đến việc “massage chân” của kỹ thuật viên. 

Đột nhiên trong lòng tôi cảm thấy tỉnh táo. Tôi không thể tỏ ra rằng tôi đang tận hưởng nó quá nhiều!

Nếu cô nàng ngốc nghếch để ý thay vì cảm thấy xấu hổ mà làm ra vẻ vui vẻ mà quên mất Shu thì cô nàng chết tiệt này chắc chắn sẽ không tiếp tục nữa. 

Nghĩ tới đoạn này, tôi nhanh chóng bắt đầu phản kháng yếu ớt trở lại, đeo mặt nạ đau đớn lên mặt. Mỗi lần tôi cố gắng vùng vẫy để ngồi dậy, tôi đều bị “vũ lực” của Mi Hoa Hoa đẩy lùi. Sau vài lần qua lại, tôi từ bỏ “phản kháng”, khoác lên mình vẻ xấu hổ, tức giận nhưng bất lực và bắt đầu an tâm tận hưởng. 

Kỹ năng diễn xuất của tôi có thể tệ hơn nữa không? 

Duotouhua không có phản ứng gì cả. Làm sao một người to lớn như tôi lại có thể dễ dàng bị một cô bé nhỏ bé như tôi dẫm nát bằng một chân nhỏ? Nói thẳng ra thì tay tôi không cử động chút nào...

Buổi sáng là thời điểm gà hung hãn nhất. Lòng bàn chân cô gái không ngừng mài mòn, con cặc trong háng càng lúc càng háo hức di chuyển, tựa như cột chống đỡ bầu trời.

Tôi băn khoăn không biết có nên dừng dịch vụ “massage chân” này hay không. Công bằng mà nói, mặc dù tôi không đưa việc theo đuổi Mi Hoa Hoa vào danh sách của mình, nhưng theo bản năng tôi không muốn để lại ấn tượng xấu cho cô ấy, nhưng tôi cũng có chút bất đắc dĩ khi từ bỏ trải nghiệm hiếm có và tuyệt vời này trên thế giới này. Tôi chỉ có thể bước từng bước một, khép chân càng nhiều càng tốt, kẹp chặt con cặc đang muốn làm điều xấu và cố gắng tận hưởng nó thêm một lúc nữa. 

Mặc dù đây là điểm mạnh của tôi nhưng nó luôn xuất hiện và gây rắc rối cho tôi. Tôi không thể thông minh hơn và chia tình huống thành nhiều tình huống khác nhau. Còn lâu mới đến lúc bạn lên sân khấu! 

Mi Hoa Hoa càng bước càng mạnh, như thể muốn trút hết oán hận mẹ tôi lên tôi. Bàn chân còn lại của cô đã sẵn sàng di chuyển, như thể cô cũng muốn tham gia cuộc chiến. 

Ngoài mặt tôi trừng mắt nhìn cô ấy nhưng trong lòng tôi đang hét lên: Nhanh lên! Làm điều đó một cách nhanh chóng! Làm ơn~

Lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân yếu ớt. Tôi không thể biết đó là ai, nhưng tôi biết đôi chân trần của một cô gái trẻ đang giẫm lên mặt một chàng trai với chiếc lều ở dưới thân. Cảnh tượng này sẽ bị đảo lộn bất kể ai trong phòng có nhìn thấy nó. 

Tôi vừa định đưa tay đẩy chân Mễ Hoa Hoa ra thì đột nhiên cảm thấy mừng quá, vô tình lè lưỡi liếm lòng bàn chân cô gái. 

"Này, ngươi là con chó! Không ghê tởm sao? Còn dám liếm chân, đúng là đồ biến thái!"

Toàn thân Mi Hoa Hoa run rẩy như bị điện giật. Cô rút đôi chân trắng nõn và mềm mại của mình ra với tốc độ ánh sáng. Cô ngồi bắt chéo chân trên giường với đôi chân thon thả. Cô ấy lấy ra vài chiếc khăn giấy một cách kinh tởm và lau những vết tôi để lại. 

Tôi còn chưa kịp bào chữa thì dì tôi đã mở cửa bước vào, phàn nàn với Mễ Hoa Hoa: “Cô gái này, tôi bảo cô gọi điện cho ai đó, lâu quá rồi!”

"Tôi hét lên rất lâu, nhưng anh ấy vẫn không chịu đứng dậy."

Mi Hoa Hoa mím cái miệng nhỏ nhắn, bất mãn nói. Một đôi mắt thông minh vô tình hay cố ý liếc nhìn tôi như muốn cảnh cáo tôi không được nói nhảm.

Bây giờ tôi đã hoàn toàn hạnh phúc. Tôi thực sự nghĩ rằng cô ấy đang bắt nạt tôi, như thể có ai đó đang cố nhét tiền vào túi tôi, ngay cả khi tôi không muốn.

Dì tôi khinh thường nhìn tôi, hoàn toàn mất đi vẻ dịu dàng đối với Mễ Hoa Hoa. Cô ấy đá mạnh vào chân tôi và nói với giọng lạnh lùng: "Đừng đổ mực và đứng dậy nhanh lên."

"Ân... Ta vừa mới tỉnh, đầu có chút choáng váng, còn chưa đứng dậy được, ngươi chờ hai phút."

Tôi mỉm cười một cách quyến rũ, nhưng tôi không thể đứng dậy ngay lập tức. Không phải là tôi không muốn ra mặt với dì mà là tôi vẫn đang ôm cặc mình một cách tuyệt vọng. Tôi không muốn dì tôi nhìn thấy cái lều dưới háng tôi vào lúc này. Cho dù tôi giải thích bằng việc cương cứng vào buổi sáng, cô ấy chắc chắn sẽ nghĩ đến trải nghiệm mà tôi muốn quên tối qua, và tạo cho tôi một làn sóng thiện cảm tiêu cực. 

Dì tôi không thúc giục nữa, chỉ nói “Đợi chút” rồi quay người bỏ đi. Mi Hoa Hoa nhăn mặt với tôi, cầm điện thoại lên và nhảy ra theo tôi. 

Nhìn dáng vẻ rời đi của dì, tôi không khỏi tưởng tượng sẽ như thế nào nếu dì ngồi ở mép giường như một bông hoa, đôi chân xinh đẹp trong đôi tất đen nhẹ nhàng đặt lên mặt tôi, và gọi chân cho tôi một hồi chuông cảnh tỉnh...

Nghĩ đến điều đó, dương vật của tôi ngày càng cương cứng hơn nên tôi nhanh chóng niệm thầm Thần chú Đại Bi. Tôi đồng ý rằng sẽ mất hai phút và sẽ không thích hợp nếu để dì tôi đợi quá lâu.

Cách tốt nhất là chuyển hướng sự chú ý của tôi. Mắt tôi đảo quanh, rồi tôi cảm thấy hơi lạ. Ánh sáng xuyên qua tấm rèm mỏng không mạnh. Bầu trời ngoài cửa sổ dường như vẫn còn rất sớm. Làm sao có thể tụ tập vội vàng như vậy? 

Tôi mở rèm và nhìn ra ngoài. Bầu trời xám xịt lúc bốn hoặc năm giờ sáng trông như thế nào. Sương mù nhẹ khiến tầm nhìn càng giảm đi. Trong trường hợp này, việc bỏ chạy cũng không khá hơn tối qua là mấy. 

Sau khi thay quần áo, tôi bước ra khỏi phòng. Mễ Minh Thành đang ngồi trên sô pha với chiếc ba lô bên cạnh. Anh ta dường như đã chuẩn bị sẵn sàng để đi, nhưng lại không thấy hai hộp lớn đựng thiết bị bắn súng mà anh ta mang theo khi đến. Chắc họ đã từ bỏ việc tái chế. Những thứ trị giá hàng trăm ngàn đô la đã bị vứt bỏ theo yêu cầu. Phó trưởng khoa thực sự rất giàu có.

Tôi không thấy mẹ tôi và Mễ Hoa Hoa ở phòng khách. Có vẻ như họ đã đi vệ sinh cùng nhau. Dì tôi đang khoanh tay đứng trước cửa sổ, nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể muốn nhìn xuyên qua màn sương mù như cát bằng thị lực. 

Sau một lúc do dự, tôi đến chỗ dì và hỏi kỹ: "Dì, sao dì về sớm thế? Có vội quá không?"

"Chào buổi sáng? Hãy tự kiểm tra thời gian."

Giọng điệu của dì tôi lạnh lùng, nhưng may mắn là dì không hoàn toàn vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi. Tôi càng ngày càng cảm thấy quyết định kiềm chế ham muốn của mình đêm qua không nhân cơ hội làm điều gì sai trái trên cơ thể dì thực sự là một quyết định sáng suốt. 

Tôi vội lấy điện thoại ra thì thấy đã bảy giờ rưỡi. Tôi nhìn đồng hồ treo tường lần nữa. Góc của bàn tay xác nhận rằng điện thoại không bị hỏng. Tôi nhớ chiều hôm qua khi chúng tôi chơi bài, bầu trời bên ngoài cũng tối tăm và đáng sợ. Bây giờ trời sáng hơn hôm qua một chút, nhưng độ sáng có hạn. Có vẻ như nơi này ngày càng trở nên ma quái hơn.

Đường phố bên ngoài vắng tanh, không một bóng người đi bộ. Là do mọi người bị bầu trời u ám và đồng hồ sinh học của họ bị lừa gạt, hay là đêm qua tưởng chừng như yên bình đã xảy ra chuyện gì đó không thể tưởng tượng được...

Tất cả những điều bất thường dường như đã bắt đầu sau khi tôi bị đánh mạnh và bất tỉnh không thể giải thích được trong hơn mười giờ. Chẳng lẽ hệ thống thực sự đã đưa ra phản ứng khẩn cấp khi tôi bị tấn công, nhưng màn hình lại toàn những ký tự bị cắt xén dẫn đến tình huống hiện tại do nhầm lẫn? 

Sau khi mẹ tôi và Mễ Hoa Hoa ra khỏi phòng tắm, tôi cũng vào nhà vệ sinh thư giãn một lát. Thời tiết bất thường bên ngoài khiến mọi người quyết định bỏ lại hành lý đã đóng gói tối qua và đóng gói hành lý nhẹ nhàng. Ba lô của Mễ Minh Thành cũng chứa đầy đồ ăn và không có một thứ gì có giá trị. 

Mi Hoa Hoa rất thích chiếc vali màu hồng của mình và giờ cô sắp bị bỏ rơi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô bĩu ra, nhưng trong lòng lại không vui chút nào, nhưng Mễ Hoa Hoa cũng không có ra tay nhỏ mọn, ngoan ngoãn đứng ở cửa chờ đợi. 

Sau khi mọi người đã chuẩn bị sẵn sàng, Mễ Minh Thành nằm trên lỗ nhìn quan sát một lúc, sau đó mở cửa bước ra ngoài, theo sau là Mễ Hoa Hoa, theo sau là mẹ và dì. Là người đàn ông duy nhất trong đội, tôi đương nhiên phải gánh trên vai trách nhiệm nặng nề làm nữ hoàng. 

Hành lang trống trải yên tĩnh lạ thường, cũng không có gì kỳ lạ. Ngược lại, tôi còn cảm thấy kỳ lạ hơn. Tầng năm gần như chật kín người. Ngay cả khi bầu trời mờ ảo có đánh lừa được một số người thì đồng hồ báo thức của ai đó chắc chắn đã reo. Không có một người nào trong tầm nhìn vào lúc này. Nó thực sự kỳ lạ. Có chuyện gì đã xảy ra trong giấc ngủ của anh ấy à? 

Lúc này tôi không muốn anh quan tâm nên nhẹ nhàng đóng cửa lại rồi nhanh chóng đi theo sau dì. 

Dì tôi đã nghỉ ngơi cả đêm nhưng tư thế đi lại vẫn còn hơi lúng túng. Có vẻ như debuff do mất trinh không dễ giải quyết. Tôi đoán vậy, làm sao dấu vết con rồng để lại trên háng tôi lại có thể bị xóa bỏ dễ dàng như vậy? 

Dì tôi như cảm nhận được điều gì đó liền quay lại trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhanh chóng rời mắt khỏi mông của dì, mọi người cẩn thận di chuyển về cuối hành lang. Thang máy đột ngột ngừng hoạt động và tầng thậm chí còn không được hiển thị. May mắn thay, cửa cầu thang không bị khóa. 

Tôi dựa vào tay vịn và nhìn xuống qua khe hở, nhưng tạm thời tôi không tìm thấy điều gì bất thường. 

Hành vi của dì tôi càng trở nên rõ ràng hơn khi dì đi xuống cầu thang, giống như một đứa trẻ mới biết đi, tập tễnh bám vào lan can. May mắn thay, tôi đã ở cuối hàng đợi. Nếu người khác nhìn thấy, chắc chắn họ sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. Tôi muốn giúp dì xoa dịu nỗi đau nhưng dì lại trừng mắt nhìn tôi nên tôi phải im lặng đi theo phía sau, nhìn dì một cách đau khổ.

Cuộc hành trình suôn sẻ đến bất ngờ. Chúng tôi đi xuống tầng một mà không có bất ngờ gì. Đi đến đâu chúng tôi cũng không thấy một bóng người nào. May mắn thay, cô gái trẻ nháy mắt với tôi lúc trước vẫn đang ngồi ở quầy lễ tân. Tôi vẫn nhớ rõ tên trên huy hiệu công việc của cô ấy - Trương Hữu Tuyết.

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Có người đang làm nhiệm vụ. Có vẻ như tình hình không đến nỗi nghiêm trọng. Một nhân viên bán hàng đang mang thai khác đang lười biếng ở đâu đó. Trong tiền sảnh chỉ có vài ngọn đèn nhỏ, tối tăm như bầu trời bên ngoài. 

Người phụ nữ ở quầy lễ tân nhắm mắt làm ngơ trước nhóm người chúng tôi đang bước ra khỏi cầu thang. Điều kỳ lạ là lúc này cô không tiếp khách nhưng trên môi vẫn nở nụ cười giả tạo chuyên nghiệp. Cô cứ duỗi người như thế này, liệu có bị chuột rút không? 

Nghĩ đến lời miêu tả của mẹ tôi về đầu bếp và nhân viên thu ngân tối qua, càng xem tôi càng cảm thấy cô gái trẻ này vô hồn như một người mẫu. Tuy nhiên, vì cô ấy không chủ động gây rắc rối nên chúng tôi sẽ không gây rắc rối. 

Mọi người lặng lẽ bước ra khỏi cửa. Bên kia đại sảnh, quán ăn nhỏ vốn đang bận rộn dùng bữa giờ đã vắng tanh. Qua cửa kính, tôi dường như có thể nhìn thấy một lớp màu nâu sẫm đông cứng trên mặt đất. Tôi có thể tưởng tượng được cảnh tượng lúc đó bi thảm đến mức nào. 

Vừa bước tới cửa, đột nhiên lưng tôi nổi da gà, như thể đang bị một con thú hung ác và hủy diệt nào đó nhắm tới. 

Tôi vô thức nhìn lại và thấy cô gái trẻ tên Trương Hữu Tuyết đã không còn nhìn thẳng về phía trước nữa. Thay vào đó, cô ấy đang nở một nụ cười ngọt ngào như đường saccharin giống như lần đầu chúng tôi gặp cô ấy. Tuy nhiên, khóe miệng cô ngày càng rộng ra giống như một cô gái có khe hở. Da đầu tôi tê dại, tôi vội vàng chạy ra ngoài. 

Chương 63

Vừa ra ngoài đã thấy dì tôi đang nhặt một viên gạch gần đó, đi tới chiếc SUV màu trắng đậu cách đó không xa, không chút do dự đập vỡ cửa sổ, thản nhiên mở cửa, lên xe và mày mò làm gì đó.

Một lúc sau, thân xe SUV khẽ rung lên, động cơ kêu vo vo. Toàn bộ quá trình diễn ra suôn sẻ đến mức người ta không khỏi băn khoăn về sự cần thiết của một thứ như chìa khóa ô tô.

Tôi không ngờ dì tôi vẫn có tài như vậy. Đánh giá từ sự quen thuộc của cô ấy, cô ấy đã chỉ định một số công việc phụ. Cô đã thực hành công việc kinh doanh này nhiều lần. 

Big Default Chapter [10] Dì Zhen luôn làm mới sự hiểu biết của tôi về dì. Tôi chỉ mới thấy kỹ năng độc đáo này trong phim truyền hình. Chẳng trách Dì luôn nói với vẻ khinh thường khi nói về Mặt Sẹo. Liệu nó cũng bao gồm một quan điểm kỹ thuật...

Khi tôi đang suy nghĩ lung tung, Mễ Minh Thành đã mở cửa hành khách bước vào. Lúc này tôi mới tỉnh táo lại và thầm nguyền rủa bản thân vì đã bỏ lỡ một cơ hội khác để được gần gũi với dì. 

Tôi không còn cách nào khác đành phải ngồi ở hàng ghế sau cùng mẹ và Mi Hoa Hoa. Đáng tiếc là không gian của chiếc SUV lại rất rộng rãi. Thế là quá đủ cho ba người ở hàng sau. Tôi thậm chí còn không có cớ để chen vào với mẹ. 

Đèn xe sáng lên, dì tôi đang định đạp ga thì đột ngột dừng lại. Tôi nhìn theo ánh mắt của cô ấy và thấy cô nhân viên lễ tân đang đứng cách phía trước bên trái xe không xa, ngay ngoài tầm đèn pha. Bầu trời mờ ảo khiến khuôn mặt vốn đã cứng đờ của cô lại càng trở nên đáng sợ hơn, giống như một nữ ma trong phim Hồng Kông những năm 1980.

Không ai chú ý đến cách tiếp cận của cô. Tôi căng thẳng nhìn chằm chằm vào khóe miệng Trương Hữu Tuyết, sợ rằng tôi sẽ chỉ nhìn thấy lỗ mũi của cô ấy trong một giây tiếp theo. 

Người dì không hề hoảng sợ. Cô bình tĩnh nhấc những mảnh vỡ trên cửa sổ xe lên, đặt tay lên mép cửa sổ, bình tĩnh nói: "Tôi có thể giúp gì cho anh?"

Cô ấy trông rất bình tĩnh và điềm tĩnh, như thể tên của dì cô ấy được viết trên giấy đăng ký xe. 

Trương Hữu Tuyết làm ngơ trước lời hỏi thăm của dì, cũng không có ý định can thiệp vào hiện trường vụ án. Cô chỉ lặng lẽ đứng đó, hai tay khoanh trước bụng dưới, đôi mắt hẹp nheo lại thành một khe mỏng, mỉm cười nhìn mọi người trong xe. 

Mặc dù dung mạo của tiểu thư vượt quá tiêu chuẩn, nhưng dưới sự cường điệu của tình huống này, cho dù bạn có nhìn chằm chằm vào tôi như Dilireba, tôi cũng sẽ chỉ cảm thấy sợ hãi và hoảng loạn. 

Thời gian từng phút trôi qua, song phương bế tắc, hoặc là căn bản không biết cô muốn làm gì. Tôi nổi da gà khắp người. Ngay lúc tôi đang định giục dì nói chuyện lịch sự trước rồi mới tấn công vào thời điểm quan trọng này thì dì tôi đã dứt khoát đạp ga lao ra ngoài. 

Tôi nhanh chóng nhìn lại và nhìn qua kính chắn gió phía sau. Trương Hữu Tuyết vẫn không có động tĩnh gì, đứng đó quay lưng về phía chúng tôi, nhìn chúng tôi rời đi. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Cho đến nay, hành trình vượt ngục của chúng tôi đã diễn ra suôn sẻ mà không xảy ra sự cố gì. Ngay cả trải nghiệm của mẹ tôi đêm qua còn nguy hiểm hơn cuộc hành trình của chúng tôi. Tôi hy vọng may mắn có thể giúp chúng tôi thoát khỏi nơi ma quái này một cách an toàn…

Đột nhiên tôi rùng mình, vội vàng đứng dậy khỏi ghế, đập đầu vào nóc xe. 

Bỏ qua cơn đau trong đầu, tôi quay lại và nhìn về hướng chúng tôi xuất phát. Trương Hữu Tuyết vẫn nở nụ cười đặc trưng trên khuôn mặt xinh đẹp. Mặc dù đó là một nụ cười chuyên nghiệp nhưng nó không hề phản cảm. 

Tuy nhiên, tôi đổ mồ hôi lạnh. Cô gái ở quầy lễ tân tuy không cử động người nhưng mắt vẫn dõi theo xe chúng tôi và cổ gần như xoay 180 độ. 

Em ơi, chúng ta chưa quen nhau nên cũng không cần phải chia tay một cách miễn cưỡng như vậy...

Tôi sợ đến mức vội vàng ngồi lùi lại, sợ nếu nhìn cô gái đó một lần nữa, cô ấy sẽ nghĩ rằng tôi không muốn rời đi. Chuyện gì sẽ xảy ra nếu cô ấy nồng nhiệt giữ tôi ở đây...

Mặc dù mẹ tôi hơi hèn nhát nhưng bà là kiểu người có sự tò mò lớn hơn mong muốn sinh tồn. Cô ấy nói về ma và thần, nhưng cô ấy vẫn trốn trong phòng bí mật xem phim kinh dị. Cô ấy sợ đến mức không thể ngủ được và đến giường tôi vào lúc nửa đêm. Tiếc thay, sau khi tôi vào cấp hai, mẹ tôi dần dần kiềm chế hành vi của mình. Cảm giác hạnh phúc khi thức dậy vào buổi sáng và nhận ra rằng có một người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay mình đã không còn nữa. 

Nhìn thấy tôi như đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm, mẹ tôi không khỏi khao khát khám phá. Cô vòng tay qua vai Mễ Hoa Hoa để động viên bản thân rồi lặng lẽ quay đầu lại. 

May mắn thay, lúc này chiếc xe đã chạy được một quãng đường nhất định, sương mù bao trùm khắp nơi đã nhấn chìm bóng dáng của Trương Hữu Tuyết. Mẹ tôi nhìn quanh một lúc lâu, nhìn nỗi cô đơn, quay đầu lại nhìn tôi lo lắng, có chút chờ đợi rồi hỏi: “Cái gì, cái gì, con nhìn thấy gì???”

Tôi không muốn nói với mẹ những gì tôi đã thấy. Dù sao thì chúng tôi đều trốn thoát thành công nên mẹ tôi không cần phải sợ hãi vô ích. 

Nhưng tôi vẫn còn là một đứa trẻ, tôi không có quyền sợ hãi sao? 

"Không...không có gì..."

Tôi nảy ra một ý, cắn môi, hơi cúi đầu, ấn mạnh tay vào đầu gối, nắm chặt thành nắm đấm, vẻ mặt hoảng hốt. 

Quả nhiên, mẹ gạt sự tò mò sang một bên, nghiêng người về phía tôi với vẻ quan tâm, đưa tay đặt lên vai tôi để ủng hộ tôi từ mẹ. 

Tuy nhiên, tôi đã nhảy vào vòng tay mẹ, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, không ngừng dụi đầu vào cơ thể mẹ, dùng gáy ấn vào bộ ngực to lớn của mẹ, cảm nhận được sức nặng của nguồn gốc sự sống. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc nhưng cũng không đẩy tôi ra. Thay vào đó, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi và thì thầm nhẹ nhàng: "Không sao đâu, không sao đâu..."

Bây giờ tôi không dám cử động nữa. Làm sao tôi có thể báng bổ tình mẫu tử trong sáng của mẹ tôi. 

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ vụn vặt của mình và nằm lặng lẽ trong vòng tay mẹ. Mi Hoa Hoa đột nhiên cúi đầu nhìn tôi. Tôi nhìn thấy cô ấy đang quỳ gối, một tay đỡ má, những ngón tay ngọc trắng xanh trượt lên xuống trên má. Điều kỳ quặc hơn nữa là cô ấy còn làm điệu bộ bằng miệng với tôi: “Mặt ngượng ngùng”. 

Sao cô gái hôi hám Axiba này dám chế nhạo tôi? ! ! 

Đồ cá mặn, cậu không thể cứ trơ mắt nhìn bố mình hẹn hò mù quáng mà không có lựa chọn nào khác ngoài việc theo ông ấy đến đây bằng mọi cách có thể và vô liêm sỉ, nhưng cuối cùng cậu lại chỉ ở trong phòng làm bài tập mấy ngày sao? ! Bạn không thể làm những việc này nếu không đọc trong đầu một vài cuốn sách, một bài học và ba bài tập. 

Bạn nói rằng nếu bạn cười Triệu thì bạn sẽ xấu hổ, nhưng nếu Triệu cười bạn thì bạn sẽ nhìn chằm chằm! 

Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng tôi vẫn hơi xấu hổ. Suy cho cùng, tôi là một học sinh cấp 3 đang nằm trong vòng tay mẹ và hành động như một đứa trẻ trước mặt các bạn cùng lứa nên không thể giữ được thể diện. 

Tôi ho khan và đứng dậy khỏi vòng tay mẹ. Mẹ tôi tràn đầy tình mẫu tử, miễn cưỡng đặt tay lên người tôi. Nếu không có bóng đèn lớn của Mi Hoa Hoa, tôi sẽ phải dựa vào mẹ cho đến cuối đời. 

Ngồi thẳng trở lại, tôi gật đầu với mẹ, ra hiệu rằng tôi không sao, nhưng tôi không khỏi nhìn đi chỗ khác, sợ rằng khi tôi quay lại sẽ nhìn thấy mặt Trương Hữu Tuyết áp vào kính chắn gió phía sau, nên tôi chỉ quay đầu lại và nhìn ra ngoài cửa sổ để chuyển hướng sự chú ý của mình. 

Trên con đường vắng không một bóng người đi bộ. Mặc dù những ngọn đèn đường mờ ảo vẫn còn hoạt động nhưng chúng vẫn nhấp nháy liên tục. Tôi không biết họ đến từ hãng phim kinh dị thô tục nào. Cây châu chấu già ẩn mình trong bóng tối, tán cây khổng lồ tự động xào xạc khi không có gió, ẩn trong màn sương mù mịt, giống như một con quái vật hung dữ đang gầm lên lặng lẽ. 

Một chiếc xe địa hình màu trắng từ từ lao ra khỏi sương mù, đèn pha chói lóa xuyên qua bóng tối nhưng vẫn không thể chiếu sáng làn sương mù mỏng. 

Tầm nhìn trên đường lúc này thực sự rất kém, dì cũng không dám lái xe quá nhanh. Cô đạp nhẹ ga và lái xe đều đặn trên con đường xi măng gập ghềnh. 

Khi mới vào làng, tuy ở một địa điểm xa xôi nhưng lại có cảm giác như một nơi sầm uất nhờ sự công khai và đà tạo ra bởi những con người có tâm. 

Tuy nhiên, bản làng đồi núi giờ đây không còn sự ồn ào náo nhiệt như ngày hôm qua nữa. Cửa nhà nào cũng đóng chặt, không còn thấy dấu vết của pháo hoa. Có ba khoảng trống rất lớn và hẹp trên một cánh cửa cuốn cách đó không xa. Chỉ riêng tình trạng bi thảm của cánh cửa này cũng đủ khiến người ta hoảng sợ. 

Mi Hoa Hoa lúc đầu phấn khích như một cuộc phiêu lưu. Khi chúng tôi ngày càng đi sâu vào màn sương, cuối cùng cô ấy cũng nhận ra rằng bầu không khí có gì đó bất thường. Cái đầu nhỏ bé càng ngày càng vùi xuống, vết máu trên đôi má đỏ bừng đã biến mất, thậm chí còn chủ động lao vào vòng tay mẹ, giống như tôi vừa rồi. 

Tại sao con gái có thể bộc lộ nỗi sợ hãi một cách công khai, trong khi con trai sẽ thu hút những ánh nhìn xa lạ nếu tỏ ra hơi rụt rè? 

Tôi cũng muốn theo động tác của Mễ Hoa Hoa, lại nhảy vào trong ngực mẹ, nhưng tình mẫu tử của mẹ đã chuyển sang Tân Hoan trong vòng tay bà rồi. Cô ấy đẩy tôi ra với vẻ ghê tởm và nhẹ nhàng an ủi Mi Hoa Hoa. 

Chết tiệt! Người thừa kế hợp pháp của bạn là ai? ! 

Mong muốn có con gái của mẹ tôi đã hoàn toàn bị Mi Hoa Hoa khơi dậy. Nếu lúc này không mở mắt chạm vào vận rủi này thì chẳng khác nào đòi chết. 

Cô gái hôi hám này thực sự không có điểm mấu chốt nào cả. Cô ấy đã nói bao nhiêu điều không hay về mẹ trước mặt tôi nhưng giờ cô ấy có thể tựa vào mẹ để an ủi và yên tâm. Phẩm chất tâm lý này có thể sánh ngang với phẩm chất tâm lý của dì tôi. 

Tôi lười tranh giành sự ưu ái với Mi Hoa Hoa, chắc chắn không phải vì bây giờ tôi không còn sức cạnh tranh nữa. Xa mặt, mất trí, tôi chỉ dựa lưng vào ghế nhắm mắt nghỉ ngơi. 

Đã gần một giờ trôi qua kể từ khi tôi thức dậy. Dường như có thứ gì đó trên bầu trời xám xịt đang cản trở sự xâm nhập của ánh sáng mặt trời. Khi mặt trời lẽ ra đã lên cao, bầu trời vẫn tối tăm và ngột ngạt. Sương mù không tan khiến vạn vật trở nên mơ hồ, tựa như ngắm hoa trong sương mù.

Sự im lặng trên đường đi thật đáng sợ. Không có loài chim hay thú vật nào được nhìn thấy vào thời điểm này. Ngay cả những con ve sầu và những con chim ồn ào nhất cũng cố tình giữ im lặng, như thể muốn ám chỉ rằng ngôi làng miền núi bình thường của chúng tôi đã là một vùng cấm mà người lạ không được đến gần. 

Cả người cô quyền lực và cô nàng thích phiêu lưu Mi Minh Trần đều cau mày và không nói gì vào lúc này. Chuyến đi đến ngôi làng trên đồi này thực sự đã dạy cho họ một bài học. Không biết sau này họ có dám đến một nơi như vậy không. 

Đúng lúc tôi đang chìm đắm trong suy nghĩ thì dì tôi đột nhiên dừng lại, tôi gần như khuỵu xuống. Tôi nhanh chóng tựa mình lên ghế và nhìn về phía trước. 

Tôi nhìn thấy một chiếc RV lăn bánh trước cổng làng, chỉ chứa được một chiếc xe, nhiều mảnh vỡ rải rác trên mặt đất, gần như chặn hoàn toàn đường ra ngoài. 

Hai bên đường dốc ít nhất là bốn năm mét, không có cách nào đi vòng qua. Hơn nữa, có khói cuồn cuộn từ bên dưới. Có vẻ như một số người tiên phong đã tìm đường đi xuống. Cái kết không quá lạc quan. 

Tấm bia đá vốn đứng ở cổng làng đã bị đập cong vẹo nhiều, lộ ra một phần tấm bia chôn sâu dưới lòng đất. Không giống như dòng chữ "Làng Đồi" màu đỏ ở mặt trước tấm bia, nửa dưới của phần lộ ra ngoài được khắc rõ ràng dòng chữ "Làng Bơi". 

Trong lúc nhất thời, ánh mắt của mọi người trong xe đều bị thu hút bởi ba chữ viết đã mờ từ lâu nhưng dường như đang ẩn chứa một bí mật to lớn. 

"A!!!"

Mi Hoa Hoa đột nhiên hét lên một tiếng kinh hãi, tay run rẩy chỉ vào một cái cây lớn phía trước bên phải xe. 

Mẹ tôi vô thức liếc nhìn cô, bà cũng sợ hãi không thôi. Hai người ôm nhau thật chặt và run rẩy. Có vẻ như Mi Hoa Hoa sẽ sớm thay thế tôi trong sổ hộ khẩu. 

Tôi nhìn về hướng Mi Hoa Hoa chỉ, nhìn thấy một thi thể nam giới bị mổ bụng treo lủng lẳng trên cành cây rậm rạp, vật quấn quanh cổ hóa ra chính là bộ ruột bị moi ra khỏi bụng. 

Đây là lần đầu tiên tất cả chúng tôi thực sự phải đối mặt với nỗi kinh hoàng của ngôi làng miền núi nhỏ bé này. Trước khi chúng tôi có thể phục hồi sau cú sốc, một bóng đen kỳ lạ đột nhiên vụt qua ngọn cây. Trong khoảnh khắc xao lãng đó, chỉ còn lại đoạn ruột rỗng của anh chàng xui xẻo treo trên cành cây đang nhảy múa trong gió. 

Người đàn ông mất tích? ! 

Tôi dụi mắt. Ngay cả với thể chất được tăng cường hệ thống của tôi, tôi cũng không thể nhìn rõ thứ gì đang chộp lấy cái xác ngay dưới mũi chúng tôi. 

Vào lúc này, một sự thay đổi khác xảy ra. 

Tầm nhìn phía bên kia ngã tư bị chặn lại bởi một chiếc RV nhỏ bị lật. Đột nhiên, một móng vuốt khổng lồ lớn gấp bốn đến năm lần chân gấu duỗi ra và đập mạnh vào thân chiếc RV. Tỷ lệ phóng đại giống như một người lớn đang cầm một chiếc ô tô mô hình. 

Những chiếc đinh ở đầu móng vuốt khổng lồ dài ít nhất hàng chục cm. Tôi không thể không nghĩ đến những vết móng vuốt hung dữ để lại trên cánh cửa cuốn mà tôi nhìn thấy trên đường. Tôi đoán nó phải là kiệt tác của thứ này.

Chiếc RV rên rỉ và móp méo dưới lực quá lớn, sau đó cánh tay còn lại của con quái vật đưa lên, trông như đang chuẩn bị ra mắt. 

Trong chớp mắt, dì là người đầu tiên phản ứng. Xe địa hình gầm lên rồi nhanh chóng rút lui. Nó quay đầu chiếc xe theo một cú drift tuyệt đẹp và phóng đi theo hướng nó xuất phát. 

Ba người ngồi ghế sau không thắt dây an toàn đã bị lực ly tâm ném sang một bên. Đầu tôi vùi thật chặt vào ngực mẹ nhưng lúc này tôi không hề có ý định tận hưởng. Sau khi lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, tôi nhanh chóng đứng dậy và nhìn lại lối vào làng. Thật không may, sương mù do xe địa hình phá vỡ lại tụ lại, tôi không thể nhìn rõ dù ở khoảng cách vài chục mét. 

Mơ hồ, tôi dường như nhìn thấy một bóng hình con vượn khổng lồ đang giẫm lên chiếc RV, đập ngực điên cuồng và ngẩng đầu lên với một tiếng gầm kinh hoàng. 

Chương 64

Sự xuất hiện của con vượn khổng lồ giống như một tín hiệu, con hẻm vốn yên tĩnh vốn dĩ bỗng sôi sục. Những cánh cửa chớp đóng kín hai bên đường đập ầm ầm, như thể có những con quái vật vô danh bị giam cầm sau mỗi cánh cửa, đang cố gắng thoát ra khỏi chiếc lồng đã nhốt chúng. 

Chuyển động đáng lo ngại treo trên đầu mọi người như một thanh kiếm sắc bén. Tuy nhiên, tầm nhìn trên đường vẫn cực kỳ kém. Lái chiếc SUV đi được một đoạn, dì lại phải giảm tốc độ. Lái xe quá nhanh khi tầm nhìn bị che khuất không khác gì việc tìm đến cái chết. 

"Tôi nên nói thế nào đây, bạn muốn quay lại hay lái xe dọc theo con đường này đến cuối để thử vận ​​may?"

Dì đặt tay lên vô lăng, nhìn thẳng về phía trước rồi hỏi. 

Qua cách dì tôi lái xe, tôi có thể biết rằng dì đang rất căng thẳng. Dù lái xe hơn trăm thước, cô vẫn là người tàn nhẫn cầm vô lăng bằng một tay.

"Trở về khách sạn." 

Mễ Minh Thành trầm ngâm một lát, đề nghị: "Điện thoại di động và định vị ô tô vẫn không sử dụng được, chưa kể loại chuyện siêu thực đó đã xuất hiện. Tôi đoán rằng trong tình huống hiện tại, lang thang bên ngoài nguy hiểm hơn nhiều so với ở trong phòng. Ít nhất ở đó cũng có đủ đồ ăn và nước uống. Khi chúng tôi rời đi trong khách sạn cũng không có gì bất thường xảy ra. Hơn nữa, so với những con đường xa lạ, kết cấu của khách sạn đối với chúng tôi quen thuộc hơn nhiều. So sánh, tôi nghĩ cơ hội sống sót nếu chúng ta quay lại khách sạn sẽ cao hơn..."

Phải nói rằng ngay cả trong tình huống này, Mễ Minh Thành vẫn giữ được sự bình tĩnh mà một người trưởng thành nên có.

Công bằng mà nói, đây là một người đàn ông khá đáng tin cậy. 

Suy nghĩ của tôi trùng hợp một cách đáng ngạc nhiên với suy nghĩ của Mễ Minh Thành. Mặc dù việc quay trở lại khách sạn giống như vẽ mặt đất thành một nhà tù, nhưng khi có vô số quái vật lang thang bên ngoài chiếc lồng, chiếc lồng có thể không phải là một rào chắn đáng tin cậy. 

So với con quái vật khổng lồ, tôi lo lắng hơn về thứ đã cướp đi cơ thể của người đàn ông ngay lập tức. Không có bức tường vững chắc chống đỡ, tôi không biết thân xe mỏng có thể bảo vệ chúng tôi được bao lâu. 

Hơn nữa, về đồ ăn, phòng dì tôi còn có một hộp lớn đựng đầy khoai lang, nặng gần trăm ký. Nếu tiết kiệm được chút lương thực, năm người chúng tôi có thể sống sót được một tháng rưỡi. 

Hành động vô tình mà dì tôi thường trêu chọc hóa ra lại là chìa khóa để giải quyết cuộc khủng hoảng này. Chỉ cần có thể đặt được chỗ đứng trong khách sạn, tôi sẽ chờ cơ hội khởi động lại hệ thống, tất cả trâu bò, ma quỷ, rắn thần đều sẽ ở trong thùng rác! 

Mẹ và Mi Hoa Hoa đã từ bỏ việc tự mình suy nghĩ. Họ ôm nhau thật chặt và run rẩy. Họ thực sự trông giống như một người mẹ và cô con gái sợ hãi và bất lực. 

Chỉ là em chính là đứa bé anh đã sinh ra khi mang thai được mười tháng. Bạn cũng không thể ôm tôi được sao? 

Tôi tuy là con trai nhưng vẫn là đứa trẻ ba tuổi một trăm năm mươi hai tháng! 

Nhìn bề ngoài, có vẻ như dì đang hỏi ý kiến ​​chúng tôi. Thực ra trong lòng cô đã có quyết định rồi. Tuy nhiên, trên xe không chỉ có gia đình chúng tôi mà còn có sự góp mặt của Mi Minh Thành và con gái anh ấy. Vì sự tôn trọng cần thiết, người dì dùng giọng điệu dò hỏi. 

Không ai đưa ra bất kỳ phản đối nào. Thấy chúng tôi sắp về, sẽ thật vô trách nhiệm nếu giấu cô tiền lẻ ở quầy lễ tân. Mặc dù không biết phải giải quyết như thế nào nhưng mọi người nên đề phòng trước cũng là điều tốt. 

Đúng lúc tôi đang định kể cho mọi người nghe phát hiện của mình thì dì tôi bất ngờ quay tay lái. Bánh xe dường như va vào thứ gì đó và cô đột nhiên mất lái. “Ầm” một tiếng, chiếc xe địa hình tông vào một trụ đá bên đường. 

May mắn thay, tốc độ xe lúc này không quá nhanh, ngay cả túi khí cũng không bung ra. Mọi người chỉ sợ hãi và không bị thương. Tuy nhiên, một làn khói bốc lên từ mui xe cho thấy chúng tôi phải tự mình đặt chân lên vùng đất nguy hiểm này. May mắn thay, nơi xe bị hỏng cách khách sạn không xa, chỉ mất vài phút đi bộ. 

Tôi đỡ mẹ xuống xe, lập tức nhìn về phía giữa đường. Dì tôi chưa uống rượu giả nên đương nhiên sẽ không vô cớ nhìn quanh. 

Hình bóng một con người hiện ra lờ mờ trong màn sương, lắc lư về phía chúng tôi. Có vẻ như dì đã lật xe để tránh người đi bộ vẫn đang khệnh khạng giữa đường trong ngày sương mù. Trên mặt đất có một vết lốp xe dài dính máu, chắc chắn là do vật gì đó vừa bị đè nát. 

Đi lang thang một mình bên ngoài trong môi trường này cũng đáng ngờ giống như việc bạn nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính một cách lo lắng mỗi khi gia đình bạn bước vào phòng.

Bất chấp sự phản đối của mẹ, tôi yêu cầu mẹ đợi tôi và không cử động, rồi bước chậm về phía bóng người đó. Nếu NPC kích hoạt cốt truyện, tôi sẽ kéo cô ấy nếu có thể, và có lẽ chúng tôi có thể hình thành một mối quan hệ tốt đẹp. 

Mi Minh Thành an ủi Mi Hoa Hoa đang sợ hãi và khóc đến mức không thể rời đi. Dì tôi đi theo tôi mà không nói một lời. Tay cô ấy đã đút vào túi, điều này khiến tôi chợt thấy tự tin. 

Khi khoảng cách dần dần gần hơn, một mùi máu nhạt bay theo làn gió. Chỉ khi đó tôi mới nhìn thấy rõ ràng có thứ gì đó nằm cách đó không xa. Tôi có thể mơ hồ tạo nên hình dáng của một con người từ cơ thể bị gãy. 

Đây chắc chắn không phải là hình dáng mà một chiếc ô tô có thể lăn bánh. 

Ngay khi tôi đang tập trung vào cái xác trên mặt đất, dì tôi đột nhiên hét lên: "Đi nhanh lên!!"

Tôi vô thức nhìn lên và thấy bóng dáng lắc lư đã bước ra khỏi sương mù. Cuối cùng tôi đã có thể nhìn thấy bộ mặt thật của anh ấy ở Lư Sơn. Có lẽ, tôi nên gọi anh ấy là "nó". 

Người đang đi khập khiễng về phía tôi trước mặt tôi là một ông già nhất quyết muốn dắt cháu gái chưa đủ tuổi vị thành niên của mình. 

Người đàn ông trung niên vẫn giữ khuôn mặt hòa nhã đó. Bất cứ ai nhìn thấy anh ấy đều sẽ cảm thấy gần gũi với anh ấy, nếu không phải vì cái lỗ to trên má anh ấy. 

Nhìn bóng dáng anh bước đi trong sương mù, tôi tưởng chỉ là mái tóc anh đã lâu ngày rối bù mà thôi. Không ngờ có một người đàn ông khỏe mạnh nào đó đã vén lên nửa da đầu của anh ta, giống như đang đội một bộ tóc giả bị lột trần. Phần lớn da đầu của anh ta bay trong gió, những hạt màu hồng như máu tạo thành sự tương phản mạnh mẽ với làn da khô và xám xịt trên khuôn mặt anh ta. 

Đồng tử đen được bao phủ bởi một lớp màng xám chết chóc như thể bị đục thủy tinh thể, và một hàng nướu trắng nõn lộ ra từ khe hở dữ tợn trên má; một mảng thịt và máu nhỏ trên má vẫn còn dính vào biểu bì, lắc lư trên mặt khi chủ nhân cử động khiến răng tôi đau nhức. 

Nếu chỉ như thế này thì có thể giải thích là một vụ tai nạn xe hơi nghiêm trọng. Mặc dù hình ảnh đó rất đau khổ và đáng sợ nhưng sẽ không phải là sự trục xuất tùy tiện như vậy. Tuy nhiên, anh vẫn đang nhai một ngón tay với cảm giác thích thú trong miệng. 

Một ngón tay của con người bị cắt đứt. 

Đôi má hốc hác không ngừng ngọ nguậy, hàm răng nhợt nhạt đang nghiền nát thức ăn trong miệng như một chiếc máy xay thịt. Miếng thịt nhai thỉnh thoảng rỉ ra từ bên lỗ trên má. Chiếc áo đầu bếp trắng tinh và sạch sẽ dính đầy máu đỏ tươi, trộn lẫn với đủ thứ rác rưởi sặc sỡ không rõ nguồn gốc. 

Nếu tôi vẫn có thể là một con người, tôi sẽ không bao giờ muốn ra ngoài nữa. 

Thông thường khi nhìn thấy thây ma xuất hiện trong các bộ phim và chương trình truyền hình, nam chính đẹp trai luôn ứng phó với khủng hoảng một cách bình tĩnh, bình tĩnh và bài bản khi lần đầu tiên gặp cảnh ăn thịt đồng loại, điều này khiến tôi có ảo tưởng rằng mình cũng có thể làm được. 

Nhưng khi nó xuất hiện trước mặt tôi, đó là một zombie cấp dưới bình thường, không có gì nổi bật, không gầm gừ hay la hét. Nó chỉ lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt cá vô hồn và chậm rãi tiến đến gần tôi. Mùi máu ngày càng nồng nặc gần như bao phủ hoàn toàn không khí xung quanh, tất cả đều mang đến cho tôi một cảm giác áp bức vô cùng.

Tóc tôi dựng đứng. Chưa kể việc cắt nó khỏi ngựa một cách duyên dáng, ngay cả hơi thở của tôi cũng trở nên khó khăn một chút. Mặc dù tôi không mất đi khả năng phản kháng nhưng tôi đã bị phân tâm trong một thời gian. 

Cảnh tượng trước mắt anh thực sự gây sốc và kinh ngạc. Người bình thường sẽ không cảm thấy bắp chân run rẩy khi nhìn thấy tình huống này. Việc gục xuống đất và nôn mửa sẽ là dấu hiệu của một tâm lý cực kỳ mạnh mẽ. Chưa kể chủ động lao về phía trước và dùng tổ hợp các cú đấm để đánh trả. 

Con zombie trung niên còn cho tôi tác động mạnh hơn cả con ma hoang dã tôi gặp tối qua. May mắn thay, nó di chuyển cực kỳ chậm. Trừ khi bạn bị chúng vây quanh thành từng nhóm, mối đe dọa mà nó gây ra chỉ là khiến bạn phát ốm. 

Dù giật mình trước vẻ ngoài hùng vĩ của nó nhưng tôi nhanh chóng tỉnh táo lại. Việc giải quyết nó không khó nhưng chắc chắn sẽ lãng phí thời gian quý báu. 

Mặc dù súng rất phù hợp với tình huống này, nhưng tiếng ồn lớn mà nó tạo ra sẽ chỉ mang đến cho chúng ta nhiều rắc rối hơn. Chúng ta không có lý do gì để chiến đấu với nó. Rút lui chiến thuật là lựa chọn đúng đắn nhất. 

Tôi quay lại định chào mọi người nhưng khi tôi quay lại thì mẹ và dì đã lao tới cửa khách sạn, đang định đẩy cửa vào. 

? ? ? 

Có ai đang đợi tôi không? 

Chưa kể hai người họ, chỉ là dì, mẹ thân yêu của con, sao mẹ chạy nhanh như vậy mà không quay đầu lại?

Người ta nói máu mẹ và con đặc hơn nước. Tại sao nó lại trộn lẫn với nước khi đến với bạn?

Mùi hôi thối của thây ma ngày càng đến gần. Tôi không dám nghĩ tới chuyện đó nữa. Tôi nguyền rủa trong lòng rằng không ai trong số những người này có lương tâm. Tôi nhanh chóng bước những bước lớn và đuổi theo họ. 

May mắn thay, đôi chân dài của tôi rất khỏe. Dưới sức chạy hết tốc lực của tôi, những thây ma trung niên đã bỏ xa tôi, và chẳng bao lâu sau tôi lại đuổi kịp đội quân đông đảo. 

Qua cửa kính của khách sạn, tôi thấy mẹ tôi và những người khác đã dừng lại, tụ tập quanh cửa. Tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Có vẻ như tôi đã hiểu lầm mẹ tôi. Mọi người thực sự quan tâm đến tôi! 

Nhưng khi tôi thở hổn hển đẩy cửa khách sạn ra, tôi nhận ra có điều gì đó không ổn. Họ dường như không đặc biệt chờ đợi tôi. Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào cùng một nơi. 

Tôi nhìn theo tầm mắt của họ và nhìn thấy cô gái trẻ tên Trương Hữu Tuyết đang trèo lên bàn ở quầy lễ tân, ngả người về phía sau, uốn cong thân trên và đặt tay trái lên bàn. 

Tất cả những điều ồn ào về một động tác yoga có bánh xe đơn giản là gì? Những cô gái có sự dẻo dai tốt cũng có thể làm được chứ đừng nói đến những bà mẹ tập yoga quanh năm. 

Nhưng phản ứng của mọi người như thể đang đối mặt với một kẻ thù đáng gờm đã nói với tôi rằng mọi chuyện không đơn giản như vậy. Mẹ tôi ôm Mi Hoa Hoa với khuôn mặt tái nhợt và dùng hết sức che mắt; Mễ Minh Thành có vẻ lo lắng, từ đâu đó tìm được một thanh gỗ ngang ngực; dì thậm chí còn lấy trực tiếp một khẩu súng lục từ trong túi ra và đặt nó vào tay phải của cô. Tay trái nắm chặt tay cầm khẩu súng đen tuyền, tay trái nắm cổ tay phải làm điểm tựa. Ngón trỏ đã đặt sẵn trên cò súng, như thể sẵn sàng nổ súng bất cứ lúc nào. Cả mẹ anh và Mễ Minh Thành đều không có vẻ ngạc nhiên chút nào khi dì anh lấy khẩu súng lục từ trong túi ra. 

Chắc hẳn tôi đã bỏ qua điều gì đó. 

Nhưng tôi nhìn trái nhìn phải, ngoại trừ Trương Hữu Tuyết không hiểu sao chạy đến bàn làm một tư thế kỳ lạ, tạm thời không có gì bất thường...

Không! 

Cảm giác dường như không nhất quán khiến tôi không khỏi tập trung ánh mắt vào khuôn mặt trầm tĩnh của Trương Hữu Tuyết. 

"rít"

Sau khi nhìn nó một lúc, tôi hít một hơi thật sâu. 

Chương 65

Trương Hữu Tuyết mặc dù đang cúi xuống bàn nhưng mặt cô ấy vẫn hướng về phía chúng tôi. Tuy nhiên, trước đây tôi đã nhận thấy sự “linh hoạt” của cổ cô ấy nên lúc này tôi cũng không quá ngạc nhiên. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên mẹ tôi và những người khác nhìn thấy bà. Chẳng trách bọn họ đều chen chúc ở cửa, không dám cử động bừa bãi. 

Khẩu súng lục của dì tuy nhắm vào điểm yếu của Trương Hữu Tuyết nhưng bà cũng không dám bắn dễ dàng. Có Chúa mới biết liệu thứ chết tiệt này có thể gây sát thương vật lý hay không. Nếu nó chọc giận con quái vật rõ ràng nằm ngoài tầm với của con người này, thì năm người chúng tôi sẽ không thể nguyên vẹn trở về phòng được. 

Hai bên đối diện nhau từ xa, không ai sẵn sàng phá vỡ thế bế tắc trước. 

Đột nhiên, một nhân viên tiếp tân đang mang thai khác đứng dậy từ phía sau bàn ở quầy lễ tân, như thể cô ấy đã ở đó từ lâu. Trương Hữu Tuyết, người bị biến thành hình dạng kỳ lạ, không có ý định tấn công cô ấy mà vẫn mỉm cười chuyên nghiệp với chúng tôi. 

Người phụ nữ mang thai chậm rãi bước ra từ phía sau quầy. Quần áo của cô sạch sẽ và gọn gàng. Cô ấy trông rất bình thường và trông giống hệt một người phụ nữ bình thường. Tuy nhiên, cô ấy mang lại cho tôi cảm giác nguy hiểm hơn Trương Hữu Tuyết hình lõm. 

Khi cô từ từ đến gần, người dì quay họng súng, chĩa vào người phụ nữ mang thai và hét lên: "Xin đừng đến gần hơn nữa, nếu không tôi sẽ bắn!"

Người phụ nữ ngoảnh mặt đi và bướng bỉnh bước về phía chúng tôi. Vẻ mặt dì trở nên lạnh lùng, dì ngừng cảnh báo, khéo léo kéo chốt an toàn, đặt ngón tay lên cò súng và dùng một lực nhẹ, dì thực sự đã sẵn sàng bắn! 

Vào thời điểm quan trọng, một người đàn ông trung niên hoảng sợ chạy ra từ cầu thang. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót. Cơ thể mập mạp của anh ta đang run rẩy dữ dội. Cái bụng căng phồng của anh thậm chí còn lớn hơn bụng bà bầu ba phần. 

Người đó là tài xế xe buýt của chúng tôi! 

Anh ấy vẫn chưa rời đi. Tôi tưởng anh ấy đã rời đi từ lâu rồi. Tại sao anh ấy lại ở đây? Vậy điều đó có nghĩa là chiếc xe buýt đưa chúng ta đến đây vẫn còn đỗ ở đâu đó ngoài làng phải không? 

Người lái xe hoảng loạn đã tông vào người phụ nữ. Chất béo trên cơ thể cô không phải là vô ích. Cú va chạm mạnh có thể khiến người phụ nữ ngã xuống đất. Bản thân người lái xe cũng không vững. Hai người ôm nhau lăn lộn trên mặt đất vài vòng, vừa kịp cưỡi lên người phụ nữ. 

Người lái xe trông có vẻ sợ hãi, như thể đang bị thứ gì đó đáng sợ đuổi theo. Anh ta không hề có ý thức đánh ngã một phụ nữ đang mang thai. Anh ấy thậm chí còn không nói một lời xin lỗi. Anh đứng dậy và chuẩn bị bỏ chạy. 

Tuy nhiên, người phụ nữ bị tài xế ghì chặt lại không muốn để anh ta đi dễ dàng như vậy. Cô nắm lấy tay tài xế bằng cánh tay mảnh khảnh của mình và kéo nhẹ. Người lái xe, người có kích thước cực kỳ khác biệt với người phụ nữ, thực sự đã bị một phụ nữ mang thai yếu ớt kéo xuống đất. 

Người phụ nữ không khách khí, đột nhiên lật người ngồi lên trên người tài xế. Đó thực sự là một bước ngoặt của sự kiện. 

Có lẽ cô ấy trông giống như một người bình thường nên người lái xe hoảng hốt và không thèm nghĩ đến việc mình lại dễ dàng bị cô ấy kéo xuống. Anh chỉ nghĩ rằng mình không thể đứng vững được, nhưng anh chưa bao giờ nghĩ đến việc một phụ nữ mang thai có thể bị một người đàn ông nặng gần 200 kg đánh ngã xuống đất mà không có chuyện gì xảy ra. 

Người lái xe vùng vẫy mấy lần nhưng vẫn không lật được người phụ nữ gầy gò. Anh ta lo lắng đến mức đưa tay ra, vẫy tay và làm cử chỉ điên cuồng giữa không trung, như thể đang giải thích điều gì đó với người phụ nữ phía trên mình. Thật không may, chúng tôi ở quá xa và tôi thậm chí không thể nhìn rõ hình dạng miệng của anh ấy. 

Tài xế còn chưa kịp nói xong, người phụ nữ đột nhiên nắm lấy hai tay trái phải của anh ta, từ từ cúi xuống, như muốn cưỡng hôn tài xế. 

Cảnh tượng mâu thuẫn này khiến tôi ngu ngốc. Nếu hai người nằm trên mặt đất có ngã xuống thì tôi vẫn hiểu được. Người phụ nữ này dù đang mang thai nhưng ngoại hình và khí chất vẫn trên mức trung bình. Có phải cô ấy thực sự đói đến mức muốn cưỡng hôn một người đàn ông trung niên béo có đôi tai to trong tình huống này? Hình ảnh này thực sự rất bắt mắt. 

Tuy nhiên, tài xế bắt đầu vùng vẫy quyết liệt, không hề có chút vui vẻ nào. Có phải hai người đã trao đổi linh hồn do vụ va chạm vừa rồi? 

Tình huống hai môi gặp nhau như mong đợi đã không xuất hiện. Khi người phụ nữ vẫn còn cách người đàn ông trung niên một cú đấm, cô dừng lại và từ từ mở miệng. 

Vẻ mặt tài xế càng ngày càng sợ hãi, quay đầu sang một bên, làm như một cô gái ngoan bị kẻ xấu xâm phạm. 

Người phụ nữ từ từ thả tay ra. Điều kỳ lạ là bàn tay tài xế được người phụ nữ thả ra lại không cử động, như thể bị gãy. 

Cô đặt tay lên cằm tài xế và không thể cưỡng lại được, kéo đầu tài xế quay lại đối mặt với cô. Lực mạnh đến mức người đàn ông trung niên thậm chí không thể ngậm miệng lại. 

Miệng của người phụ nữ mở ra hết mức, trong cổ họng có một vòng cung rõ ràng. Với hình ảnh phản chiếu của cửa thang máy gần đó, tôi nhìn thấy đầu của một em bé ló ra từ cái miệng há hốc của người phụ nữ. 

Đứa bé thậm chí còn không mở mắt mà bò ra khỏi miệng người phụ nữ bằng đầu, đi theo lối đi do người mẹ mở cho rồi chui vào miệng tài xế. Chiếc cổ dài hàng chục cm nối hai người họ như một sợi dây rốn. 

Người lái xe cố gắng ngậm miệng lại nhưng bàn tay của người phụ nữ đã kẹp chặt anh ta như kìm sắt, không thể cử động. Khi cổ họng của người đàn ông cũng bắt đầu phồng lên, tài xế đá ngẫu nhiên vào chân anh ta vài lần rồi dần dần không còn vùng vẫy nữa. Cuộc sống và cái chết của ông vẫn chưa được biết.

Đầu đứa bé như một cái ống nạo vét, khoan sâu vào cơ thể tài xế. Trong chớp mắt, anh không biết mình đã đến được phần nào. Cái ống dày như cánh tay nối giữa môi hai người chẳng mấy chốc bắt đầu ngọ nguậy và nhô lên đều đặn. Đồng thời, bụng tài xế xẹp xuống có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

Mọi chuyện diễn ra trong nháy mắt, khi chúng tôi xác nhận được sự bất thường của người phụ nữ thì đã quá muộn. 

Tiếng “Bang”. 

Tiếng súng lớn vang vọng trong đại sảnh trống trải, làn khói xanh nhàn nhạt cuộn lên từ họng súng. 

Dì bắn! ! 

Tiếng ồn là có thật 100%. Tôi có chút ảo tưởng rằng khẩu súng lục hạng nặng này chỉ được dì tôi dùng để dọa người. Có lẽ đó là một cái bật lửa. 

Tuy nhiên, dù phát súng rất to và mạnh nhưng người phụ nữ mang bầu vẫn tham lam nằm trên người tài xế, hút lấy sinh lực của người đàn ông mà không hề xao lãng, không hề bị thương. 

Dì đã làm POSS lâu rồi, kỹ năng bắn súng của dì quá tốt...

Trước khi anh có thể kết thúc suy nghĩ của mình, một tiếng hét chói tai vang lên từ trên đầu anh. 

Hóa ra trong khi sự chú ý của mọi người đang bị thu hút bởi sự thay đổi đột ngột thì Trương Hữu Tuyết, người đam mê yoga, đã bí mật leo lên trần nhà mà không hề hay biết, gần như ở trên đầu chúng tôi. Người dì đã mất tập trung chú ý đến hành động của Trương Hữu Tuyết nên không thể cứu kịp thời người tài xế xui xẻo. 

Tôi không thấy cú sút của dì tôi trúng vào đâu. Tôi vừa nghe thấy Trương Hữu Tuyết hét lên và rơi từ trần nhà xuống. Dòng máu đỏ thẫm, đặc chảy ra khắp sàn nhà. Nó trông không sặc sỡ như tôi tưởng tượng mà giống như máu người bình thường. 

Thật tiếc khi Trương Hữu Tuyết đã không hoàn thành nó ở đó. Anh ta rung lên vài lần rồi đứng dậy. Nụ cười trên mặt anh đã bị thay thế bằng sự tức giận. 

Tuy nhiên, cô dường như biết được sức mạnh của thiết bị trong tay dì mình nên không dám lao tới nữa. Cô chỉ từ xa quát mắng dì mấy tiếng rồi trong nháy mắt lao vào khu nghỉ ngơi của nhân viên rồi biến mất không dấu vết. Tốc độ của cô nhanh đến nỗi ngay cả viên đạn thứ hai cũng trượt. 

"Bang"

Phát thứ ba lại vang lên, lần này viên đạn đi thẳng vào âm đạo của người phụ nữ đang mang thai. Vốn tưởng rằng ít nhất cô ấy cũng là một BOSS nhỏ bất khả xâm phạm, nhưng không ngờ người phụ nữ này lại phản ứng ngã xuống, ngã đè lên người tài xế, co giật, nhanh chóng bất động.

Điều này không có sức mạnh phòng thủ nào cả. Nó giòn ngoài mong đợi, thậm chí còn dễ bị tổn thương hơn Trương Hữu Tuyết, một cậu bé cưỡi ngựa. 

"Mau lên lầu đi! Làm gì mà choáng váng!"

Người dì gầm lên, và mọi người tỉnh dậy từ một giấc mơ. Mễ Minh Thành dẫn đầu lao tới cầu thang, theo sát là Mi Hoa Hoa và mẹ cô, giống như đội hình trước đó, ngoại trừ lần này người đứng sau được thay thế bởi dì sát nhân.

Mọi người vội chạy lên lầu. Trải nghiệm của người lái xe đã kéo căng thần kinh của mọi người đến giới hạn. Suy cho cùng, không ai muốn thử cảm giác hút mỡ trên cơ thể. 

Vừa lên tới tầng hai, cậu bé tóc xanh bị Mặt Sẹo không ưa đã hét lên và chạy ra khỏi hành lang. Anh ta chỉ mặc một chiếc quần lót ren màu đen, và một đôi bồ câu nhỏ màu trắng dịu dàng đang đứng thẳng. Với bộ đồ lót béo ngậy không phù hợp với tính trẻ con này, lại có một loại cám dỗ khác. 

Nhỏ tóc xanh vừa nhìn thấy chúng tôi liền như nhìn thấy vị cứu tinh, không chút do dự chạy tới. Những tiếng động ồn ào phát ra từ sâu trong hành lang, như thể một con quái vật khổng lồ nào đó sắp xuất hiện. Tôi tự nghĩ có gì đó không ổn, đừng khiến một con quái vật ưu tú ghét anh ta! 

Đây không phải là trò đùa. Tôi nhanh chóng tăng tốc độ của mình. Vừa bước lên hai bậc thang, tôi chợt nghĩ thi thể của dì tôi vẫn chưa bình phục. Trước đây cô thậm chí còn khó có thể đi xuống cầu thang chứ đừng nói đến việc lên lầu. 

Tôi vội nhìn lại thì thấy đằng sau không có bóng dáng dì tôi? 

Tôi kinh hoàng đến mức không quan tâm lắm, cứ thế vừa bám vào lan can vừa nhảy xuống bảy bậc thang. Tôi suýt đụng phải dì tôi đang bám vào cầu thang khi dì cố gắng leo lên góc nhà. 

Trên trán tôi lấm tấm một lớp mồ hôi, khẩu súng trên tay vô thức nhắm vào tôi. Sau khi nhìn rõ mặt tôi, tôi nhanh chóng đặt nó xuống: "Anh làm tôi sợ, suýt nữa thì tôi bốc cháy đấy biết không! Anh xuống đây tìm cái chết! Mau đi đi!"

Không nói một lời, tôi ôm eo dì và nâng đầu dì lên. 

Dì tôi không hề vùng vẫy chống cự, cũng không quát mắng tôi, cũng không hề kiêu căng. Ngược lại, cô ấy phối hợp với động tác của tôi và thậm chí còn chủ động ôm cổ tôi. 

Một người cô bình tĩnh tự nhiên nhận thức được cơ thể của mình và tình hình hiện tại. Cô ấy sẽ không chọn cách nhỏ mọn và vụng về vào lúc này. Bây giờ không phải là lúc để đắm chìm trong quá khứ. Bất kỳ biện pháp lãng phí thời gian nào cũng sẽ làm tăng rủi ro của chúng tôi theo cấp số nhân. 

Cuộc đời không phải là một bộ phim, mọi hoạt động của nhân vật phản diện sẽ không bị đình trệ trong khi nam chính và nữ chính đang tán tỉnh nhau. 

Tôi chưa chạy được bao xa thì tiếng động bất thường phía sau càng lúc càng gần. Cái con tóc xanh chết tiệt đó không biết nó lôi kéo loại quái vật gì, và nó đã liên lụy đến chúng tôi. Tôi phàn nàn không ngừng và cố gắng hết sức để vượt qua từng bước một. 

Mặc dù tôi có một người đẹp trong vòng tay nhưng dì tôi không phải là hình dáng cây tre, đặc biệt là bộ ngực nặng nề, quá nặng. Nếu không có thân hình cao lớn và sự kiên trì tập luyện của tôi, chưa kể việc bế dì lên cầu thang, việc bế dì lên và đi được hai bước chắc chắn sẽ rất khó khăn. Nếu là Mi Hoa Hoa, tôi sẽ ôm cô ấy trong tay và leo lên tầng ba mà không thở được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 66~70

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 66

Thân hình cao ráo, thanh tú đồng nghĩa với việc trọng lượng không quá nhẹ. Tôi ôm dì lao lên mấy chục bậc thang. Tôi thở hổn hển như một con chó chết và bắp chân tôi bắt đầu run rẩy.

Cô dường như nhận ra điều gì đó, vô cớ hỏi: “Tôi có nặng không?!”

Tôi choáng váng. Có phải dì tôi cũng quan tâm đến cân nặng của mình không? Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn ít hơn một miếng khi nấu ăn. 

Tôi chưa kịp nghĩ ra cách giải quyết loại vấn đề chết chóc này thì dì tôi đột nhiên đưa tay ra phía sau tôi và bóp cò liên tục. 

"Rầm, rầm, rầm..."

Tiếng súng nổ lớn khiến tai tôi ù đi. Tôi không cần dì nhắc nhở rằng đây là cuộc gọi báo hiệu để tính phí. 

Tôi không dám quay lại nhìn xem mối đe dọa phía sau là gì, nên tôi nghiến răng nghiến lợi, huy động toàn bộ sức lực của mình và chạy như điên mà không có mạng sống, mỗi bước đều vượt qua ít nhất ba bước. 

Khi tôi chạy hết tốc lực, mặc dù tôi vẫn đang cõng dì nhưng tốc độ dần dần tăng lên. Tuy nhiên, dù vậy, tôi vẫn bị mẹ và những người khác vứt bỏ đến nỗi không thể nhìn thấy Hui'er. Tôi cảm thấy hơi lạ vì có chuyện gì đó đã xảy ra. Nhưng bây giờ lửa đã thiêu đến tận mông, tôi chỉ có thể tự an ủi mình là mẹ đã về phòng an toàn.

Người dì trút sạch cuốn tạp chí với một ngọn lửa bùng lên. Từ biểu hiện trên hàm răng nghiến chặt của cô, có thể đánh giá đại khái rằng những viên đạn không gây ra nhiều thiệt hại cho các thiết bị đang đuổi theo phía sau cô. 

Tiếng xào xạc của động vật chân đốt đang bò ngày càng gần hơn. Tốc độ của tôi đã đạt đến giới hạn và tôi không thể vắt kiệt sức được nữa. 

Người dì cố gắng ném khẩu súng rỗng ra sau lưng. Tuy nhiên, vũ khí ném có thể đóng vai trò gì trong việc phòng thủ mà đạn không thể phá vỡ? Tốt nhất thì nó chỉ giúp tôi giảm bớt gánh nặng nào đó thôi. 

Điều kỳ lạ là sau khi người dì ném khẩu súng lục, chuyển động phía sau đột nhiên biến mất. Chưa kể tiếng súng rơi xuống đất, ngay cả con quái vật vô danh cũng bốc hơi không dấu vết trong tích tắc. 

Sau khi tôi chạy lên góc tầng bốn và bước lên cầu thang lên tầng năm, mọi thứ trở lại bình tĩnh đến lạ thường. 

Tôi thở hổn hển và bế dì tôi đang hơi rũ xuống trong tay tôi. Tôi vẫn không dám quay đầu lại, sợ nếu chậm một giây, cái mồm đầy máu sẽ nuốt chửng chúng tôi. 

Dù không biết chuyện gì đã xảy ra nhưng cuối cùng tôi cũng có chút thời gian để thở. Đây là cơ hội hoàn hảo để trốn thoát. Tôi vừa định lao về phòng thì dì tôi chợt ra hiệu cho tôi đừng cử động. Tuy nhiên, cô ấy không hề có ý định rời khỏi tôi mà nhìn về phía sau tôi với vẻ mặt rất kỳ lạ.

Mặc dù tôi cảm thấy lúc này nhìn quanh không thích hợp, nếu trì hoãn một giây sẽ có nhiều biến số hơn. Tuy nhiên, dựa trên sự tin tưởng vô điều kiện của tôi vào dì, tôi vẫn ôm dì và ở lại cầu thang.

Chạy hết sức lực bấy lâu nay vẫn không đuổi kịp đại quân, tôi càng lo lắng hơn. Dù mẹ tôi và những người khác có chạy nhanh đến đâu, họ cũng không thể cử động được.

May mắn thay, chúng tôi không thấy bất kỳ dấu hiệu đánh nhau nào trên đường đi. Chúng tôi có bốn người trong đó có Cô Bé Tóc Xanh. Ngay cả khi chúng tôi thực sự gặp phải kẻ thù mà chúng tôi không thể chống cự, vết máu và những thứ tương tự luôn có thể bị bỏ lại. 

Sau khi nhìn quanh một lúc, dì vẫn không tìm ra nguyên nhân. Không nói gì, cô ấy kéo quần áo của tôi ra hiệu cho tôi có thể bắt đầu lái xe. 

Khi tôi lại đứng ở hành lang tầng năm với dì trong vòng tay, tôi ngay lập tức nhìn thấy cánh cửa hé mở của phòng tổng thống của chúng tôi. Tôi đã rất vui mừng. Mẹ và những người khác quả thực đã quay lại. Không có ai trong số những người nhẫn tâm này muốn giúp đỡ chúng ta ở hậu phương sao? 

Dì tôi chợt vùng vẫy muốn rời khỏi tôi, cau mày như đang suy nghĩ điều gì đó. Trong khi di chuyển cơ thể, cô bước trở lại cầu thang và nhìn xuống. 

Dù tôi muốn tận mắt xác nhận xem mẹ tôi có qua khỏi cơn nguy kịch hay không nhưng dì tôi có lý do riêng cho hành động của mình. Tôi không thúc giục mà kiên nhẫn đi theo cô ấy và nhìn xuống. Tôi không thấy gì ngoại trừ các lớp cầu thang và tay vịn. Tiếng huýt sáo gần như chạm vào gáy tôi vừa rồi dường như chỉ là ảo ảnh. 

Sau khi tìm kiếm xung quanh, tôi không thể tìm thấy bất kỳ manh mối nào. Dì cũng có vẻ bối rối, không biết mình muốn xác nhận điều gì. 

Nỗi lo lắng trong lòng tôi càng lúc càng cấp bách. Mẹ tôi có thực sự trở về phòng bình an vô sự không? Tại sao cô ấy không ra ngoài tìm chúng ta? 

May mắn thay, dì tôi cuối cùng cũng thu ánh mắt lại và quay người đi về phía phòng. Dù muốn chắp cánh bay về bên mẹ ngay nhưng càng gần đến giây phút cuối cùng tôi càng phải bình tĩnh lại. Hành lang im lặng giống như một cái miệng đầy máu bị quái vật biến hình, chờ đợi chúng tôi sa vào bẫy. 

Tôi tiến hai bước và đi trước dì một bước. Dì tôi tuy khác với những người phụ nữ khác nhưng lại ở trong tình trạng yếu đuối. Ngay cả khi cô ấy được làm bằng xi măng, cô ấy vẫn cần được chăm sóc. Hơn nữa, bảo vệ phụ nữ là nghĩa vụ của một quý ông. 

Sau khi đi qua hành lang chết chóc, mọi chuyện vẫn giống như lần đầu tiên chúng tôi khởi hành. Tất cả các cánh cửa đều đóng chặt. Tôi không biết những người ở tầng năm đã đi đâu. 

Một lúc sau, chúng tôi đi bộ về căn hộ một cách an toàn và bình yên. Cuộc hành trình suôn sẻ một cách đáng ngạc nhiên và không có bẫy nào được kích hoạt. 

Tôi vừa định đẩy cửa bước vào thì dì tôi đột nhiên nói: “Chìa khóa ở bên tôi.”

Bàn tay đang đưa ra của tôi chợt rung lên và tôi vô thức rụt lại. Chỉ có một chiếc chìa khóa mở cửa. Tôi tự mình đóng cửa lại trước khi rời đi. Mặc dù nó không bị khóa nhưng vẫn cần có chìa khóa để mở nó. 

Không có dấu hiệu hư hỏng trên khóa cửa. Chẳng lẽ Scarface và đồng bọn lại đột nhập vào phòng? 

Để thận trọng, tôi duỗi chân ra và nhẹ nhàng đá mở cánh cửa đang hé mở. Tôi đứng ngoài cửa chỉnh góc quan sát phòng khách nhưng không thấy mẹ hay ai khác. 

Tôi ngập ngừng hét thêm vài lần nữa để chắc chắn rằng mình có thể nghe thấy từ mọi góc phòng nhưng không có phản hồi. Dì tôi cau mày nhìn căn phòng trống, để tôi thử nhiều lần.

Tôi hét lên rất lâu nhưng không thể đưa ra kết luận. Tôi lo lắng đến mức chỉ đơn giản là lăn vào phòng với một động thái chiến thuật. Tôi ngay lập tức xác nhận rằng không có ai chờ đợi để gõ nhựa cây của tôi đằng sau cánh cửa. 

Dì trợn mắt nhìn tôi, tôi cười ngượng nghịu, đứng dậy phủi tro, cầm cây chổi cạnh cửa làm vũ khí tự vệ rồi chậm rãi đi về phía phòng sau. 

Dì tôi dù theo tôi vào nhưng cũng chỉ đứng canh cửa. Tôi nhìn lại và thấy dì tôi không chọn cách đóng cửa mà nháy mắt với tôi.

Tôi hiểu ngay ý định của dì. Cô ấy đang cho tôi nghỉ ngơi nhưng cũng ngăn cản tôi vô tình rơi vào bất kỳ cái bẫy nào. Bất kể mối đe dọa đến từ trong hay ngoài cửa, cô ấy đều có phương án dự phòng để ngăn cản tôi cùng rơi vào đó. 

Gừng vẫn còn cay! 

Không chút lo lắng, tôi chộp lấy cây chổi và cẩn thận tìm kiếm xung quanh. Kỳ thực tổng cộng chỉ có mấy cái phòng, chỉ liếc mắt một cái đã thấy được cuối cùng. 

Tôi không tìm thấy dấu vết của ai cả. Tôi thậm chí còn kiểm tra gầm giường nơi ít có khả năng có người trốn nhất. Chẳng có gì ngoài bụi. 

Tim tôi chợt lạnh buốt. Khi đó, khoảng cách giữa tôi và mẹ nhiều nhất chỉ là một bậc. Không thể nào tôi lại không nghe được âm thanh tai nạn của họ. Mẹ tôi đã đi đâu? Ai lại mở cửa phòng chúng tôi nữa? 

Khi tôi nghĩ bên ngoài có nhiều quái vật như vậy, mẹ tôi chắc hẳn đã rất sợ hãi. Tôi lao ra ngoài không nói một lời, thậm chí phớt lờ ánh mắt dò hỏi của dì. Dù không biết mình sẽ đi đâu nhưng tôi vẫn muốn đưa mẹ tôi trở về an toàn dù có lục soát toàn bộ khách sạn! 

"Bùm"

Một âm thanh va chạm buồn tẻ phát ra từ đầu tôi. Tôi lấy tay che đầu và ngồi xổm xuống. Tôi bị bầm tím và bầm tím, nước mắt đau đớn trào ra. 

Người dì sững sờ một lúc rồi ngập ngừng đưa tay ra dò dẫm quanh cánh cửa trống. 

Tôi lại đứng dậy và đi về phía cửa. Tay tôi lạnh và cứng như thể có một bức tường vô hình chặn lối ra. 

Bạn có thể nhìn thấy rõ hành lang bên ngoài qua cánh cửa đang mở. Đây có phải là một lỗi trong bản đồ? ? 

Tâm trạng của tôi ngày càng trở nên lo lắng, và những thay đổi liên tiếp khiến tôi gần như không thể giữ được tỉnh táo. Tôi lùi lại vài bước, đột ngột bỏ chạy và dùng vai đập vào bức tường không khí vô hình. 

Không có gì đáng ngạc nhiên, tôi lại bị bật ngược trở lại, và có một cơn đau nhói ở cánh tay, như thể tôi đã thực sự va vào tường. 

Tôi nhìn chằm chằm vào cánh cửa trống rỗng trong tuyệt vọng. Tôi thực sự không thể đoán được chuyện gì đã xảy ra chỉ vài phút trước đó và dì tôi vẫn đang canh cửa. 

Dì tôi dường như đã đoán được tôi đang nghĩ gì. Cô nhìn khung cửa từ trên xuống dưới, tự nhủ: "Mình chưa đi nửa bước, cũng không nghe thấy tiếng động dị thường nào. Cái... kết giới này hình như tự nhiên xuất hiện. Đừng lo lắng, mình sợ cậu có tự sát cũng không làm được gì. Đầu tiên chúng ta hãy tìm xem có gì bất thường trong phòng không."

Tôi đã không cam kết. Bây giờ thật khó để tôi có thể bình tĩnh lại. Tôi không thể làm gì với nó bằng tay không nên chỉ vào bếp, lấy con dao gọt hoa quả và đâm vào cửa. Lưỡi dao sắc bén gãy một tiếng, không có thay đổi nào khác. 

Người cô trợn mắt lên và không thèm quan tâm đến tôi. Cô ấy chỉ để tôi đi và bắt đầu lục soát căn phòng một cách cẩn thận, cố gắng tìm ra nguyên nhân cốt lõi của tình hình hiện tại. 

Không chịu bỏ cuộc, tôi dùng bật lửa đốt rất lâu trước cửa nhưng vẫn không có gì thay đổi. Dù tôi có đá mạnh đến đâu, bức tường vô hình này cũng chặn đường tôi đi tìm mẹ và không hề cử động. 

Tôi bực bội ngã xuống đất, tóc cào cào thành chuồng gà. Tôi đã thử mọi phương pháp có thể và sử dụng mọi công cụ có thể sử dụng, nhưng tôi chẳng thể làm gì được với bức tường không khí chết tiệt này. 

Được một lúc, dì tôi lại đứng cạnh tôi, trên tay cầm một chậu nước rồi bất ngờ đổ ra ngoài. Cùng lúc đó, cô ấy kéo tôi lại và chặn cô ấy trước mặt. 

Không ngờ bức tường không khí này kín gió đến nỗi ngay cả nước cũng không thể thoát ra được. Tất cả đều bị chặn lại và văng vào tôi. 

Dì lấy ra một gói khăn giấy khác dán lên bức tường không khí thấm nước cho đến khi mọi ngóc ngách đều được phủ đầy khăn giấy thấm nước. 

"Thấy chưa? Đừng làm loạn nữa, chỉ lãng phí sức lực thôi."

Dì tôi vỗ tay và nhướng mày nhìn tôi. 

Nhìn thấy tôi vẫn còn đang sống dở chết dở, dì tôi có chút oán hận, nhưng dì cũng biết tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi nên có chút mất kiểm soát. Suy cho cùng, tôi chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi. Cô ấy thở dài một hơi, vỗ vai tôi, hiếm khi an ủi tôi như một người lớn tuổi, rồi quay người trở về phòng. 

Tôi biết rằng bề ngoài dì tôi có vẻ điềm tĩnh, nhưng thực ra bên trong dì cũng không thoải mái hơn tôi là bao. Chỉ là cô ấy biết rõ hơn rằng sự hoảng loạn không cần thiết sẽ không giúp ích gì mà chỉ lãng phí sức lực. 

Tôi hiểu sự thật nhưng khi nghĩ đến sự sống hay cái chết của mẹ tôi, tôi không thể bình tĩnh được. Nếu không tìm được việc gì đó để làm cho mình, tôi sợ mình sẽ phát điên. 

Tôi không biết ngôi làng này đã biến đổi như thế nào. Nếu sự chậm trễ này tiếp tục, mẹ tôi sẽ thực sự gặp nguy hiểm. 

Đột nhiên, một ý tưởng táo bạo nảy ra trong đầu tôi. Ý tưởng này táo bạo đến mức tôi nhanh chóng ném ý tưởng phi thực tế này ra khỏi đầu. 

Sau hai giờ loay hoay, tôi gần như kiệt sức nhưng vẫn không thể thoát khỏi cái lồng này. 

Tôi chán nản bước vào phòng dì. Tôi muốn hỏi dì có thu được gì không, nhưng vừa bước vào cửa đã thấy dì đang ngủ yên trên giường. 

Tôi luôn nghĩ rằng dì tôi cũng đang suy nghĩ kỹ về cách giải quyết vấn đề. Không ngờ cô ấy thực sự đang ngủ? ! ! 

Mẹ tôi và chị gái đang sống ở bên ngoài, không biết sống chết ra sao. Làm sao cô có thể yên tâm ngủ được? 

Trong khoảnh khắc, sự tức giận của tôi tăng từ trái tim lên nỗi sợ hãi. Không phải là lối thoát duy nhất cho tôi sao, dì của tôi? Chỉ cần hệ thống có thể được khởi động lại thành công, mọi lỗi sẽ được sửa chữa. 

Mặc dù tôi không thể chắc chắn liệu dì tôi có thể cung cấp năng lượng cần thiết cho hệ thống hay không, bởi vì hệ thống không hoạt động, góc độ dữ liệu của tôi đã lâu không được cập nhật, nhưng tôi không còn cách nào khác ngoài việc đánh cược vào khả năng mong manh này. 

Cho dù điều tôi sắp làm là không thể tha thứ, cho dù mối quan hệ giữa tôi và dì không bao giờ được nối lại, tôi cũng sẽ không bao giờ bỏ qua bất kỳ cơ hội nào để cứu mẹ mình! 

Chương 67

Khởi động lại hệ thống đòi hỏi rất nhiều điểm. Để chinh phục được dì trong thời gian ngắn không phải là điều dễ dàng. Không cần phải mô tả là gần như vậy, đó là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Hơn nữa dì tôi cũng chẳng hơn gì mẹ tôi cả. Trước mặt bà cô đầy mưu mô, những trò tiểu xảo của tôi chẳng khác nào chơi trò nhà với cô ấy. 

Tôi từ từ ngồi xuống mép giường, cảm thấy bối rối. Nhìn hơi thở đều đặn của dì, tôi vô tình đặt tay lên chân dì. 

Dì tôi tỉnh dậy ngay lập tức và ngồi thẳng dậy. Tôi tưởng cô ấy đã ngủ rồi, không ngờ cô ấy chỉ ngủ gật thôi. 

Tôi có thể cãi rằng tôi chỉ muốn đánh thức dì, nhưng do cử động vô thức vừa rồi, vị trí lòng bàn tay của tôi đặt trên chân dì quá cao, cao đến mức chỉ cách khu vực cấm hình tam giác của dì một cú đấm. Nơi này đủ nhạy cảm để tuyên bố trực tiếp bản án tử hình của tôi.

Dì giận dữ nhìn tay tôi đặt lên chân dì, không khí trong phòng chợt đông cứng lại. Tôi biết dù dì có chịu nghe lời giải thích của tôi thì cũng chỉ đến khi tôi bị đánh đến mức không thể chống cự được.

Dì tôi bây giờ đã hoàn toàn bùng nổ. Mọi tế bào trong cơ thể cô ấy đều đang chiến đấu chống lại sự nổi loạn của tôi. Từ “thỏa hiệp” chưa bao giờ xuất hiện trong từ điển của dì tôi. 

她的眉头就紧锁一分,套了层层虚弱DEBUFF的大姨被我轻松地压在了身下动弹不得。

Nếu tai nạn đêm qua không làm dì tôi suy yếu 70% sức mạnh, có lẽ tôi đã có thể trấn áp dì trước đại ác quỷ vào thời hoàng kim, nhưng tôi sẽ không còn sức để làm những việc khác. 

Youdao là một vị thần, thật khó để lăn lộn bíp——

"Triệu Lương! Ngươi rốt cuộc muốn làm cái quái gì?! Mẫu thân ngươi còn ở bên ngoài, sống chết không rõ ràng, trong đầu ngươi bắt đầu nghĩ đến loại chuyện này?! Mẹ ngươi vì ngươi đã chịu nhiều đau khổ như vậy, sao có thể nuôi dưỡng một loại dã thú như ngươi?!" 

Người dì giận dữ gầm lên, khuôn mặt trắng ngần đỏ bừng vì quá phấn khích.

"Dì ơi, con..."

Trước câu hỏi của dì, tôi đã nín thở rất lâu. Tôi thực sự không biết phải nói gì trong tình huống này. Nếu ngươi để ta đụ ngươi, ta có thể lật ngược tình thế không... Ta thật sự không dám nhìn vào mắt dì mà nói những lời vô sỉ như vậy. 

Lần này, bùn thực sự rơi ra khỏi háng tôi. Dù có ý tưởng này nhưng tôi lại không đủ can đảm để thực hiện. Vốn dĩ đó chỉ là phản ứng tiềm thức của cơ thể sau khi bị dì hù dọa, nhưng lại biến thành tình huống hiện tại. 

Sự hiểu lầm của dì đã đẩy tôi vào thế khó, nhưng việc nhắc đến mẹ đã vô tình củng cố quyết tâm của tôi. Đúng, mẹ tôi vẫn còn ở bên ngoài, sống chết chưa biết rõ. Mỗi phút chậm trễ có thể tôi sẽ không bao giờ được gặp lại mẹ nữa.

Về việc tiết lộ sự tồn tại của hệ thống và cố gắng đàm phán tương đối "thân thiện" với dì? 

Đừng gây rắc rối nữa, tôi biết dù có quỳ gối suy nghĩ thì dì tôi cũng sẽ không bao giờ tin. Ngoài những thứ khác ra, một vật cao lớn như vậy lại cần phải dựa vào tôi để “đến gần” cô ấy để cung cấp năng lượng? Những lời bào chữa khập khiễng như vậy không còn được dùng để lừa học sinh tiểu học nữa. 

左思右想, 竟已没有第二条路可供选择。

Tôi không thể kiểm soát được nhiều như vậy nữa! 

Tôi hạ quyết tâm, vì mẹ mà cho dù có phải gánh tội làm dã thú thì tôi cũng chỉ có thể tiếp tục hành động! 

"Tiểu Lương, bình tĩnh! Chúng ta có thể sẽ không bị mắc kẹt chết ở chỗ này, đừng bốc đồng làm chuyện ngu xuẩn, chúng ta cùng nhau nghĩ biện pháp, được không?"

Dì tôi chợt dịu giọng lại và nhẹ nhàng an ủi tôi. 

Hả? Đó là lý do chính đáng...

Dì tôi hình như đã lầm tưởng rằng tôi tuyệt vọng và quyết tâm sẽ không bao giờ thoát ra được nữa nên muốn làm gì đó để trút giận trước khi chết. 

Như mọi khi, tôi lo lắng không biết làm thế nào để mở ra tình huống này. Bạn phải biết rằng mọi thứ đều khó khăn ngay từ đầu. Mặc dù tôi không biết quá trình làm chuyện đó với một cô gái là gì, nhưng tôi không thể rút cu ra mà không nói gì được...

Tôi làm theo suy nghĩ của dì mà cầu xin: "Dì ơi, con vẫn còn trinh. Con không muốn chết trong bàng hoàng như vậy! Dù có xuống địa ngục cũng sẽ bị người chê cười. Dì... dì thật từ bi, hãy để con trải nghiệm, để con có thể chết trong yên bình..."

"Thật là một trải nghiệm chết tiệt! Tôi vẫn không thể chịu đựng được khi xem nó! Bạn không có tay sao?! Hơn nữa, bạn là loại trinh nữ nào vậy? Đêm qua không...thả tôi ra ngay sao? Tôi không phải lo lắng cho bạn nữa. Tôi có thể xóa bỏ đêm qua cùng với những gì đã xảy ra đêm qua! Tôi hứa sẽ không khơi lại chuyện cũ này với bạn nữa!"

大姨也是条能屈能伸的汉子,人在屋檐下,姿态放得极低,耐心地和我谈着条件,循循善诱着。

Cô không phải là một trong những người phụ nữ vô tâm. Ngay cả khi gặp kẻ bắt cóc, cô ấy vẫn luôn tỏ ra kiêu ngạo. Số phận cuối cùng của cô chỉ có thể là bị chôn vùi trong núi non cằn cỗi cùng niềm kiêu hãnh của mình. 

Tôi gần như không thể không gật đầu và đồng ý. Điều kiện này khá hấp dẫn. Nếu đêm qua vô tình đột nhập như vậy thì mình đã có được lợi thế rất lớn rồi! Bạn biết đấy, sau đó, tôi luôn lo lắng rằng dì sẽ khiến tôi mất trí. 

Tuy nhiên, trong hoàn cảnh hiện tại, người đứng đầu kia chính là mẹ tôi. Lợi ích có ra sao cũng không quan trọng bằng sự an toàn của mẹ tôi. Tôi phải tàn nhẫn và tiếp tục thực hiện hành vi còn tệ hơn cả dã thú này. 

Thấy tôi bất động, dì cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, hung hãn hét lên: "Triệu Lương! Cút khỏi đây ngay! Tin hay không ta sẽ giết ngươi ngay lập tức?! Ta đã chôn nhiều người như vậy, ngươi cũng là một trong số đó! Tệ nhất, ta sẽ nói với ông nội ngươi rằng ngươi đã bị quái vật nuốt chửng, ngay cả cặn bã cũng không còn sót lại!"

我的小心肝儿一颤,大姨的杀气可不似作假,我的这条小命真的难说了。

Nhưng đối với mẹ tôi, nếu chúng ta đi qua núi kiếm và biển lửa thì sao? 

虽然对不起大姨,那也只能对不起大姨了! 

Tôi tức giận, nhắm mắt lại, đột ngột cúi đầu hôn lên môi dì. 

Dì không ngờ tôi lại vô ơn đến thế, ăn nói trơ trẽn như vậy dù tôi vẫn đang trong giai đoạn nói chuyện. 

Mất cảnh giác, cái miệng nhỏ nhắn của dì bị tôi hôn. Đôi mắt cô ấy chợt mở to và cô ấy nhanh chóng nghiến răng để ngăn tôi lợi dụng cô ấy. Đồng thời, cô ấy di chuyển đầu từ bên này sang bên kia để ngăn cản tôi dễ dàng đạt được điều mình muốn.

Thực ra sao tôi dám thọc lưỡi vào miệng dì?这跟将胳膊直接伸进狮笼里有什么区别？

Cho dù dì tôi chủ động hé nhẹ đôi môi đỏ mọng mời tôi vào, tôi cũng không dám mạo hiểm với lưỡi của mình. Nụ hôn này chỉ nhằm khích lệ bản thân và cắt đứt lối thoát của tôi. 

Dưới sức mạnh của dì, mặc dù lúc này tôi chiếm thế thượng phong, thậm chí còn cưỡi cả người lên người dì, nhưng con cặc trong háng tôi lại co lại thành một quả bóng, như sợ tôi sẽ liên lụy, cũng không có ý định khoe khoang vinh quang của mình. 

Anh ta thực sự là một kẻ bắt nạt và sợ kẻ mạnh. Dì của tôi dù có khó tính đến mấy thì liệu dì có thể cứng rắn được như bạn không? Tại sao bạn lại háo hức thể hiện sức mạnh của mình khi đối mặt với Mi Hoa Hoa? 

May mắn thay, dương vật của tôi không có vấn đề gì về thể chất. Sau nụ hôn nhẹ nhàng, dù không muốn nhưng dưới sự thúc giục của năng lượng dương mạnh mẽ, gà trống vẫn tiếp tục đập và từ từ ngẩng đầu lên. 

Dì tôi nhận thấy sự chuyển động ở háng tôi, thấy tôi nghiêm túc với việc đó, dì vùng vẫy và vặn vẹo càng lúc càng dữ dội. Tuy nhiên, phần thân dưới vừa bị gãy tối qua của cô vẫn còn đau nhức. Cô đã dùng hết sức lực trằn trọc qua lại, nếu không cô đã không thể nằm xuống giường nghỉ ngơi, để cho con thú này lợi dụng.

Máu tôi dần dần sôi lên. Nhìn người cô bất đắc dĩ nhưng bất lực bên dưới, một niềm vui kỳ lạ trào dâng sâu trong lòng tôi. Tên của nó là chinh phục. 

Adrenaline kích thích tôi đến mức toàn thân tôi run rẩy. Với lòng dũng cảm được hormone ban cho, tôi chuẩn bị cúi đầu và thực hiện lần thử can đảm thứ hai. Đột nhiên, dì nhìn thẳng vào tôi, nghiêm túc nói: "Tiểu Lương, ta biết con rất thích mẹ con. Dù chuyện như thế này không được thế giới hiểu và chấp nhận nhưng ta vẫn luôn đứng về phía con, phải không?"

"Sau này ngươi cùng mẹ đi đâu, chỉ cần không trái ý muốn của bà, cho dù ngươi lén lút ra nước ngoài làm giấy đăng ký kết hôn, ta cũng sẽ bảo vệ ngươi. Nhưng nếu ngươi ép mình có quan hệ như vậy với ta, chị ruột của mẹ ngươi, ngươi sẽ đối mặt với người phụ nữ mình yêu như thế nào?"

"Mặc dù chúng ta tạm thời bị mắc kẹt ở đây, nhưng tôi tin rằng sẽ có cách giải quyết. Khi mẹ con cậu đoàn tụ lần nữa, với năng lực của cậu, việc mẹ cậu có yêu cậu chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng nếu cậu bị ham muốn nhất thời cuốn đi, tình yêu là ích kỷ, mẹ cậu làm sao có thể chấp nhận việc cậu có quan hệ với chị gái bà ấy?"

Giọng điệu của dì nhẹ nhàng, hợp lý và mạch lạc ngay cả trong tình huống này. Tuy nhiên, đồng tử liên tục run rẩy của cô cho thấy cô không hề bình tĩnh như vẻ ngoài.

Nếu tôi thực sự chỉ là một tinh trùng trong não thì lời nói của dì có thể thực sự giúp tôi lấy lại được sự tỉnh táo. Thật không may, điều kiện khó khăn của hệ thống đã làm tôi khó chịu. Dù dì tôi có cố gắng tự cứu thế nào đi chăng nữa thì dì cũng sẽ quay về vô ích.

Tôi chợt có chút băn khoăn, cố ý hướng dẫn dì nói: “Ý dì là cháu phải lựa chọn giữa dì và mẹ cháu phải không?” 

"Hả? Cậu có mạch não kỳ lạ kiểu gì vậy..."

Người cô do dự một lúc, như muốn tăng cường ảnh hưởng của khái niệm này trong đầu tôi, rồi đột nhiên nói một cách chắc chắn: "Ừ, đúng rồi! Con muốn mẹ hay mẹ?"

Bị mắc câu!

Tôi nhìn dì trêu chọc, mỉm cười: “Nói cách khác, chỉ cần cháu không có quan hệ gì với dì thì cháu vẫn có thể chọn mẹ của mình?”

"Ừ, ừ..."

Niềm hy vọng lại nhen nhóm trong mắt dì, như nhìn thấy ánh bình minh của chiến thắng, dì không ngừng gật đầu. 

Tôi thả tay phải đang đè lên dì tôi và cúi xuống lần nữa. Dì tưởng tôi lại hôn dì nên vội quay đầu sang một bên thì thấy tôi đưa tay mở ngăn kéo tủ đầu giường, lục lọi tìm thứ gì đó bên trong.

好在我们的位置离床头柜不远,我的胳膊也足够长, Một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Tôi đã rất vui mừng. Đúng như tôi mong đợi, ngay cả phòng tiêu chuẩn của tôi cũng có đủ mọi cấu hình. Làm sao phòng tổng thống lớn lại không có nó?

Tôi rút tay lại, lại đứng thẳng lên, bày ma khí trong tay ra trước mặt dì, kiêu ngạo nói: “Dì, dì có nhận ra thứ này không?” 

大姨不知是装傻还是真没见过,略带疑惑的说道:“蚊香片？”

"Ờ..."

Tâm trạng tôi gần như xáo trộn nên tôi vội hít một hơi thật sâu, lại bày ra vẻ tính toán, nghiêng người thì thầm vào tai dì: “Bà có bao giờ nghe truyền thuyết đeo bao cao su không bị coi là hiếp dâm chưa?” 

Chương 68

"Anh đang nói vớ vẩn gì vậy!"

Sắc mặt của dì đột nhiên thay đổi, nhưng thân thể yếu đuối và mảnh khảnh của dì thậm chí không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của một bàn tay tôi. Cặp mông đầy đặn của cô ấy cứ vặn vẹo như muốn hất tôi ra khỏi người cô ấy.

Đáng tiếc xác thịt trên người không phải là vô ích. Thay vì thành công, dì tôi lại có vẻ chủ động xoa bóp bi cho tôi. Miếng thịt đùi mịn màng và đầy đặn cọ xát dương vật của tôi qua chiếc quần thể thao mỏng.

Lúc này tôi đang ngồi trên người dì. Cô ấy ngay lập tức cảm nhận được những thay đổi thể chất ở tôi. Đôi má vốn đã trắng ngần của cô ấy lại trắng bệch ba điểm, bộ ngực đầy đặn phập phồng, vầng trán mịn màng của tôi phủ một lớp mồ hôi mỏng và những sợi tóc xanh. Có một sự cám dỗ không thể diễn tả được gắn liền với nó; mùi thơm cơ thể thoang thoảng và mùi mồ hôi quyện vào nhau, giống như một loại thuốc kích thích tình dục mạnh mẽ nào đó. Tôi không thể đóng vai một quý ông được nữa nên tôi đưa bàn tay phải đang run rẩy như bệnh Parkinson của mình ra và nắm lấy cạp quần của dì.

Mặc dù tôi đã hoàn toàn bị kích thích bởi thân hình trưởng thành và gợi cảm của dì nhưng sự lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi luôn kìm hãm tinh trùng lao lên não tôi. Tôi vẫn chưa quên tại sao mình lại chọn cách làm tổn thương dì mình, mặc dù từ đầu đến cuối tôi rất muốn liếm từng tấc cơ thể của dì. Tôi muốn xé nát bộ quần áo đang vướng víu của dì, thậm chí còn muốn ngậm những con thỏ trắng cao lớn quyến rũ đó vào miệng mà yêu thương, nhưng tôi không muốn dùng những thủ đoạn hèn hạ như vậy để đạt được ước mơ của mình. Nhưng bây giờ tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thử cách cuối cùng và cực đoan nhất này để thoát khỏi cái bẫy.

Tôi nghiến răng và quyết định. Bây giờ tôi đã quyết định, do dự không phải là phong cách của tôi. Những ngón tay thô ráp của tôi thọc thẳng vào dây thun quần lót của dì. Mu bàn tay của tôi áp sát vào làn da mịn màng và lạnh lẽo của dì, thậm chí còn mơ hồ chạm vào mép vùng cấm hình tam giác của dì.

Dì rùng mình, tôi chưa kịp dùng sức cởi chiếc quần đang cản đường của dì thì dì đã hét lên: "Chờ đã, chờ đã, chờ đã... chờ đã, chờ một chút! Đợi một chút...!" 

Tôi đang thở nặng nhọc. Mặc dù chủ trương chiến lược thúc đẩy dì tôi đã được hoàn thiện nhưng tôi vẫn chọn cách kiên nhẫn và lắng nghe những gì dì muốn nói. Suy cho cùng thì tôi vẫn rất kính trọng dì. Tôi không thể cứ cởi quần và bắt đầu xông vào mà không để lộ mặt ai được.

Tuy nhiên, tôi không rút ngón tay ra khỏi quần lót của dì. Ngay cả khi tôi ngừng cởi quần của dì, ngón tay của tôi vẫn vô thức cọ xát và gãi vào cái bụng mịn màng của dì. 

Dì rất khó chịu khi cọ vào người tôi. Cô ấy vặn vẹo chiếc eo thon của mình để thoát khỏi vòng tay của tôi, nhưng nó chỉ làm tăng diện tích ma sát cho lòng bàn tay tôi đang thọc vào bên trong quần lót của cô ấy. 

Cô ấy giận dữ trừng mắt nhìn tôi, nghiến răng nghiến lợi, như muốn ăn sống tôi. Làn da ngọc bích của Kỳ Thượng Tái Tuyết đã được nhuộm một lớp phấn hồng nhẹ, khiến cô thực sự quyến rũ và quyến rũ. 

Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi nhiều đến nỗi tôi cảm thấy hơi dựng tóc gáy. Tôi dừng những động tác nho nhỏ bằng tay nhưng vẫn không chịu rút tay ra khỏi quần lót của dì. 

Không còn cách nào nữa, tôi quá căng thẳng và uy tín của dì tôi không ngừng làm suy yếu ý định xấu xa của tôi. Nếu không dựa vào sự kích thích trực tiếp và mãnh liệt nhất của các giác quan, em trai tôi có lẽ sẽ co rúm lại trong bụng nó. 

大姨见我还算让了一步,也不去得寸进尺计较一些边角小事,那可不是人在屋檐下应有的姿态。

Cô ấy nhìn tôi ngập ngừng và mở miệng nhiều lần, nhưng không có lời nào phát ra. Có vẻ như điều cô muốn nói tiếp theo hơi khó nói, cho dù cô có đủ can đảm để trốn thoát.

Tôi đợi rất lâu nhưng không thấy tin tức gì từ dì cả. Con cặc dưới háng tôi gần như cúi đầu xuống, tôi không thể giữ được nữa. Thời gian là cuộc sống. 

Ngay lúc tôi đang định tiếp tục công việc còn dang dở của mình thì dì tôi dường như đã nhận ra ý định của tôi. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy quay sang một bên, không dám nhìn tôi, rồi cô ấy chậm rãi nói: "Em... bình tĩnh trước đã!... Đừng để hormone hủy hoại phần đời còn lại của em..."

Không ngờ dì đã suy nghĩ rất lâu chỉ để đưa ra một lời khuyên vô ích…

Theo bà, nếu bản tính thú tính của tôi có thể dễ dàng thuyết phục tôi thì làm sao lại phát triển thành tình huống cháu tôi chuẩn bị cởi quần lót của dì tôi?

Không có cách nào mà người dì chu đáo không thể nghĩ ra một logic đơn giản như vậy. Khi trinh tiết sắp bị mất vào tay cháu trai, người dì vẫn bình thản dù núi sụp vẫn bối rối, mất đi cảm giác cân bằng. 

Dì tôi dường như cảm nhận được suy nghĩ của tôi từ khóe mắt. Cô ấy quay đầu lại và trợn mắt nhìn tôi. Sau đó cô lập tức quay lại. Cô thở dài một hơi, bất lực nói: "Tôi sợ anh! Nếu anh thực sự không nhịn được... Tôi... tôi có thể dùng tay... giúp anh lấy ra!"

Tim tôi như ngừng đập. Dì của tôi, người sinh ra với khí chất điềm tĩnh và tự tin, thực sự đã nói những lời đó để giúp tôi thủ dâm...

Mắt tôi chợt đỏ hoe và hơi thở trở nên nặng nề hơn. Dì tôi nghĩ rằng dì đã phải hy sinh và thỏa hiệp rất nhiều. Với số tiền lãi khổng lồ như vậy, lẽ ra tôi phải biết chuyện hiện tại và chấp nhận ngay khi vừa tốt. Tuy nhiên, không ngờ cuộc đàm phán không những không thành công mà còn khiến tên côn đồ vô cùng khó chịu, như đổ một xô xăng vào ngọn lửa đang hoành hành. 

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế dục vọng của mình, đồng thời thầm cảnh báo bản thân rằng tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc giải cứu mẹ mình, tốt nhất là nên hoàn tất việc kết hợp với dì một cách nhẹ nhàng nhất, nhưng tôi không phải là một tu sĩ đức hạnh. Ham muốn bay bổng lập tức lấn át lý trí của tôi, tôi dùng sức bằng tay phải, kéo quần lót và quần ngoài của dì tôi xuống. 

Dì tôi không ngờ rằng tình hình lại đột ngột vượt khỏi tầm kiểm soát. Cô ấy thậm chí còn không kịp hét lên, chỉ có thể ấn chặt mông, cố gắng ngăn tôi cởi quần cô ấy. 

Tuy nhiên, tôi không tấn công dì vào ban đêm, vậy ai quan tâm liệu tôi có đánh thức dì hay không? Tôi kéo bên trái kéo bên phải, rồi tụt dần ống quần của dì xuống đến khuỷu chân. 

Hai chân của dì khép chặt lại, một miếng thịt chân trắng to tướng hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Xương mu mềm mại uốn cong ở giữa chân, mềm mại như một chiếc bánh bao mới ra lò. Nó có màu trắng chói lóa và mềm mại đến kinh ngạc, như thể có thể ép ra nước. 

Trong giây lát, tôi có chút hụt hẫng. 

Đối diện với phần thân dưới trần trụi của dì, tôi giống như người bị đói ba ngày ba đêm. Một miếng gà rán thơm phức đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi, tôi chợt không biết nên bắt đầu từ đâu. 

"Sao cậu dám... đeo nó lại cho tôi nhanh lên! Cậu đang nói cái gì vậy!..."

Lời mắng của dì làm tôi tỉnh giấc. Tôi hít một hơi thật sâu và dần dần quen với thứ nhờn trắng đến choáng váng dưới người. 

Mặc dù rất muốn ôm đôi chân trắng nõn cân đối của dì mà liếm ba ngày ba đêm, nhưng lúc này còn có nhiệm vụ quan trọng hơn cần phải giải quyết. Tuy nhiên, tay trái của tôi đang ấn vào tay dì ở đầu giường. Thật sự rất khó để cưỡng lại đôi chân săn chắc và mạnh mẽ của dì chỉ bằng một tay phải. 

Sau nhiều lần cố gắng, tôi vẫn không thể tách được đôi chân khép kín của dì. Tôi thậm chí gần như đã để cho dì tôi đứt tay khi tôi lo lắng. 

Sau khi trằn trọc một lúc, tôi bắt đầu đổ mồ hôi. Thở hổn hển, tôi nhìn đôi chân ngọc đang khép chặt của dì. Bộ mu cao lớn và dịu dàng vẫn đang thu hút sự chú ý của tôi như một lỗ đen. 

Tôi chợt nảy ra một kế, thọc thẳng ngón giữa vào giữa hai chân của dì dọc theo góc giữa hai chân dì. Mu bàn tay tôi khoét một khe hẹp ở giữa gò thịt trải dài qua hẻm núi. Đầu ngón tay xuyên qua đường dây nhanh chóng gửi thông tin trở lại, cặp đùi ấm áp của dì tôi thực ra hơi ẩm ướt. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Tôi vẫn chưa kích thích thể chất cho dì tôi. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là mồ hôi để lại sau cuộc đấu tranh của cô ấy hay cô ấy thực sự trở nên xúc động trong hoàn cảnh như vậy? 

Dì tôi nhận thấy ngón tay tôi xâm nhập, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng nhưng không dám vùng vẫy. Cô ấy càng vùng vẫy, ngón tay tôi càng lún sâu hơn. 

Cô nghiêm khắc mắng: "Xin hãy cư xử cho phải phép! Tay bẩn của anh để ở đâu vậy?!"

Tuy nhiên, lúc này dì không hề đáng sợ chút nào. Hai tay giơ lên ​​của cô bị ấn chặt vào thành giường, thậm chí cả quần lót cũng bị kéo xuống đến khuỷu chân. Hai chân trắng nõn xinh đẹp lộ ra không trung, khe hở quyến rũ ở giữa mất đi mọi rào cản. 

Người cô đã cố gắng hết sức để khép chân lại nhưng không thể ngăn được những ngón tay đang làm điều ác ở nơi đáng xấu hổ của mình. Đôi chân vốn được kẹp chặt để chống lại sự xâm nhập của tôi dường như đang đứng giữa đường đón chào sự xâm nhập của ngón tay tôi và không cho tôi rời đi. 

"Tôi không lấy ra được, cậu kẹp chặt quá, tôi không cử động được. Vậy thì... nới lỏng ra một chút trước..."

Tôi làm theo chỉ dẫn của mình và phớt lờ tiếng la hét yếu ớt của dì. Tôi dùng ngón giữa xoa bóp lên xuống môi âm hộ khép kín của dì, thỉnh thoảng mở khe và kích thích phần da thịt hồng hào mỏng manh; thỉnh thoảng tôi dùng ngón tay đẩy hạt đậu nhỏ lên trên khe. Đây là tất cả kinh nghiệm tôi học được từ tất cả các giáo viên và cuối cùng nó đã được áp dụng. 

Dì không hề bị lừa, như thể cô sẽ mất trinh ngay khi buông chân ra. Tuy nhiên, khi tốc độ cọ xát của ngón tay tôi dần tăng lên, nhiệt độ giữa các cánh hoa càng nóng hơn, những dòng mật ong bí mật rỉ ra khỏi cơ thể Dì, làm dịu cơn tê và ngứa như kiến ​​ăn vào tim Dì. 

Người dì nghiến chặt hàm răng bạc và chịu đựng một lúc. Suy cho cùng, cô chưa bao giờ trải nghiệm tình dục thực sự. Làm sao một cấm địa chưa từng có người đặt chân tới lại có thể chịu được sự kích thích như vậy? Dứt lời, dì không khỏi hơi dang chân ra. 

Tôi đã sẵn sàng lên đường và tôi đã nắm lấy cơ hội thoáng qua này. Tôi siết chặt bàn tay phải của mình thành nắm đấm và mở ra khoảng trống chật hẹp giữa hai chân của dì tôi. Tôi quỳ gối theo kịp, chen vào và chiếm giữ lãnh thổ ban đầu của dì tôi. 

Dì tôi nhận ra có điều gì đó không ổn và ngay lập tức chọn cách rút lui, nhưng dì không thể làm gì để cứu cô ấy. Tôi đã ngồi thẳng giữa hai chân cô ấy, và chiếc quần ở ống quần của tôi đã hạn chế rất nhiều cử động của cô ấy. Lúc này dì tôi hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của tôi. 

Trò chơi này thực sự tiêu tốn của tôi rất nhiều năng lượng. Tôi thở dài và nhìn dì đầy tự hào. Không có nhiều lần tôi có thể đánh được dì. Có lẽ vào thời điểm quan trọng nhất, tôi sẽ vượt trội hơn, cũng đủ để tôi khoe khoang cả đời. 

Chương 69

"Ngươi... chớ xúc động! Một sai lầm sẽ dẫn đến hận thù vĩnh viễn! Về sau ngươi nhất định sẽ hối hận những gì mình làm!"

Thấy không còn hy vọng thu hẹp tuyến phòng thủ, dì tôi chỉ có thể thuyết phục vô ích. Nếu tôi chưa cân nhắc đầy đủ mọi hậu quả, làm sao tôi dám đi đến bước này? 

Tôi lập tức cởi khóa quần, thả con rồng hung dữ ra, nhẹ nhàng ấn vào cánh cửa ngọc của cô tôi để đóng lại. 

Toàn thân dì bỗng nhiên cứng đờ. Lần này khác xa với đêm qua. Không có mối đe dọa từ sức mạnh kỳ lạ hoặc tất cả các loại tai nạn được lên kế hoạch cẩn thận. Cô ấy thực sự đang bị ép vào chỗ đáng xấu hổ của mình bởi thứ của cháu trai cô ấy. Mỗi lần vặn vẹo, cô sẽ bị tê liệt bởi quy đầu khổng lồ đang ép vào cái lỗ. Trong lòng cô dâng lên một cảm giác kỳ lạ, cô thậm chí không dám giãy dụa quá mức. 

Tôi ôm lấy con cặc nổi gân xanh của mình và xoa bóp lên xuống khe hở chật hẹp của dì. Mặc dù vùng kín của dì tôi đã hơi ướt nhưng vẫn chưa đủ để chống đỡ cuộc xâm lược của con rồng khổng lồ này. Kích thước của tôi vượt xa mức trung bình, và âm đạo mỏng manh của dì tôi chưa bao giờ bị dẫm lên. Nếu tôi ép nó vào mà không quan tâm, tôi chắc chắn sẽ bị thương. 

Thím nhắm chặt mắt, lồng ngực phập phồng, chưa kịp mài mấy cái quy đầu sưng tím, nước mật ong của dì đã không ngừng chảy ra. 

Tôi ngạc nhiên nhìn dì. Đêm qua trong hoàn cảnh nguy hiểm như vậy, âm đạo của dì gần như tràn ngập nước. Tôi nghĩ rằng dì tôi có tâm hồn thích phiêu lưu và rất hào hứng với môi trường nguy hiểm. Không ngờ dì tôi lại có vóc dáng nhạy cảm và mọng nước. Con gái quả thực được làm từ nước. 

Làm thế nào một người mẹ có DNA giống dì của mình có thể so sánh với dì của mình? ...

Không hiểu sao, hình ảnh hai quả đào của mẹ và dì đang nhỏ giọt nước ngọc thơm ngon hiện lên trước mặt tôi, chờ tôi hút nước mật ong của họ. Tôi rùng mình, và cặc tôi sưng lên thêm một chút.

Nước của dì đẩy nhanh quá trình bôi trơn. Tôi không thể giữ nó lại được nữa. Tôi cúi xuống và định thâm nhập vào cơ thể cô ấy. Tuy nhiên, mới đi được nửa đường, dì tôi vốn vẫn im lặng từ nãy giờ bỗng quay đầu lại nhìn tôi nói:

"Không phải cậu nói muốn đeo bao cao su sao?! Vậy thì bây giờ cậu đang bị cưỡng hiếp!! Cứ xuống đi, tôi sẽ không trách cậu. Tôi sẽ coi mọi việc như chưa từng xảy ra và tôi sẽ không bao giờ chấm điểm với cậu! Tôi có thể ký và đăng trái phiếu cho cậu. Nếu cậu thực sự lo lắng, chỉ cần... chụp ảnh tôi bây giờ coi như bảo hiểm. Đủ để răn đe tôi rồi! Tôi sẽ cho cậu thêm 50, không, 5 triệu! Cậu có thể nói cho tôi biết cậu muốn bao nhiêu!"

Dì tôi đã chộp lấy sơ hở trong lời nói của tôi, như thể nhìn thấy một tia sáng, "Đừng bị dục vọng nhất thời làm cho mù quáng. Đàn ông dù hạnh phúc đến đâu cũng có thể run rẩy sao? Bạn còn trẻ, chỉ vì điều này mà phải vào tù sao? Tôi chỉ là một bà già, bạn vẫn còn sống lâu, điều kiện tốt như vậy, ở đâu mà không tìm được một người phụ nữ mạnh mẽ hơn tôi? Bây giờ nhìn lại đã quá muộn! Hãy suy nghĩ lại, Tiểu Lương, van cầu ngươi. . . "

Thật hiếm khi dì tôi tỏ ra yếu đuối trước mặt tôi, và những điều kiện mà dì đưa ra ngày càng hấp dẫn. Tôi đã có hy vọng cho phần đời còn lại của mình, và cô ấy thậm chí còn chu đáo giúp tôi xem xét nhiều phương pháp bảo hiểm. Có thể nói khát vọng sinh tồn của tôi đã tràn đầy.

Tuy nhiên, tôi thậm chí không hề do dự. Như tôi đã nói trước đây, tôi sẵn sàng xuống địa ngục để đổi lấy sự an toàn của mẹ tôi.

Nhưng chúng ta vẫn phải tuân thủ thỏa thuận. Người ta nói không có bao cao su thì tốt hơn, nhưng nếu có một lớp màng nhựa giữa chúng thì có lẽ dì sẽ cảm thấy dễ chịu hơn.

Tôi chộp lấy chiếc bao cao su ở bên cạnh, dùng răng cắn vào các răng cưa của túi đóng gói, xé nó ra và đeo vào con cặc đã sẵn sàng xuất tinh của tôi.

Vẻ mặt dì tôi u ám. Cô ấy đương nhiên biết động thái của tôi có ý nghĩa gì. Cô tưởng rằng sau nửa cuộc đời làm thủ lĩnh, cuối cùng cô lại bị lật úp trong một con mương. Đó là một cái mương do cô tự đào...

Mắt dì tôi chợt đỏ hoe, dì rơi hai hàng nước mắt, buồn bã nhìn tôi.

Tôi không dám nhìn vào mắt dì. Tôi không ngờ rằng người dì cứng rắn của tôi lại có mặt mong manh và tình cảm như vậy nhưng tôi buộc phải thể hiện ra ngoài. Cảm giác tội lỗi trong lòng tôi càng nặng nề hơn. Cảm giác tội lỗi mãnh liệt khiến cặc tôi mềm đi ba điểm.

Tôi lưỡng lự.

Tôi phải làm gì nếu đẩy dì của mình vào ngõ cụt?

Một khi tôi đã xâm nhập vào âm đạo của dì tôi, đó là điều tôi không thể thay đổi được.

Tôi vừa định nói điều gì đó để xoa dịu tâm trạng của dì. Tôi thực sự không thể thoát khỏi con cặc của mình khi cô ấy trông như thế này. Đột nhiên, tôi nhận thấy có điều gì đó bất thường.

Tâm trạng của dì thay đổi nhanh quá! Cô ấy vẫn chửi bới và đe dọa tôi bằng chân trước, dùng cả chiêu thức mềm và cứng. Trong chớp mắt, bà biến thành bộ dáng đáng thương, giống như một cô con dâu nhỏ tội nghiệp.

Ngay cả một chàng trai cứng rắn cũng có những khoảnh khắc dịu dàng. Dù sao dì cũng là con gái nên cái gì cũng không thể cưỡng lại được. Tuy nhiên có một khuyết điểm là cặc của tôi vẫn chưa được đưa vào!

Nếu là Mi Hoa Hoa, tôi có thể đồng tình với phản ứng của cô ấy lúc này. Tuy nhiên, theo tính cách của dì, làm sao dì có thể đóng vai nạn nhân và dễ dàng đầu hàng trước khi tôi kịp nấu cơm?

Thật là một con cáo xảo quyệt!

Tôi nghĩ dì tôi đang có ý định dùng đòn tấn công tâm lý để vô hiệu hóa ham muốn của tôi, tăng cảm giác tội lỗi để hạn chế hành động của tôi, rồi chờ thời cơ để lật ngược tình thế, lật ngược tình thế. 

Quả nhiên tâm lý của hắn thật sự rất bẩn thỉu! Nếu tôi không phải là người có đầu óc thực sự thì sự cải trang của dì tôi đã thực sự lừa dối tôi. Rốt cuộc, một tinh trùng có thể có bao nhiêu IQ?

Chẳng trách dì tôi không thích khả năng diễn xuất của tôi. Tôi nhìn lại khuôn mặt của dì tôi, trông như hoa lê nhưng lại có vẻ thương hại tôi. Cả cảm xúc và biểu cảm vi mô đều khá rõ ràng. Ngay cả những giọt nước mắt trong mắt cô cũng đầy kịch tính.

Ta, Tát Tô Khả Triệu Lương, sẵn sàng gọi ngươi là "nữ hoàng phim truyền hình"! 

Dù tôi đại khái đoán được dì tôi đang giả vờ nhưng cảm giác tội lỗi trong tôi vẫn không hề giảm bớt. Nếu có con đường khác, tôi sẽ không chọn con đường này.

Cảm thấy hơi chán nản, tôi thở ra một hơi, đặt lại vị trí dương vật của mình bằng tay phải và ấn quy đầu vào lỗ ướt của dì tôi một lần nữa qua bao cao su. 

Âm hộ của dì như con cá mắc cạn, môi âm hộ xinh đẹp màu hồng đóng mở kẹp chặt quy đầu, những dòng nước dâm đãng không ngừng chảy ra khỏi kênh. Mặc dù dì có miễn cưỡng nhưng cơ thể đã sẵn sàng.

Đang định dùng hết sức để thu phục dì, thấy đòn tấn công tâm lý không có tác dụng, dì cũng không buồn giả vờ làm Lâm Đại Ngọc nữa, vội vàng lớn tiếng ngăn cản: "Chờ đã, chờ đã, chờ đã!" ..Anh...anh đợi một chút..."

Tôi đã suýt thất bại lần nữa!

Tôi, Triệu Lương, là người duy nhất đi qua nhà ba lần mà không vào.

Tuy nhiên, những gì tôi đã làm lúc này, cộng với cảm giác tội lỗi còn đọng lại trong lòng, tôi sẽ cố gắng hết sức để chiều lòng dì, coi như một sự đền bù nhỏ đối với dì.

Khi dì tôi thấy tôi thực sự dừng lại, dì thở phào nhẹ nhõm và tỏ ra hơi ngạc nhiên. Thật sự rất hiếm khi một người đàn ông có thể kiềm chế được bản thân vào thời điểm như vậy.

"Ồ, không phải con trai đều thích tất đen sao? Bạn có... bạn có thích cách tôi mặc tất không? ..."

Trong lòng tôi cảm thấy kỳ lạ, không biết dì tôi lại giở trò gì nữa, nhưng cơ thể tôi đã mất kiểm soát, đầu tôi sắp có dư ảnh.

Một số cô gái thích đi tất dài để che đi khuyết điểm trên đôi chân nhưng chân của dì tôi lại dài, thẳng, tròn và săn chắc. Ngay cả khi không sửa đổi đôi tất, hình dáng đôi chân của cô ấy vẫn hoàn hảo và không có khuyết điểm; và một khi được bọc trong chiếc tất đen, mọi chuyện không đơn giản như một cộng một. Sức hấp dẫn đối với đàn ông tăng theo cấp số nhân, và nó giống như một sự tồn tại quyến rũ.

Nếu tôi có thể ôm đôi chân xinh đẹp của dì trong tất và đụ cô ấy một cách mãnh liệt, cảm giác đó sẽ hiện rõ và có lẽ hệ thống sẽ có thể hấp thụ nhiều năng lượng hơn.

"Nhìn này, vali của tôi ở đằng kia. Dù chỉ ra ngoài có ba ngày nhưng tôi cũng mang theo rất nhiều tất. Có đủ kiểu dáng ~ tất đen, tất trắng, tất lụa...quần tất, tất dài quá đầu gối, tất dài đến giữa bắp chân...thậm chí cả dây đeo quần~và còn có cả đồ lót phù hợp. Ngươi muốn cái gì ngươi chọn, ta mặc hết, ta cũng sẽ mang!" Nếu ngươi muốn ta dùng chân...chân giúp ngươi cũng không sao! Nhân tiện, ngươi cũng có thể xé ta đang mang ~ Đôi tất đó rất đắt tiền! Hãy nhìn chân của ta. Chúng dài, mịn, trắng và mềm. Chậc, chậc, chậc, xỏ một lớp tất siêu mỏng vào, chắc chắn sẽ không tệ hơn... chỗ đó. Nghĩ mà xem, bạn ơi! "

Người dì đã cố gắng hết sức để bán đôi chân xinh đẹp của mình. Chỉ tưởng tượng đến cảnh tượng cô miêu tả trong đầu thôi cũng khiến cô suýt chảy máu mũi. 

Dì thực sự là một hình mẫu có thể uốn cong, duỗi người và làm mọi thứ có thể. Cô đang có ý định từ bỏ chiếc xe của mình để cứu lấy vẻ đẹp của mình. Cô ấy còn đề nghị dùng chân để giúp tôi trút giận...

Thật không may, đối với tôi, lựa chọn duy nhất là đụ dì tôi từ đầu đến cuối. 

Nhưng tôi chợt tò mò, dì tôi sẽ nhượng bộ đến mức nào? 

Nhìn vào đôi mắt đầy hy vọng của cô ấy, tôi nuốt nước bọt và lắp bắp: "Vậy... miệng cô có thể giúp tôi được không?"

Trên thực tế, trừ khi dì tôi dùng một nụ hoa cúc có tính chất giống như lỗ mật để đổi lấy, tôi sẽ không đồng ý với bất kỳ điều kiện nào. Nhưng ngay cả trong tình huống này, tôi cũng chiếm thế thượng phong và tôi cũng không dám đưa ra yêu cầu như vậy. Tôi sợ dì tôi tức giận đến mức xảy ra quá trình plasmolysis, tôi sẽ nhân cơ hội đột phá ổ khóa di truyền và biến tôi thành một mẫu vật sống. 

Vẻ mặt nịnh nọt của dì như đang kê gối đột nhiên thay đổi, nghiêm nghị nói: "Triệu Lương, đừng vượt quá giới hạn chết tiệt của con nữa! Con có biết bây giờ mình đang làm gì không? Đây là hiếp dâm! Con có biết con sẽ bị kết án bao nhiêu năm tù không?! Và ta vẫn là dì của con, con có nghĩ Luật Bảo vệ trẻ vị thành niên có thể bảo vệ con không? Nếu truyền ra ngoài thì bất cứ ai cũng có thể dìm chết con bằng nước bọt!" 

Chào.

Những lời đe dọa và cảnh báo thiếu sáng tạo của dì tôi không có tác dụng gì với tôi. Tôi ngừng nói, dùng tay phải ấn vào quy đầu, từ từ ấn vào âm đạo đầy bùn của dì. 

"Đợi một chút... đợi một chút... đợi một chút... đợi một chút... Chúng ta hãy thảo luận về nó! Hãy thảo luận về nó! Hay là chúng ta mỗi người lùi lại một bước và tôi... Tôi sẽ giúp bạn với bộ ngực của tôi! Hãy nhìn xem tôi ở đây to cỡ nào, và không có vết lõm nào cả. Kẹp vào chắc chắn sẽ rất thoải mái! Bạn chưa từng gặp một vài người lớn hơn tôi phải không? Ngay cả mẹ của bạn cũng nhỏ hơn tôi một cỡ, nên bạn sẽ không thua..."

Dì tôi cảm thấy phần thân dưới của mình bị rách do con cặc kéo căng ra. Cô ấy lo lắng đến mức mất kiểm soát và chỉ cầu xin tôi đừng xâm phạm nữa. 

Tôi phớt lờ nó và chỉ đẩy sâu hơn vào dì tôi.

"Chỉ cần không dùng miệng và bộ phận đó thì muốn chơi gì cũng được! Các con có nhiều cách chơi lắm! Mẹ kiếp! Đáng lẽ ta phải có một cái lồi và một con cặc. Đây có phải là hai nơi duy nhất thu hút các ngươi không?!"

Điều kiện của dì ngày càng cao hơn. Tôi gần như đã bỏ cuộc nhiều lần, nhưng tôi chỉ có một mục tiêu! 

"Dùng mông của em đi! Anh không mặc quần lót! Dùng mông của em mài cho em như lần trước nhé, được không..."

Lần này, dì tôi thực sự sắp rơi nước mắt. Tôi nhìn chằm chằm vào cái miệng anh đào của cô ấy và không nói gì. Dì tôi mặt đỏ bừng trắng bệch, cắn chặt răng, mắt nhìn sang một bên, không biết đang nghĩ gì. 

Không ngờ dương vật đã bị đẩy vào trong một phần ba nhưng dì vẫn không chịu buông ra. Dường như cái miệng có liên quan đến phẩm giá của người cô, và nó thuộc cùng đẳng cấp với nơi đó, thậm chí là một tồn tại cao hơn. 

Người dì có thể hy sinh một số chỗ vô hại để giữ gìn trinh tiết, nhưng niềm kiêu hãnh của bà không cho phép bà cúi đầu ngậm con cặc to lớn của cháu trai vào miệng. 

Tôi có ý định lừa dì đi tất rồi cưỡng hiếp dì nhưng sợ gây rắc rối. Sự an toàn của mẹ luôn chiếm mất một nửa lý trí của tôi, ngăn cản những suy nghĩ lung tung của tôi. 

Tôi từ từ đẩy dương vật của mình như thể đang tiêm thuốc cho dì. Mặc dù lỗ kín đã được bôi trơn bằng mật ong nhưng tôi vẫn khó nhét vào. Con cặc dày cọ xát mở toang bức tường thịt hồng hào và kéo căng âm đạo của dì vào hình dạng của tôi. Dù chưa đâm hết vào nhưng cặc tôi đã hoàn toàn bị bao bọc chặt chẽ bởi lớp thịt đang vặn vẹo, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt chưa từng có ùa vào tâm trí tôi. 

Cuối cùng, khi con cặc đã nhét được nửa đường, dì không nhịn được nữa, tuyệt vọng hét lên: "Được rồi, được rồi! Dùng miệng đi! Dùng miệng đi! Tôi sẽ làm bằng miệng của mình! Kéo nó ra nhanh lên!!!" 

Dì cuối cùng đã thỏa hiệp với tôi!

Niềm vui tâm lý và thể xác đạt đến đỉnh điểm nho nhỏ, tôi không thể kìm nén được nữa. Tôi đột ngột duỗi thẳng eo, con cặc đang cương cứng nhận được sự hỗ trợ mạnh mẽ. Nó gầm lên qua những lớp nếp gấp và đập thẳng vào một khối thịt màu hồng. Lực mạnh đến nỗi ngay cả quy đầu cũng hơi chìm xuống, như thể đầu ngón tay bị bàn tay nhỏ bé của em bé quấn chặt. 

Tôi không khỏi rên rỉ một tiếng dài, toàn thân run lên vì sung sướng, suýt nữa không giao súng ra. 

"Ừ!~..."

Người cô hét lên một tiếng the thé, thân trên hơi cong lên, hai đám mây đỏ hiện lên trên khuôn mặt xinh đẹp xinh đẹp của cô, cô đau đớn siết chặt nắm tay, hai giọt nước mắt trong suốt như pha lê treo ở khóe mắt, gần như rơi xuống. 

Cuối cùng tôi đã trở thành người đàn ông đầu tiên của dì tôi. 

Chương 70

Tâm trạng của tôi rất kích động, và nó giống như một sự thỏa mãn về mặt tinh thần hơn. Dù phương pháp không hay nhưng tôi vẫn quan hệ tình dục với dì trong lúc tỉnh táo. Tôi thậm chí còn muốn hét lên vì phấn khích!

Youdao là một vị thần, thật khó để lăn lộn bíp——

Nhờ vụ tai nạn tối qua mà dì tôi rơi vào trạng thái suy nhược, dễ bị tôi trấn áp. Dì tôi, người đã mất màng trinh, sẽ không cảm thấy đau đớn khi kết hợp với tôi. 

Nếu lần này tôi có thể làm cho dì tôi cảm thấy thoải mái thì có lẽ sẽ có cơ hội nối lại mối quan hệ của chúng tôi, mặc dù tôi biết đây chỉ là ảo tưởng. 

Mặc dù dì tôi đã bị tôi bẻ gãy trong cơn choáng váng nhưng sự căng cứng của âm đạo của dì vẫn khiến tôi ngứa ngáy. May mắn thay, tôi đã không nóng nảy đến mức nhét quần vào phần thân dưới của cô ấy ngay khi cởi quần. Tuy nhiên, dù tôi có muốn làm vậy thì dương vật dày cũng không thể đưa vào được. Tuy nhiên, tôi xoa khe hở của cô ấy một lúc, hướng dẫn nước mật ong của dì ngâm hoàn toàn vào âm đạo của cô ấy. Con cặc của tôi càng khó thâm nhập sâu hơn, như thể tôi đang cố bẻ trái dưa của dì lần nữa. 

Áp lực từ mọi hướng quấn chặt lấy thân cần. May mắn thay có một lớp màng nhựa làm giảm độ nhạy. Nếu không thì chỉ cần phát súng đầu tiên thôi là tôi gần như đã vắt hết nước trái cây rồi. 

Tôi lặng lẽ đưa nó vào cuối âm đạo của dì mà không cử động, kiên nhẫn chờ cơ thể dì thích ứng với kích cỡ của tôi, đồng thời cũng chờ cho cảm giác khoái cảm tột độ tan biến. Xuất tinh lần thứ hai là chủ đề mà mọi người đàn ông đều không muốn nhắc đến, dù là lần đầu tiên. 

Nhiệt độ trong âm đạo của dì tôi rất nóng, nóng như dương vật của tôi, dày như cánh tay trẻ con. Mặc dù tôi chỉ ngâm con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy nhưng phần da thịt xinh đẹp ở hai bên âm đạo của cô ấy thỉnh thoảng lại co giật, vặn vẹo và cọ xát vào con cặc của tôi. Niềm vui dâng trào không những không giảm bớt mà còn tăng lên. 

Trước mặt tôi, cái khe giống như con gái của dì đã bị con cặc to dày kéo căng ra làm đôi. Một dòng nước trong suốt như pha lê liên tục rỉ ra từ mối nối giữa con cặc và âm hộ xinh đẹp. Cảnh tượng cực kỳ dâm đãng khiến con gà trống tăng thêm ba điểm. Đồng thời, cảm giác không tốt càng ngày càng gần. 

Tôi không muốn xuất tinh khắp nơi ngay khi tôi đưa nó vào! Đây là vấn đề nhân phẩm khi mạng sống của một người đàn ông bị đe dọa! !

"Huh...rít...huh...rít...huhu...rít..."

Tôi cúi xuống dì, điều chỉnh nhịp thở để kìm nén cảm giác muốn xuất tinh. 

"Bạn đang ăn Lão Can Ma ở đâu vậy?!"

Dì tôi vẫn còn choáng váng vì bị toàn bộ cơ thể tôi xâm nhập. Cô ấy khó chịu vì nhịp thở của tôi đến mức vô thức gầm gừ với tôi. 

Bị dì can thiệp, tôi có cảm giác như mình đã trở lại trạng thái tốt nhất một lần nữa. 

Tôi hít một hơi thật sâu, từ từ duỗi thẳng eo và cố gắng thực hiện chuyển động của pít-tông trong âm đạo của dì tôi. 

Dì tôi cau mày. Cô ấy không khóc lóc, gây rắc rối hay cầu xin sự thương xót. Cô ấy chỉ nhìn tôi với vẻ mặt thờ ơ, như thể cô ấy đang nhìn hài cốt của tôi. 

"Nếu ngươi dám giết ta, hoặc là chờ chết. Không ai có thể bảo vệ ngươi, kể cả mẹ ngươi, ta đã nói như vậy."

Sau khi bình tĩnh đặt xuống những lời tàn nhẫn đó, dì nhắm mắt lại, như không có ý định nói thêm nữa. Mặc dù tôi đang ôm cô ấy xuống và đụ cô ấy nhưng tôi vẫn bất giác rùng mình.

Dì xã hội của tôi không nói đùa. Cô ấy lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi. Lúc này, tôi cũng ẩn giấu nỗi lo lắng về sự trả thù của dì. Dù được ôm ấp trên cơ thể tuyệt đẹp của dì và làm những điều đẹp đẽ đến mức ngây ngất đến tận xương tủy nhưng trong lòng tôi cũng không mấy vui vẻ. 

Sau vài cú thúc vào ra âm hộ chật hẹp và xinh đẹp của dì, tôi không khỏi xin lỗi và nói: “Con xin lỗi dì, con có lý do của riêng mình.”

Bà cô chợt mở mắt, tức giận cười: "Hả?! Tôi mù à? Tôi chưa từng thấy ai cầm súng ép cháu làm chuyện đau lòng như vậy với dì của cháu...Hmm!~...A!~.."

Trong khi dì đang nói chuyện, cặc tôi vẫn cắm vào phần dưới của dì và run rẩy. Dù tôi có đụ cô ấy thế nào đi chăng nữa, dì vẫn nghiến răng nghiến lợi không chịu phát ra bất kỳ âm thanh nào dù chiếc cổ trắng nõn của dì đã lấm lem vết đỏ. Lần này tôi tức giận đến mức mở miệng, nhưng cơn giận của tôi chợt trào ra. Ngoài ra, con cặc cứng ngắc chạm vào đâu đó, phản ứng của dì đặc biệt hung bạo, cổ họng phát ra một tiếng rên rỉ nhờn.

Tôi như nghe được âm thanh của thiên nhiên, nửa xương cốt tê dại. Sương mù trong lòng tôi đã bị cuốn đi. Tôi ngay lập tức nắm bắt cơ hội thoáng qua và bắt đầu đụ dì tôi mà không cho bà ấy cơ hội hồi phục. 

Dù không biết chính xác điểm hưng phấn của dì là ở đâu nhưng với lợi thế bẩm sinh của mình, con cặc dày, dài và cứng của tôi gần như lấp đầy âm đạo của dì. Dưới hỏa lực tăng vọt, tôi luôn có thể đạt được kết quả như mong muốn.

"Uh-huh!...Anh...tôi...Hmm!~...Dừng lại một chút~...Đợi...Chậm lại!~...Đừng dùng lực nhiều quá!...Đau quá!~...Anh đang cày ruộng chết tiệt!..."

Tôi đụ dì tôi mạnh đến mức dì không nói được một lời. Dưới sự đụ mạnh mẽ của tôi, âm đạo của dì tôi, lần đầu tiên quan hệ tình dục, bắt đầu chảy ra dòng nước ùng ục. Không biết là để giảm bớt nỗi đau của chính mình, hay là để kẻ đột nhập ra vào thuận tiện và sâu hơn. 

"Chậm lại nào, anh! ...Ừm~...Uh-huh!~...Tôi...tôi không thở được!...Dừng lại một chút!..."

Phản ứng của dì tôi càng gay gắt thì càng khuyến khích tôi làm việc chăm chỉ hơn. Tôi phớt lờ lời van xin của dì. Chẳng phải lần này bạn phải nghe tất cả những gì phụ nữ nói sao? 

Ngay từ lúc dì tôi phát ra tiếng rên đầu tiên, tôi đã bật động cơ lên ​​công suất tối đa, bỏ qua tất cả các kỹ thuật trong sách. Lúc này, tôi chỉ còn một suy nghĩ - làm việc chăm chỉ có thể làm nên điều kỳ diệu! 

Tôi đụ âm hộ xinh đẹp và hồng hào của dì tôi bằng một tiếng kêu cót két. Xương mu của tôi đập mạnh vào đôi gò bồng đảo cao lớn và đàn hồi của cô ấy, đôi gò bồng đảo thanh tú như chiếc bánh bao hấp mặt trắng ngần bị tôi run rẩy và chuyển sang màu đỏ. 

Khi tôi cố gắng hết sức, con cặc của tôi ra vào cơ thể dì với tốc độ cao, tiếng xèo xèo của nước ngày càng to hơn. Lông mu dưới háng tôi đã ướt đẫm nước mật ong của dì. Khi tôi đẩy, vài sợi lông mu rụng ra, rơi xuống cái bụng phẳng lì mịn màng của dì. Mái tóc xoăn đặc biệt nổi bật trên làn da trắng nõn mềm mại của dì tôi, mùi dâm dục do giao hợp tạo ra ngày càng nồng nàn. 

Mặt dì tôi không nhịn được nữa, đỏ bừng như mây lửa; Cô ấy thở dốc, hàng mi dài run rẩy, toàn thân lắc lư lên xuống dưới sự va chạm mạnh mẽ của tôi, giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão, và cô ấy có thể bị nhấn chìm trong biển dục vọng bất cứ lúc nào. 

Dì của tôi, người luôn nam tính hơn đàn ông, cuối cùng cũng để tôi đụ dì như một cô bé. Tôi cảm thấy rất tự hào và choáng ngợp với cảm giác chinh phục đến nỗi tôi đã có được thêm một phần ba sức mạnh của mình. Tôi làm cả cái giường rung chuyển.

Dì tôi lại cắn môi một cách kiên trì. Dù tôi có đụ cô ấy thế nào, cô ấy vẫn luôn im lặng và âm thầm chống lại sự xâm nhập của tôi. 

Cặp ngực cao chót vót dù vẫn bị mắc kẹt trong quần áo nhưng họ cũng không sẵn lòng bị loại trừ khỏi cuộc ân ái mãnh liệt này. Dù bị áo lót giữ lại nhưng họ vẫn lắc lư. Điều gì sẽ xảy ra nếu cặp vú này được giải phóng hoàn toàn?

Tôi đã đụ cô ấy một cách dữ dội trong một thời gian. Dẫu dì bị tôi hành hạ đến nỗi tóc bù xù, trông mỏng manh đến mức không chịu nổi lòng tốt của bạn, nhưng tôi vẫn không dám bất cẩn. Dù lỗ chân lông đang reo lên vì sung sướng, tay trái của tôi vẫn bám chặt vào cột và nắm chặt tay cô ấy. 

Nhưng tôi sợ làm tổn thương dì, nên không dám dồn trọng lượng cơ thể lên cổ tay dì, chỉ có thể dựa vào tay phải đỡ dì lên giường. Vì không thể ôm eo dì làm điểm tựa, khi giao hợp ngày càng kéo dài và mãnh liệt, tay phải của tôi dần dần đau nhức, chỉ có thể dùng khuỷu tay để đỡ giường, toàn thân tôi gần sát với dì hơn. 

Ngay lúc tôi điều chỉnh lại tư thế, dì tôi đột nhiên ngẩng đầu lên và dùng hàm răng bạc cắn vào mặt tôi. May mắn thay, hai tay của dì đặt trên đầu tôi nên dì không thể ngẩng cổ lên quá cao. Mặc dù đòn tấn công bất ngờ của cô ấy thất bại nhưng cô ấy vẫn dùng đầu đập mạnh vào cằm tôi. 

Cơn đau đến nỗi tôi vô thức ngừng đẩy đũng quần của mình. Tôi muốn đưa tay xoa cằm nhưng rồi chợt nhớ ra mình còn phải ấn tay dì nên chỉ biết cúi đầu dụi vào bộ ngực đầy đặn của dì cho đỡ đau. 

Dì tôi đau đớn hơn tôi rất nhiều. Cô lắc đầu từ bên này sang bên kia và lại bắt đầu vùng vẫy. Tôi tạm thời chuyển sự tập trung sang tay trái, rảnh tay phải giúp dì xoa cái trán hơi ửng đỏ rồi thở dài:

"Ôi dì, sao lại phiền phức? Chúng ta đều đã đến nước này rồi, dù sao ngươi cũng muốn giết ta, sao không cho ta hưởng thụ trước khi chết? Chính ngươi cũng không cảm nhận được, nhìn nước lũ đi, nửa giường ướt sũng ~"

Dì bỗng nhiên quay đầu ném tay tôi ra: "A! Giống như đánh rắm vậy! Con chưa từng đến trường sao?! Đây là phản ứng bản năng của cơ thể, là thứ mà mẹ có thể khống chế được sao?! Tại sao con lại kiêu ngạo như vậy? Dù có cầm lấy một thanh gỗ thì kết quả cũng sẽ như vậy!"

Dì tôi vô thức trêu chọc tôi, nhưng chợt nhận ra nội dung lời nói của mình quá quỷ dị nên trừng mắt nhìn tôi dữ tợn, quay đầu lại và nhắm mắt lại. 

Tôi nhìn dì tôi, ngực đang phập phồng dữ dội, với vẻ thích thú. Ngay cả một người dì hào phóng cũng không thể thoát khỏi bản chất dối trá của mình. Tôi ngừng nói. Bị làm ầm lên như vậy, con cặc của tôi, vốn có xu hướng bắn nhẹ, lại một lần nữa hạ nhiệt.

Tôi chỉnh lại tư thế, dùng lực ở eo và bụng rồi nhanh chóng di chuyển lên. Dì tôi vẫn có vẻ thà chết chứ không đầu hàng nhưng không chịu lên tiếng.

Trong lúc đẩy, tôi suy nghĩ kỹ rồi lén dùng tay phải cuộn góc quần áo của dì lên, nhấc lên từng tấc. 

Khi gấu áo vén lên, phần bụng dưới phẳng lì mịn màng của dì cùng chiếc rốn hình bầu dục dài và hẹp lần lượt lộ ra. Cơ ngọc ẩn trong quần áo của dì cô trắng trẻo và mềm mại gấp ba lần má cô. Người ta nói một làn da trắng có thể che đi mọi xấu xí, dì trắng xinh đẹp thực sự muốn giết tôi. 

Tôi nín thở, bật chế độ điều khiển hành trình ở háng, di chuyển ra vào âm đạo của dì với tốc độ không đổi và cẩn thận nâng phần trên của dì lên ngày càng cao bằng tay phải. 

Tuy nhiên, bộ ngực của dì tôi quá săn chắc và hống hách, còn chiếc áo phông dì đang mặc cũng không rộng đến thế. Khi cô lén lút vượt qua đỉnh cao với những ngón tay nắm lấy gấu quần áo, cô vẫn cảnh giác. 

"Triệu Lương!"

Dì hét lên một tiếng chói tai, cong người lên và xoay người cố gắng thoát khỏi tay tôi. 

"Anh đã đi quá xa rồi, còn muốn gì nữa?! Hãy kết thúc chuyện này nhanh chóng và biến khỏi đây đi!!"

Tôi sợ đến nỗi tay run lên, quần áo rơi xuống người dì. Làn da mịn màng không tạo ra nhiều ma sát. Phần trên trượt xuống và che phủ phần thân trên của dì tôi một lần nữa. 

Dù con cặc của tôi đã được đưa vào âm hộ của dì gần trăm lần nhưng tôi không dám làm trái ý dì, người đã hoàn toàn mất đi khả năng phản kháng. 

“Nếu anh muốn tôi nhanh lên… vậy anh có thể hợp tác một chút để tôi có thể hoàn thành công việc nhanh chóng…”

Tôi thậm chí còn không thể nhìn thấy màu áo ngực của dì tôi trong cuộc tấn công lén lút này. Tôi có chút không muốn chấp nhận nó. Dù biết hy vọng rất mong manh nhưng tôi không thể không muốn nhận được nhiều lợi ích hơn. 

"A a a a, ngươi không sao chứ??"

Không ngờ dì tôi lại thực sự hợp tác với tôi, nếu dì không cố ý đè nén giọng nói, phát ra một giọng nói rất đơn điệu, máy móc, không có chút cảm xúc. 

"Ờ..."

Tôi nhìn dì không nói nên lời. Dì của tôi thực sự có thể làm điều gì đó cho tôi bất cứ lúc nào. Tôi không thể kén chọn. Rốt cuộc, không có quy tắc nào về việc người phụ nữ nên hét to như thế nào. Sẽ thật tốt nếu dì không thể đứng dậy như một cái xác. Bạn cần loại xe đạp nào? 

Nhưng dì tôi đã sớm chứng minh cho tôi thấy ý tưởng của tôi thật ngây thơ. 

Trước đây dù tôi có đụ hay trêu chọc dì bao nhiêu đi chăng nữa, dì tôi cũng sẽ cắn môi không nói gì. Nhưng bây giờ, mỗi lần tôi ra vào, cô ấy lại nhìn tôi chằm chằm một cách vô cảm và kêu lên "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Tôi đang đọc, không hề có một chút cảm xúc hay giọng điệu nào. Không bằng vẻ mặt vừa rồi của cô ấy là cô ấy không thể chịu được sự xâm nhập của cháu trai tôi, điều này càng khơi dậy ham muốn thú tính của tôi. 

Sau vài cú thúc, tôi chỉ cảm thấy cặc mình sắp mềm ra trước tiếng rên rỉ của dì. Rõ ràng là dì xinh đẹp gợi cảm đang bị tôi đụ, nhưng dường như tôi đã bị thay thế bằng thứ nước sốt tình yêu chậm phát triển nhân tạo một cách vô hình. 

Tôi vội vàng cầu xin sự thương xót: “Dì ơi, con sai rồi, dì nên nhanh chóng thu hồi thần thông đi. Nếu còn tiếp tục la hét, cả đời con sẽ không thể cứng được…”

Trên mặt dì hiện lên một tia mỉm cười thành công, như thể cuối cùng bà cũng chiếm được ưu thế trong tình thế bị động này, sau đó lập tức đổi sắc mặt, "Sao vậy, bà không muốn tôi hợp tác à? Bà cảm thấy việc tôi la hét không đủ dễ chịu hay khéo léo sao? Ông là chủ tịch nước mà lại đòi hỏi nhiều như vậy? Ngoài ra, đừng gọi tôi là dì nữa, từ nay về sau, ông sẽ gọi tôi là nguyên đơn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể đụ mẹ tôi 71 ~ 75

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 71

Tâm trạng của dì tôi thật hiếm hoi. Tôi có một sự nghi ngờ trong tâm trí của tôi. Làm sao dì tôi, người cả đời chưa bao giờ sẵn lòng thua kém người khác, lại có thể chịu đựng được việc bị cháu trai quấy rối? Bất kỳ động thái nào có thể làm tôi thất vọng sẽ khiến tinh thần cô ấy cân bằng hơn và thậm chí cô ấy có thể nhận được một loại khoái cảm khác từ việc đó.

Tôi lại càng sa sút quá mức, lén nâng hậu môn lên, buộc dương vật của mình càng cứng hơn. Lúc đầu, dì tôi cứ hò hét nhiệt tình nhưng dần dần dì nhận ra có điều gì đó không ổn. Cảm giác từ phần dưới cơ thể của tôi nói với cô ấy rằng tôi không hề uể oải như tôi nói và thể hiện, tần suất rung động của tôi đối với cô ấy ngày càng nhanh hơn, và thứ tà ác đó trở nên cứng và cứng như sắt.

Người dì nhận ra rằng mình đã bị lừa. Nghiên cứu tâm lý học hơn mười năm, cô lại bị một tên nhóc lừa gạt. Nếu tiếp tục la hét, cô ấy sẽ bị đối xử như một con khỉ. Dì nghiến răng nhìn tôi một lúc rồi quay đầu lại, ngậm chặt miệng.

Tôi thấy tung tích của mình đã bị lộ nên tôi không giấu nữa. Ngoài ra, tôi đã đụ dì tôi gần nửa giờ. Nói đúng ra thì đây là lần quan hệ tình dục thực sự đầu tiên của tôi. Giới hạn của tôi sắp đến. Lần đầu tiên tôi có thể tồn tại lâu như vậy dưới sức hút tuyệt vời của âm hộ chật hẹp của dì tôi, điều đó đủ để tôi làm tình cả đời.

Tôi nhấc mông lên cao, cặc tôi rút hết ra khỏi âm đạo vẫn đang quằn quại của dì, chỉ còn lại một nửa quy đầu ở cửa lỗ, làm tọa độ tấn công. 

Hít một hơi thật sâu, tôi đột nhiên hạ thấp eo xuống, giống như một vị hòa thượng già đang đánh chuông. Con rồng thịt dày hoàn toàn chìm vào trong âm đạo của dì tôi ngay lập tức. 

"Ờ-huh!~...."

Người dì hét lên một tiếng the thé. Mặc dù đêm qua cô ấy đã vô tình bị tôi làm gãy, nhưng độ kín của âm đạo vẫn không hề thuyên giảm chút nào. May mắn thay, cô ấy đã tập thể dục nhiều năm, cơ thể cô ấy nhạy cảm và mọng nước hơn bất kỳ giáo viên nào tôi từng thấy. Nếu không có lượng lớn mật hoa liên tục tuôn ra khỏi cơ thể để bôi trơn thì làm sao cô ấy có thể chịu được sự tàn phá của con cặc siêu phàm của tôi?

Phải mất rất nhiều công sức dì mới làm quen được với kích cỡ của tôi, dần dần dì cũng quen với những cú thúc nhẹ nhàng êm ái của tôi. Tuy nhiên, cô ấy đã mất cảnh giác và bị tôi xuyên thủng đến tận cùng cùng một lúc. Tiếng rên rỉ của cô không thể kìm nén được nữa.

Giải thích bằng những thuật ngữ đơn giản cũng đẩy niềm vui của tôi lên cực độ. Tôi không quan tâm đến nhan sắc, lần nào cũng phải hếch mông lên cao rồi đánh thật mạnh vào phần thân dưới của dì, với lực và lực rất lớn, đảm bảo mỗi cú đánh sẽ trúng vào tim cô gái mới tính là một vòng. Các đường gân sưng tấy và nấm rùa đỏ không giống nhau. Tôi cạo nước ép tình yêu sâu trong âm hộ của dì tôi, làn da mỏng manh và trắng trẻo dưới gò mu đỏ bừng do bị bìu tát vào. Chuyển động của tôi trở nên nhanh hơn và dữ dội hơn, tôi muốn nhét quả bóng của mình vào lỗ hoa đào của dì. Người dì đang đụ tôi không còn sức để làm quái vật với tôi nữa. 

Người cô vốn muốn im lặng, giả vờ chết, nhưng lại không kìm được mà quy đầu to lớn điên cuồng đập vào trái tim mảnh dẻ mỏng manh của cô gái, chưa kể quy đầu còn phải nghiến chặt vào phần thịt mềm mỏng manh một hồi. Làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết một lần nữa được bao phủ bởi một màu hồng say đắm. Dì phải hít mấy hơi mới lấy lại được bình tĩnh, đầu óc sắp mất kiểm soát nhưng tất cả đều tan vỡ dưới sự làm tình mãnh liệt của tôi. 

"Bình tĩnh nào, ngươi!... Ha!~... Con thú nhỏ!... Đừng dùng nhiều sức quá!... Này!... Chậm lại nào~... Ngươi có nghe thấy không~... Uh-huh!~..."

Cuối cùng, người dì không còn giữ được tư thế trịch thượng nữa mà bắt đầu thút thít, lẩm bẩm. Bàn tay thanh tú của cô ấy bị tôi kẹp chặt, những ngón tay thanh tú vô thức co duỗi duỗi ra, như muốn nắm lấy thứ gì đó nhưng lại không thể với tới. 

Đầu dì không tự chủ được mà lắc lắc, đầu rối bời sóng lớn, phần lớn khuôn mặt bị tóc che mất, cản trở vẻ đẹp khuôn mặt xinh đẹp của dì. Bộ ngực khủng dù bị áo lót hạn chế và giấu dưới áo nhưng vẫn không khỏi rung chuyển lên xuống. Sóng ngực hỗn loạn và ngoạn mục. Nếu cặp vú vô song này lộ ra, không biết cảnh tượng sẽ đẹp đến thế nào.

Tôi đâm điên cuồng gần trăm lần, sức lực của tôi đã cạn kiệt. Nếu tôi không ghi nhớ sự thật lan truyền trong chợ, chỉ cần người phụ nữ nghe lời, một nửa nỗi oán hận to lớn của tôi sẽ nguôi ngoai. Ngoài ra, vì muốn giành được nhiều điểm hơn cho hệ thống nên tôi cứ nín thở và phải đụ dì cho đến khi dì đạt cực khoái đầu tiên trong đời. Nếu không có sự hỗ trợ của niềm tin này, tôi sẽ bùng nổ dưới sự tấn công của âm đạo bí ẩn của cô ấy.

Niềm vui dâng trào liên tục tấn công tinh trùng của tôi. Cuối cùng, ngay khi tôi không thể nhịn được nữa, dì tôi đột nhiên cứng đờ và cong người lên. Chân cô ấn chặt vào ga trải giường và cô đá mạnh. Những ngón chân trắng xanh của cô cong vào trong, và bàn tay màu hồng siết chặt của cô chuyển sang màu trắng do các khớp ngón tay phải gắng sức.

"Tôi ghét bạn ahhhhhhh!!!" 

Dì tôi tuy nghiến răng nghiến lợi nhưng vẫn không nhịn được mà hét lên một tiếng dài. Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của dì như có sự sống, co giật co rút như điên, thành thịt hồng hào căng cứng siết chặt cặc tôi. Một luồng hơi nóng từ sâu trong trái tim ùa ra, tràn vào dương vật với những đường gân phồng lên. Cả con gà trống như ngâm mình trong suối nước nóng, ấm áp đến tận xương tủy.

Dì tôi giơ cao hai chân lên, như vô thức muốn kẹp lấy eo tôi, nhưng lại bị ống quần ở ống quần giữ lại không thể làm được. Tôi không thể giữ được nữa nên tôi nới lỏng sự kìm kẹp trên người dì và vòng tay thật chặt quanh eo dì, nhắm cặc của mình vào cô. Con gà trống hổ trắng ướt át bị đụ liên tiếp hàng chục lần, tiếng nước “xèo xèo” vang lên không ngừng. Lưng tôi đau nhức, tinh dịch đặc đặc bắn ra từ mắt ngựa một cách điên cuồng. Đầu óc tôi nhất thời trống rỗng, như thể ngay cả linh hồn của tôi cũng bị lôi ra và xuất vào cơ thể dì.

Tôi nằm đè lên dì, phần thân dưới của tôi ép chặt vào cặp mông căng phồng của dì. Một đàn nòng nọc lớn lao ra, tranh nhau chui vào trong cơ thể cô, mới biết mình đã bị lừa. Cuối đường hầm không phải là niềm hy vọng vào kiếp sau mà là một lớp mủ mỏng.

Toàn bộ quá trình xuất tinh kéo dài hơn mười giây. Tiếc thay, tinh chất đã bị mắc kẹt trong bao cao su và không thể dưỡng ẩm được trái tim yêu thương của dì.

Sắc mặt dì uể oải, ánh mắt vô hồn, nằm rũ xuống trên giường. Cô khẽ há miệng thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn phập phồng nhanh chóng, thân hình mảnh mai lấm tấm mồ hôi, được ôm ấm áp rất thoải mái. Mái tóc xoăn nhẹ của cô ướt đẫm mồ hôi và dính vào trán một cách lộn xộn.

Người dì vừa mới rò rỉ không còn sức lực để vùng vẫy và chống cự. Tôi nhân cơ hội nằm trên cơ thể cô ấy và thở hổn hển, tựa đầu vào bộ ngực đầy đặn và vui tươi của cô ấy một cách vô đạo đức. Hương thơm sữa tràn ngập và cảm giác mềm mại khiến tôi say đắm. 

Ôi cuộc đời, bộ ngực thật mỏng manh~

Tôi đang tận hưởng cảm giác cực khoái tột độ của mình. Tôi có thể nghe thấy nhịp tim “dong dong dong” của dì qua bộ ngực đầy đặn của dì. Tôi cười toe toét đầy tự hào. Đây đều là những kiệt tác của tôi, và chúng ở rất xa. Cuối cùng tôi đã kéo dì của mình từ trên trời xuống nhân giới và đụ dì xuống vực thẳm. Cảm giác thành tựu dâng trào. Tôi nhất thời cảm thấy có chút lười biếng, thậm chí còn muốn nhắm mắt lại, lấy ngực của dì làm gối mà ngủ một giấc.

Đột nhiên tôi mở mắt ra. Đây có phải là lúc để thực sự tận hưởng nó? !

Không phải là tôi không muốn dịu dàng với dì một lát, chỉ là trong lòng tôi có một tảng đá khổng lồ rơi xuống, một tảng đá đủ sức nghiền nát trái tim tôi thành bột giấy. 

Tôi nhanh chóng đứng dậy và rút con cặc vẫn còn cứng của dì ra. Người cô vừa bị tôi đụ chết một giây trước đã giơ tay tát cô ấy, nhưng tôi bất ngờ rút con cặc ra khi đang tập trung sức lực. Những bông hoa run rẩy một lúc, nhưng cuối cùng tôi cũng yếu ớt đặt tay xuống. Tôi nhân cơ hội vung con chim lớn trên háng đang dính đầy nước ép tình yêu pha lê của dì tôi. Tôi không có thời gian để chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp của phần thân dưới của dì tôi với nước mật ong chảy ngang qua nên tôi đã nhảy ra khỏi giường và trốn khỏi phòng ngủ.

Cho đến khi đưa dì lên hệ thống đỉnh cao, cũng không có nhắc nhở gì, tôi cảm thấy có chút bất an. Tuy nhiên, đây cũng là nỗ lực đầu tiên của tôi để khởi động lại hệ thống. Ai biết được phản ứng của chuyện này sẽ thế nào? Phân tích cuối cùng, ngay cả khi hệ thống khởi động lại suôn sẻ, tôi cũng không chắc liệu nó có thực sự giúp ích cho tình hình hiện tại hay không. 

Tôi lại đứng trước cửa. Tôi thậm chí còn không có thời gian để kéo khóa. Con cặc của tôi đang lủng lẳng bên ngoài, được bọc trong một chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch. Hít một hơi thật sâu, tôi vươn bàn tay run rẩy của mình ra và chạm vào cánh cửa trống rỗng. Nơi tôi bắt đầu rất lạnh. 

Bức tường không khí chết tiệt đó vẫn còn đó!

Tôi tức quá đá mạnh vào nhưng suýt gãy chân. Tôi liều mạng đẩy dì, cuối cùng lại không cho dì mặt nhỏ này? ! 

Tôi lại bước vào thế giới tâm linh, màn hình máy tính hóa thân của hệ thống vẫn đầy những ký tự bị cắt xén. Tôi bực bội đến mức ngồi trước máy tính, ngay cả những phương pháp cực đoan nhất cũng không hiệu quả. Bây giờ tôi thực sự không biết phải làm gì. Mẹ tôi sống chết không rõ ràng, tôi thực sự đã cưỡng hiếp em gái bà? Đây là loại kịch bản điên rồ gì vậy?

Nhìn chằm chằm vào màn hình đầy màu sắc trong tuyệt vọng, tôi chợt phát hiện ra rằng hệ thống không tĩnh. Đoạn mã bị cắt xén không có logic dường như có trật tự hơn nhiều.

Tôi không biết phát hiện này là ảo tưởng của tôi hay chỉ đơn giản là sự tự lừa dối bản thân. Lúc này tôi như người chết đuối nhìn thấy cọng rơm. Bất cứ khi nào có một chút hy vọng nào đó, theo bản năng tôi sẽ phóng đại nó lên gấp trăm, nghìn lần.

"Hành động của tôi có hiệu quả ..."

“Có lẽ là do bị ép buộc phải kết hợp với dì tôi chứ không phải là sự kết nối của trái tim, nên dù dì tôi liên tục đạt cực khoái nhưng cũng không tích tụ đủ năng lượng…”

"Có lẽ..."

“Nếu tôi đẩy dì tôi xuống một lần nữa, tôi có thể khởi động lại hệ thống thành công…”

Ý tưởng này chợt bén rễ trong lòng tôi, hút hết lý trí của tôi, ngày càng điên cuồng và dã man. 

Cuối cùng, trong đầu tôi chỉ còn lại một ý nghĩ - chỉ cần tôi đụ dì tôi một lần nữa, tôi có thể cứu được mẹ tôi...

Tôi không biết mình đang cố cứu mẹ hay đang cố tìm cho mình một lý do thuyết phục, trút nỗi hoảng sợ và bất lực lên dì. Linh hồn của tôi đã quay trở lại cơ thể và cặc tôi đã lại được nâng lên cao.

Dù sao đi nữa, sai lầm lớn đã được thực hiện. Sự khác biệt giữa lần trước và hai lần trước là gì? 

Sự khác biệt giữa chết một lần và chết hai lần là gì? 

Có lẽ nếu tôi đụ dì tôi một lần nữa, nó sẽ thực sự giúp ích? 

Tôi đã tự thôi miên và vô tình quay lại phòng ngủ của dì tôi...

Chương 72

Người dì đã hồi phục sau cơn cực khoái và đang bước xuống đất bằng đôi chân trần. Cô cúi xuống và nhấc chiếc quần lót ren màu tím lên đúng vị trí của chúng. 

Có vài quả bóng giấy nằm rải rác trên sàn, được bọc trong thành quả lao động chăm chỉ của tôi. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Dì tôi cũng nhận thấy tôi lại đang đứng ở cửa. Nhìn thấy tôi với con cặc to lắc lư, dì tôi cau mày, vẻ mặt chán ghét, nghiêm khắc hét lên: "Mày mặc quần chết tiệt cũng không được?! Cút đi ngay! Mày chết rồi, tao bảo mày..."

Dì chưa kịp nói xong thì tôi đã tiến được hai bước rồi lao tới, đè dì xuống giường lần nữa. Đầu gối của tôi bị kẹp giữa hai chân cô ấy, khiến cánh cổng không thể đóng lại được.

Dì tôi sợ hãi và tức giận, đôi mắt bà mở to đầy tức giận và trừng mắt nhìn tôi một cách hung dữ. Ý định giết người trong mắt cô rất rắn chắc. Sau khi lấy lại được chút sức lực, cô vùng vẫy còn quyết liệt hơn trước. Tuy nhiên, tôi không phải là kích thước của một hạt đậu nên cô ấy vẫn không thể thoát khỏi nanh vuốt của tôi.

"Tiểu quái vật, ngươi chưa đủ hạnh phúc sao?!" 

Tôi thở dốc, không dám nhìn vào đôi mắt quyến rũ của dì, ngập ngừng nói: “Dì, dù sao chúng con cũng đã làm rồi, cứ đưa lại cho con đi, con hứa đây sẽ là lần cuối cùng! Sau đó, nếu dì muốn giết hay chặt đầu con, con sẽ nghe lời.”

"Mẹ kiếp! Đừng tưởng rằng bây giờ thế giới đang hỗn loạn là ngươi vô pháp! Chờ mẹ ngươi về xem bà ta có đánh chết ngươi không! Cho dù bà ta không làm được, ta cũng sẽ đích thân đưa ngươi lên đường! Thả ta ra, nếu không ta sẽ vặn thứ đó ra khỏi người ngươi!!!"

Dì tôi vô cùng tức giận, gầm lên muốn vỡ phổi. Không ngờ cô ấy lại ló mông ra chào tôi ngoài đường nhưng ở cảnh đó tôi vẫn phải nói gì đó. Rốt cuộc, tôi không thể để nó quá trần trụi được. Đối với lời đe dọa của dì, dù sao tôi cũng đã hơi tê dại rồi. Có chấy rận thì anh không cắn em, có nợ nần cũng không lo lắng.

Tôi im lặng, vùi đầu cởi chiếc quần lót dì vừa mặc chưa che được hơi ấm. Nó vẫn ở vị trí như trước. Tuy nhiên, lần này dì tôi đã cảnh giác và ấn chặt vào người khiến tôi không thể dễ dàng thành công được. Và một phần sức lực của tôi được dùng để trấn áp sự vùng vẫy của cô ấy. Sau rất nhiều cố gắng, tôi thậm chí còn không thể cởi được quần lót của dì.

Tôi thở dài nhìn dì, lồng ngực cũng phập phồng liên tục. Đôi mắt đỏ của cô ấy dường như đang ăn sống tôi. Tôi vô thức đưa tay ra giúp cô ấy lau mồ hôi trên trán. Đột nhiên tôi hiểu tại sao mình phải thi đấu với một chiếc quần lót...

Trong lòng có suy nghĩ, tôi lập tức ngừng kéo quần lót của dì, đưa tay xuống khám phá, dễ dàng đẩy đũng quần lót ren sang một bên. Độ phồng cao của mons đã chặn đứng sự bật lại của chiếc quần lót vừa phải và chắc chắn. Thiết kế của Đấng Tạo Hóa thực sự rất khéo léo.

Tôi đỡ con cặc của Hữu Kim Kim và một lần nữa ấn nó vào búi tóc trắng mềm mại và đầy đặn trên phần thân dưới của dì tôi. Chiếc bánh bao thịt mềm và mọng nước đang lấp lánh ánh dầu. Tôi chưa kịp làm gì thì những cánh hoa khép chặt đã tự tiết ra một lượng lớn dịch tình, chuẩn bị đầy đủ cho lần giao hợp sắp tới.

Cơ thể ngọc bích của dì dường như được thiết kế đặc biệt để quan hệ tình dục. Nó có một sức mạnh kỳ diệu có thể khiến đàn ông kiệt sức và chết. Nếu để lại ở thời cổ đại, ít nhất nó sẽ tiêu diệt cả một triều đại.

Cảm giác ẩm ướt trên cặc tôi mạnh hơn nhiều so với vẻ ngoài của nó. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi nhìn xuống và nhận ra mình đã quên tháo chiếc bao cao su mà tôi đã nhét đầy khi xuất tinh trước đó. Thực ra đây là lần đầu tiên tôi quan hệ tình dục và tôi chưa có kinh nghiệm. 

Đầu óc tôi co giật, tôi nhìn vào mắt dì và bàn luận: "Dì ơi, con có thể đổi bao cao su mới được không? Nó dính quá, khó chịu quá..."

Dì tôi mặt lạnh như sương, mắt như muốn nổ tung. Cô ước gì có thể xé tôi ra thành từng mảnh ngay lập tức. Tôi gần như không cho mình một suy nghĩ thứ hai. Chuyện ngầm hiểu như vậy có thể nói ra trên bàn được không? 

Tôi thầm bực bội vì chỉ số IQ của mình bị ảnh hưởng bởi tinh trùng nên tôi đã làm theo và lấy thành công một chiếc bao cao su mới trên bàn cạnh giường ngủ. 

Dì tôi chỉ nằm đó im lặng, để tôi muốn làm gì thì làm. Tôi không biết từ khi nào, cô ấy đã từ bỏ mọi sự phản kháng và trông như thể đã sẵn sàng để được chọn. Tuy nhiên, tôi không hề lơ là cảnh giác mà thậm chí còn trở nên lo lắng hơn. 

Tôi biết dì tôi không phải là người có thể bị một con gà trống lớn chinh phục chỉ trong vài ngày. Tính cách của cô ấy không phải là dễ dàng bỏ cuộc. Với sự tinh tế của mình, cô biết rằng đấu tranh vô ích sẽ chỉ lãng phí sức lực, càng mất đi khả năng phản kháng và sẽ không giúp ích gì cho tình trạng khó khăn hiện tại của cô. 

Dì tôi chắc chắn đang bí mật tích lũy sức mạnh. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ ra thủ đoạn gì, nhưng tôi hoàn toàn không đoán được trí tưởng tượng hoang dã của cô ấy. Tôi chỉ có thể cảnh giác hơn. Quân lính tới ta chặn, nước lấp đất. 

Tôi cởi bao cao su ra khỏi dương vật của mình. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng thứ này. Tôi không khỏi tò mò cầm chiếc bao cao su nặng trĩu trước mặt nhìn xem. 

Hóa ra có một bong bóng nhỏ hoặc khoảng trống tương tự ở đầu bao cao su để chứa tinh dịch, nhưng tôi đã sử dụng quá nhiều và hầu hết bao cao su đều chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng. Khi dì tôi nhìn thấy tôi cầm chiếc bao cao su chứa đầy tinh dịch, dì nghĩ tôi sẽ làm điều gì đó khác biệt. Anh ta bị sốc đến mức mặt tái nhợt vì sốc, và anh ta gần như nhíu mày tạo thành chữ "Bắc". Anh ta nhanh chóng hét lên: "Triệu Lương! Nếu dám đổ thứ đó lên người tôi, tôi sẽ giết anh... Tôi sẽ cắn lưỡi tự sát! Chờ tôi đến thu xác!!"

Dì thật biết cách thích nghi. Thấy những lời như giết tôi không có tác dụng răn đe, cô ấy bắt đầu đe dọa tôi bằng chính mạng sống của mình...

Nhưng dì tôi là một bác sĩ đàng hoàng, dì không biết cắn lưỡi sẽ không chết sao? Có thể sẽ làm tổn thương chính mình đến chết...

Tuy nhiên, dì tôi đã vô tình đưa ra cho tôi một gợi ý hấp dẫn. Tôi không biết ban đầu mẹ tôi trông như thế nào. Thiếu nữ nhà giàu không có ngón tay trong nước suối, tự mình kéo một đứa bé trai thành một cậu bé lớn. Sức mạnh của tình mẫu tử đã khiến mẹ tôi có một tia pháo hoa. So với người dì cao quý, mẹ tôi giống một vị tiên rơi xuống phàm trần và là kẻ ăn thịt người hơn. Đồng thời, cô là nữ thần khiến mọi người phải ngưỡng mộ. Cô ấy có thể được nhìn thấy từ xa nhưng không chơi cùng. Mọi người không khỏi muốn ôm cô vào lòng và dịu dàng yêu thương cô. Dì tuy cùng một mẹ với mẹ nhưng lại có sức mạnh bá đạo của một người bề trên mà mẹ cô không có. Nàng duyên dáng, quý phái, lạnh lùng và tao nhã khiến người ta muốn chinh phục, tàn phá và khuất phục con ngựa hung dữ này bằng thái độ hoang dã nhất. 

Nếu tôi từ từ nhúng một túi đầy tinh dịch lên khuôn mặt xinh đẹp thống trị của dì tôi, nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ và tức giận bất lực của dì, muốn giết tôi nhưng không thể thực hiện ngay được...

Chỉ tưởng tượng đến cảnh đó thôi cũng khiến tôi rùng mình cả người. 

Tôi nhẹ nhàng lẩm bẩm: “Tôi còn dám đụ anh, còn gì mà tôi không dám…”

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Tôi nghiện miệng đến mức không muốn dì nghe thấy. Giọng dì tôi chợt cao lên một quãng tám. Tôi sợ đến mức không thể giữ vững được. Tôi đánh rơi chiếc bao cao su trên tay xuống bụng dì. Một lượng lớn tinh dịch đổ ra rải rác trên cái bụng phẳng lì mịn màng của dì tôi, bắn tung tóe một bông hoa dâm đãng. 

Rốn hẹp của dì chứa đầy chất nhầy dày đặc màu trắng, đường áo ghi lê nhẹ trở thành kênh thoát tinh cho tinh dịch. Chất lỏng sền sệt dọc theo đường cơ chậm rãi chảy theo các phương hướng, có chút rơi xuống giường; một số treo ở mép bụng do sức lực yếu, sắp ngã; Hơn nữa, một số con nòng nọc không muốn chết đã dẫn theo anh chị em của mình lao về phía phần dưới của dì. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng kéo dài từ bụng dì đến âm đạo, đổ xuống những ụ thịt hơi đỏ và sưng tấy. Khung cảnh có tác động mạnh mẽ đến thị giác khiến tim tôi ngừng đập vài nhịp.

"Bạn!!!"

Người dì gầm lên và vùng vẫy trong tuyệt vọng. 

"Không...đừng trách tôi..."

Tôi tỉnh táo lại và ra sức trấn áp sự nổi loạn của dì. May mắn thay, dì tôi rốt cuộc vẫn chưa ở thời kỳ đỉnh cao. Đêm qua mất đi thân thể khiến cô vô cùng suy yếu, vừa rồi bạo lực đã làm cho thể lực của cô giảm đi 70%.

Một thời gian sau, người dì cạn kiệt sức lực hồi phục và lại chịu thua. Tôi nhanh chóng ném chiếc bao cao su vào bụng dì vẫn đang tiết ra tinh dịch trên mặt đất, đồng thời giúp dì lau sạch tinh dịch lan ra trên bụng. Mặc dù thật đáng tiếc khi bức tranh nổi tiếng thế giới biến mất, nhưng thứ này sẽ chỉ củng cố ý chí phản kháng của cô.

Để tránh những đêm dài và những giấc mơ, tôi tranh thủ thời gian CD của dì để đeo một chiếc bao cao su mới cho con cặc cứng cáp của mình. Tôi duỗi thẳng eo và một lần nữa dùng cặc mình thâm nhập vào phần dưới nóng bỏng và săn chắc của dì tôi. Mặc dù vừa rồi dì tôi chỉ lau sạch bằng khăn giấy nhưng sâu trong âm đạo của dì vẫn còn rất nhiều bùn. Chưa đầy mười phút kể từ khi tôi bị tách khỏi con cặc của mình, âm đạo chật hẹp của tôi nhanh chóng thích nghi với đường đi dài của con cặc dày đặc.

"Ừ!~"

Một tiếng rên dài...

Nhưng chính tôi là người đã gửi nó...

Chia tay còn tốt hơn là mới cưới. Sau khi rời khỏi cặc một lúc, tôi đã nhớ chặt âm đạo của dì. Ngoài ra, cảm giác âm đạo ấm áp của dì ôm trọn lấy con cặc thật thoải mái và tuyệt vời khiến tôi không khỏi rên rỉ.

"Cô có thể ngừng la hét kinh tởm như vậy được không! Nếu không biết, cô sẽ tưởng mình là người bị ép buộc!" 

Dì im lặng để chống lại sự xâm nhập của tôi, có lẽ vì tôi trông thật xấu tính, thậm chí dì cũng không nhịn được mà lại vu khống tôi.

Nhờ cuộc chinh phục lâu dài trước đó nên lần thứ hai nhập vào cơ thể dì, rõ ràng dì đã thoải mái hơn rất nhiều so với lần đầu. Âm hộ cực kỳ khoan dung của cô ấy nhanh chóng thích nghi với kích thước của tôi. Trước sự xâm nhập của tôi, dì tôi vẫn còn nói được.

Tôi đã bình tĩnh lại một chút. Màn trình diễn của dì tôi chứng tỏ tâm lý của dì vẫn giữ được cấu trúc cơ bản và không bùng nổ đến mức tan vỡ. Cô ấy thực sự là một người chơi tâm lý, và khả năng chịu đựng căng thẳng của cô ấy rất mạnh mẽ. Cô có thể nhanh chóng điều chỉnh khi dương vật của cháu trai xâm chiếm cơ thể mình. Nếu là người mẹ chắc hẳn bà đã bị suy sụp tinh thần.

Tôi mỉm cười ngượng ngùng, háng tôi bắt đầu dùng lực, tôi bắt đầu bơm vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của dì. 

Người dì khẽ cau mày, nghiêng đầu sang một bên, nghiến răng nghiến lợi để không phát ra âm thanh. Mặc dù chiếc quần lót ren màu tím che khuất phần lớn ánh sáng mùa xuân nhưng cảm giác đụ cô lại càng thêm dâm đãng.

Mình bật chế độ đóng cọc và bơm ra bơm vào hàng trăm lần. Thân dưới của dì tôi lại ướt và bóng loáng, lông mu ở bụng dưới của tôi ướt đẫm.

Độ nhạy của con cặc từng xuất tinh đã giảm đi rất nhiều. Với việc cách ly bao cao su, dù rất thoải mái nhưng tôi không hề có ý định giao dương vật ra ngoài. Tôi bắt đầu cảm thấy hơi lo lắng và mong muốn xác minh xem lý thuyết khởi động lại hệ thống của tôi có đúng hay không. 

Lại đẩy thêm mười phút, dì mặt đỏ bừng, tai đỏ bừng, hơi thở nặng nề, ánh mắt có chút mơ hồ, thân thể càng lúc càng nóng, vài tiếng rên rỉ vô thức thoát ra khỏi cổ họng, trên vầng trán mịn màng xuất hiện những hạt mồ hôi dày đặc. 

Tôi muốn thay đổi tư thế nhưng sợ gây rắc rối nên phải tăng cường độ xuất ra. Xương mu liên tục dính chặt vào bụng dưới của dì, phát ra tiếng răng rắc. Tuy nhiên, càng háo hức thì tôi lại càng ít muốn xuất tinh. Con cặc này có thực sự là một phần của cơ thể con người không? Khi tôi không muốn xuất tinh, tôi không thể dừng lại. Lúc muốn xuất tinh thì không ra được. 

Vài phút sau, mái tóc của dì tôi rối tung và mồ hôi đầm đìa. Vùng dưới gò mu của cô bị ngập nước và đỏ bừng. Tiếng rên rỉ của cô phát ra từ hàm răng nghiến chặt với tần suất ngày càng tăng. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại và nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Cô hơi mở miệng nhưng không nói gì. Cô ấy quay đầu lại và âm thầm chịu đựng sự va chạm của tôi. 

Tôi thở hổn hển, và sau một cuộc làm tình nhanh chóng và bạo lực khác, dì tôi cuối cùng không thể không nói: "Ừm!~...Con...con không thấy mệt sao...Haah!~...Sao con không thấy khỏe hơn...đã bao lâu rồi...nghỉ ngơi đi...Hmm!~...Tôi...Tôi khát quá..."

Tôi thở ra một hơi, và trước khi tôi kịp nhận ra, con cặc của tôi đã ra vào cơ thể dì tôi được gần nửa tiếng đồng hồ. Thật tốt khi còn trẻ, cơ thể tôi dường như có sức lực vô tận.

Tôi thầm tin rằng một chàng trai và một cô gái trẻ là cặp đôi hoàn hảo nhất. Cả hai bên đều đang ở độ tuổi hung hãn nhất và có thể tạo ra những tia lửa rực rỡ.

Dương vật khổng lồ giống như một chiếc máy bơm nước bơm nước trong cơ thể dì ra ngoài. Mỗi khi con gà được kéo ra, vương miện của con gà sẽ cọ vào những bức tường mỏng manh của lỗ dì, và một vũng nước mật ong pha lê sẽ chảy ra. 

Tấm trải giường dưới người cô cực kỳ ẩm ướt, như thể cô đã làm ướt giường. Chẳng trách cô lại cảm thấy khát. Với lượng nước cô ấy sản xuất ra, lượng nước dự trữ trong cơ thể cô ấy có thể đã cạn kiệt. 

Tôi nhân cơ hội nài nỉ: “Không phải là tôi không muốn nghỉ ngơi, mà là tôi…không thể thoát ra được…có lẽ là vì tôi đã từng rơi vào tình trạng tương tự?…Thế còn…bạn có thể thử xem ngực của bạn cho tôi được không?…”

Cô tôi lạnh lùng nhìn tôi: "Mẹ cậu không có thứ này sao?! Muốn xem thì đến gặp mẹ cậu! Đưa cho tôi... Ờ!~... Nhanh lên, tôi cho cậu nhiều nhất là hai phút nữa!"

Tôi choáng váng và không thể phản ứng trong giây lát. Không phải tôi làm điều đó vô ích sao? Tại sao lại cho tôi giới hạn thời gian...

Tôi đột nhiên có ảo tưởng rằng dì tôi đang phàn nàn với tôi một cách điệu đà. Đây có phải là sự đồng ý ngầm của cô ấy để tôi làm những việc với cô ấy...

Điều gì sẽ xảy ra nếu vượt quá hai phút...

Tuy nhiên, dì Tianlong thực sự thích ra lệnh trong mọi trường hợp. Cô ấy rõ ràng là người bị buộc phải ôm cô ấy để thỏa mãn. Tôi rất thích thú với màn trình diễn của Dì và ngay lập tức tăng sức mạnh và bắt đầu đụ Dì như một con gà. 

"Này, này, tôi không... Tôi không yêu cầu cậu dùng vũ lực!!!... Chết tiệt... cậu... ahh~!... Cậu nên dịu dàng hơn đi, đồ thú nhỏ!... Hisss~"

"Không phải bạn bảo tôi đi nhanh hơn sao? Và bạn cũng không chỉ cho tôi... à, làm sao tôi có thể đứng dậy nhanh hơn mà không cần nỗ lực gì?"

Tôi đập mạnh vào gò mu của dì tôi với lực và lực rất lớn, cố gắng mỗi đòn đâm sâu vào hậu phương địch. Con rồng thịt dày, sẫm màu khuấy động dữ dội trong âm đạo trắng nõn và mềm mại của dì tôi, như thể tôi muốn duỗi ra từng tấc nếp gấp thịt và xâm nhập vào âm đạo của dì.

"Anh...uhhhhhh~!" 

Dì nghẹn ngào không nói được gì nữa, hay nói cách khác là không nói được một câu trọn vẹn. Vừa mở miệng, cô đã phát ra hàng loạt tiếng rên rỉ khó chịu.

Dì chỉ có thể nghiến răng chịu đựng cái hố do chính mình đào ra. Cô ấy không thể nói hãy từ từ...

Chương 73

Tuy nhiên, tôi không biết lần này chuyện gì đã xảy ra. Con cặc của tôi cứ đâm sâu vào trái tim yêu thương của dì tôi hết lần này đến lần khác. Dì tôi cũng run rẩy trước những cú thúc của tôi và toát mồ hôi thơm. Cái cổ trắng nõn của cô lại một lần nữa đỏ bừng, thậm chí đến tai cô cũng đỏ bừng. Cô ấy sắp không chịu nổi nữa nhưng tôi vẫn hung hãn như xưa và không hề có ý định xuất tinh. 

Không phải là cơ thể của dì tôi đã mất đi sức hấp dẫn đối với tôi. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng, tôi sẽ không bao giờ chán việc đụ cô ấy suốt đời. Dù là âm đạo chật hẹp hay vẻ ngoài thanh tú không chịu nổi sự tra tấn, tất cả đều mang đến cho tôi niềm khoái cảm vô cùng. Nhưng không biết có phải do tâm trạng chán nản của tôi hay không. Chỉ là khoái cảm không thể tích lũy đến ngưỡng và đột phá đến điểm xuất tinh quan trọng.

Khi con cặc đập ngày càng nhanh, chất lỏng trong suốt trở nên sủi bọt trắng xóa sau cú đẩy dài. Dì đột nhiên lại rên rỉ một tiếng dài, thân trên cong cao, bộ ngực đầy đặn cách má tôi ba điểm; Âm đạo nóng bỏng co thắt mạnh, những đợt nắng nóng dữ dội lần lượt ập vào quy đầu của tôi. 

Mặc dù cú sốc về việc dì tôi được thả đã làm tăng thêm khoái cảm của tôi, nhưng tôi vẫn còn cách 36D để xuất tinh. 

Không đợi dì vượt qua đỉnh điểm một cách suôn sẻ, tôi đã ép mình ngược dòng, đối mặt với dòng nước chảy xiết và đụ mạnh vào âm đạo của dì. 

Phần thân dưới của dì tôi bị nước bắn tung tóe, gần như làm ướt nửa quần áo của tôi. Thậm chí còn có một giọt nước nghịch ngợm nhảy lên mặt tôi, suýt nữa vào miệng.

Tiếng tách lớn hòa lẫn với âm thanh dâm đãng của nước. Cơ thể dì tôi vừa đạt đến đỉnh điểm lại càng nhạy cảm hơn. Dưới sự chuyển động liên tục của tôi, cô ấy nhanh chóng bắt đầu vặn vẹo cơ thể một cách ngẫu nhiên. 

Người cô thở hổn hển, yếu ớt nói: "Tại sao... tại sao con vẫn chưa lành!? Haah!~... Ta không thể làm được nữa rồi... Haah~... Con nghĩ ta vẫn còn trẻ... Haah!~... Tay ta đau nhức sau khi chịu đựng được sự hành hạ như vậy từ ngươi... Haah~!... Buông tay ra trước đã..."

Dì tôi đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình từ rất sớm. Tôi đã cảnh giác trước bất kỳ động thái giết người nào mà dì tôi đang kìm hãm, nhưng ngay cả khi có làm vậy, người dì vừa chịu một tổn thất to lớn giờ đã mất hết con át chủ bài và lẽ ra không thể gây ra mối đe dọa cho tôi. 

Tôi ngoan ngoãn buông tay dì ra, đề phòng cái tát của dì rồi đột ngột đứng thẳng dậy. Dì tôi yếu ớt ngã xuống giường, quần áo xộc xệch, thậm chí còn không thèm giơ tay lên. Cô ấy dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự phản kháng. 

Khi rảnh tay, tôi có nhiều lựa chọn hơn. Sau khi xác nhận rằng dì tôi vẫn đang hồi phục sau cơn cực khoái, tôi rút cặc của mình ra ngay lập tức, một lượng lớn tinh dịch bị chặn lại bởi con cặc đổ ra và phun ra khỏi âm đạo của dì tôi. 

Con gái quả thực được làm từ nước. Tổng lượng nước do dì tôi sản xuất có thể đổ đầy một dãy ấm...

Tôi đứng dậy, khép chân dì lại, nhấc lên ôm lấy, quỳ xuống trước mặt dì, dùng tay phải cầm cặc của mình, tìm chỗ ướt rồi thọc vào không chút do dự.

"Ờ-huh~!" 

Dì phát ra âm thanh mũi lười biếng và quyến rũ. Vị trí này khiến lỗ chật càng hẹp hơn. Đồng thời tạo thêm áp lực lên con gà trống, nó cũng giúp dì cảm nhận được hình dạng của con gà trống rõ ràng hơn.

Nếu không có lượng tinh dịch lớn hỗ trợ thì tôi đã không thể đưa nó vào một cách suôn sẻ. Dù vậy, con cặc của tôi gần như không thể di chuyển vào bên trong âm đạo cực kỳ chật hẹp của dì tôi. 

Tôi nhấc đôi chân thon dài của dì tôi tạo thành một góc 90 độ với cơ thể của dì. Một đôi bàn chân xinh đẹp đặt ngay trước mắt tôi. Để thoát khỏi nguy hiểm, chúng tôi chạy tới chạy lui một quãng đường dài. Dì tôi cũng đổ mồ hôi rất nhiều. Lúc này cô ấy đã được đặt trước mặt tôi. Đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại trước mặt tôi tỏa ra một mùi hương hơi nồng, hòa lẫn với mùi thơm trên cơ thể của dì tôi. Nó không khó chịu nhưng lại khiến tôi không khỏi rúc đầu mũi vào giữa hai gót thịt trên bàn chân ngọc, theo đuổi hương thơm bàn chân đặc biệt đó. 

"Này!...Anh đang làm cái quái gì vậy...ừm~....cậu đang làm gì vậy?!..."

Có lẽ hơi thở gấp gáp của tôi đã làm dì tôi khó chịu. Mặc dù hai chân của dì đã bị tôi khống chế nhưng chân dì lại bắt đầu vung vẩy điên cuồng, giống như một bàn tay đang rung chuyển những bông hoa. Tôi tạm thời không thể đến gần nguồn phát ra mùi thơm lạ, chỉ có thể tăng tần suất lắc mông, cố gắng đụ cô ấy để cô ấy không có thời gian để ý đến cô ấy. 

Bức tường phía đông bị chặn nên tôi nảy ra ý tưởng xây bức tường phía tây. Dì tôi tài giỏi như vậy, dù có thế nào tôi cũng sẽ không chịu thiệt thòi gì. 

Trong khi tôi tiếp tục bơm, tôi cởi chiếc quần cản trở của dì tôi khỏi bắp chân của dì, ném chúng sang một bên, đồng thời cởi bỏ áo của tôi. 

Đôi chân ngọc mỏng như gelatin, không bị cản trở và dính chặt vào da tôi. Miếng thịt đùi mịn màng và đầy đặn kích thích máu tôi sôi lên. Con cặc mạnh mẽ đẩy mở cái lỗ hẹp của dì. Phần thân dưới di chuyển ngày càng nhanh hơn. Bàn tay đang giữ chân của dì trở nên cứng rắn hơn, ấn chặt hai chân ngọc vào cơ thể tôi, muốn hòa nhập vào cơ thể tôi. 

Dì tôi rõ ràng là rất khó chịu với sự tiếp xúc giữa hai chân của dì và phần thân trên trần trụi của tôi. Vì tôi cứ duỗi thẳng eo nên chân tôi cọ vào da một cách thụ động. Hơi thở của dì tôi ngày càng dồn dập, thậm chí còn nổi da gà. 

"Bỏ... chân tôi xuống, nếu không tôi..."

Giọng của dì chợt dừng lại. Chắc hẳn cô ấy đã nhận ra rằng nếu lời đe dọa có hiệu quả, cô ấy sẽ không bị cháu trai mình giữ chân và đụ. 

Tôi phớt lờ ý kiến ​​​​của dì và bắt đầu dùng tay vuốt ve đôi chân cân đối và tròn trịa của dì. Cái chạm nhẹ nhàng như lụa khiến tôi nán lại. 

Khi “đôi chân hoa” của dì run rẩy đến mỏi, nó áp thẳng miệng vào mắt cá chân của dì, liếm lưỡi từ mắt cá chân ngoài của bàn chân trái dọc theo các nếp gấp mu bàn chân, cho đến tận lòng bàn chân. Sau đó, cô không ngừng luồn qua khe hở giữa hai bàn chân, đi theo đường cong của bàn chân phải, liếm đến mắt cá chân bên ngoài bên phải, liếm tới lui đôi bàn chân xinh đẹp của dì. 

Thật không may, bạn không thể có chiếc bánh của mình và ăn nó. Do góc nghiêng, nửa quỳ nên tôi hoặc phải rút cặc ra, hoặc không thể tận hưởng được thú vui vùi mặt vào chân dì. 

Tôi chép miệng chép miệng, cảm thấy có chút chưa xong. Đột nhiên linh cảm lóe lên, hai tay hơi buông lỏng, hai bàn chân khép chặt vào nhau của dì lộ ra một vết nứt. Tôi lại tiến về phía trước, đưa lưỡi vào khe hở do hai gót chân thịt tạo thành, bắt chước con gà trống, liếm vào và ra khỏi góc tạo thành giữa đôi chân trắng nõn và mềm mại của dì. 

"Con quái vật nhỏ này... đừng có lộn xộn!... Này!... kia... uh uh!... mày thậm chí có thể cho nó vào cái miệng chết tiệt của mình... ừm~... toàn là nước bọt... mày ghê tởm quá!..."

\tToàn thân dì khẽ run lên như đang rung lên. Âm hộ của cô ấy thắt chặt và cô ấy cắn từng con cặc của tôi. Đáng tiếc, tầm nhìn của tôi đã bị che khuất, tôi không thể cảm nhận được vẻ hưng phấn trên mặt dì tôi lúc này. 

Tự nhiên tôi làm ngơ trước lời dì nói, tiếp tục dùng lưỡi cưỡng hiếp chân dì. Dì tôi chợt dùng hết sức lực, hai chân bỗng khép lại. Tôi cảm thấy đau nhói, vội ngửa đầu ra sau để lấy lưỡi ngậm vào miệng cho ấm. 

Tôi đáp trả bằng cách ấn mạnh con cặc của mình vào trái tim mềm mại ẩn sâu bên trong, mài từ bên này sang bên kia, đồng thời cắn miếng thịt dày mềm mềm trên gót chân của dì. 

"A~!...Đừng cắn!...Của anh~...nhẹ nhàng...nhẹ nhàng...uh uh...nhẹ nhàng!..."

Phản ứng của dì tôi đặc biệt gay gắt. Nằm xuống nghỉ ngơi một lúc, cô mới có chút sức lực để vùng vẫy lần nữa. Tuy nhiên, hai chân của cô ấy đã bị tôi quấn chặt quanh đầu gối và cô ấy không thể cử động được. Cô ấy nâng phần thân trên của mình lên nhiều lần, nhưng tôi lại đẩy cô ấy lại.

Vết sẹo trên lưỡi tôi đã lành và tôi quên đi cơn đau. Tôi tham lam liếm mọi thứ trước mặt mình lần nữa, để lại nước bọt ở mọi nơi tôi có thể chạm tới. Như một bằng chứng về lãnh thổ của tôi, đây sẽ là lãnh thổ của tôi trong cuộc đời này. Thật không may, do vấn đề về tư thế, tôi chưa bao giờ được tận hưởng lòng bàn chân và những ngón chân xinh xắn của dì. 

Làm tình một lúc, dưới nhiều kích thích của âm đạo se khít hơn và đôi chân đẹp đẽ, con cặc cuối cùng cũng tìm được cảm giác mà nó đã cố gắng kìm nén trước đó. Tuy nhiên, do bị cản trở bởi cặp mông săn chắc của dì, một bộ phận nhỏ của con gà trống không bao giờ tìm được cơ hội tham gia và không thể tận hưởng được vẻ đẹp khi bị nhấn chìm hoàn toàn. 

Để tiến sâu hơn vào cái hố xinh đẹp của dì, khi dì chưa chuẩn bị sẵn sàng, tôi nhanh chóng tách hai chân dì ra, quàng một chân qua vai rồi đột ngột chồm người về phía trước, hai tay đặt ngang hông dì. Tôi ấn thẳng đôi chân xinh đẹp của mình lên bộ ngực căng phồng của dì, gần như gập cả người dì lại làm đôi, cặp mông tròn trịa như mặt trăng của tôi cũng được nâng lên, ngày càng cao hơn, thậm chí còn rời khỏi giường. 

Tôi không ngờ rằng sự dẻo dai của dì tôi cũng không kém gì mẹ tôi, người tập yoga quanh năm. Hầu hết các cô gái thực sự không thể làm tình ở tư thế này. Người dì không có kinh nghiệm tình dục đã phát hiện ra nỗ lực của tôi một cách muộn màng. Cô ấy vùng vẫy và chửi rủa tôi vì đã đánh mất cơ hội. Cô bất lực nhìn hai chân mình bị cháu trai ép vào ngực. 

Cái mông nhô lên của dì tôi gần như nuốt trọn dương vật của tôi. Mỗi lần tôi bơm nó có thể thâm nhập sâu vào bí mật cuối âm đạo của cô ấy. Da đầu tôi tê dại vì sung sướng, tôi càng đâm càng mạnh. Đầu của dì tôi lắc lư điên cuồng, mấy lần dì đưa tay ra nắm tóc tôi nhưng bị dục vọng dâng cao chặn lại, đành phải bám chặt vào ga trải giường. 

Hơi thở của tôi ngày càng dồn dập, khoái cảm đỉnh điểm sắp ập đến. Tôi cõng chân dì và di chuyển với tốc độ ánh sáng. Đầu gối của dì tôi nằm ngay trên vai tôi và hai bắp chân của tôi đung đưa khi tôi di chuyển. Cơ bắp ngọc dịu dàng thỉnh thoảng cọ vào má tôi, cảm giác ngây ngất càng lúc càng mãnh liệt. 

Người cô cau mày thật chặt, vẻ mặt rối rắm muốn hét lên về mặt thể xác nhưng lại không muốn hét lên về mặt tinh thần. Hai tay cô nắm chặt ga trải giường, mu bàn chân thẳng tắp, bề mặt cơ thể lại một lần nữa ửng hồng quyến rũ. 

Tôi đặt tay lên người dì, lên xuống như ngày nào tôi cũng chống đẩy. Con cặc đen dày của tôi tiếp tục ra vào bộ lông trắng và không có lông của dì tôi. Mỗi lần tôi bơm ra, một lượng lớn nước lại làm vấy bẩn người dì tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng có một suối nước nóng được tích hợp trong cơ thể dì tôi. Dù đê bị vỡ mấy lần nhưng vẫn không cạn kiệt.

Thấy dì tôi lại sắp đạt đến đỉnh điểm, còn tôi cũng sắp đạt đến đỉnh điểm, dì đột nhiên nói: “Đợi...đợi chút! Haha~... Hạ thân của tôi đau quá!... Nhìn xem chuyện gì đang xảy ra vậy... Uh-huh!... Đừng cử động nữa!... Không phải vết thương do cháu gây ra sao?!... Dừng lại trước!... Uh-huh~... Tôi không nói dối cháu đâu!... Giúp cháu nhìn xem!... Nếu cháu bị nhiễm bệnh vào lúc này thì cứ chờ mang đi!... quan tài của tôi!!"

Sau khi đụ tôi gần một giờ, cuối cùng tôi cũng có cảm giác muốn xuất tinh. Tôi không muốn chú ý đến dì, nhưng vẻ mặt của dì có vẻ không hề giả tạo. Hơn nữa, dì tôi còn chủ động mời tôi xem những phần riêng tư nhất của dì. Tôi còn sợ cô ấy bắn đầy mặt tôi à?

Tôi vội dừng bước chạy của mình lại. Mặc dù rất khó chịu khi buộc phải dừng lại khi tôi sắp nổ tung, nhưng nếu những gì dì tôi nói là sự thật thì làm sao tôi có thể trút bỏ ham muốn thú tính của mình mà bỏ qua sự an toàn của dì? 

Tôi điều chỉnh hơi thở và bình tĩnh lại tâm trí. Nếu tôi bắn vội vào lúc này thì sẽ rất lãng phí tài nguyên. 

Rút con cặc đã chôn sâu trong trái tim yêu thương của dì ra, tôi lại thấy một cảnh tượng tuyệt đẹp khác như nước chảy khắp cơ thể. Tôi đứng dậy và thả đôi chân xinh đẹp trên vai mình ra. Tôi cúi xuống nhìn vào giữa chân của dì tôi.

Tôi nhìn thấy cái bánh bao hấp Bạch Hổ béo ngậy và mọng nước của dì tôi đã thấm đẫm một lượng lớn mật hoa. Những ngọn núi cao chót vót đang phản chiếu ánh sáng pha lê. Nó nhờn và ướt, khiến người ta muốn cho vào miệng mà mút; một khe hẹp. Sau khi gà được rút ra và nhanh chóng đóng lại, ngoại trừ có chút mẩn đỏ, sưng tấy và không ngừng rỉ ra nước tình, không còn dấu vết bị con gà to và dài chinh phục. Mọi dấu hiệu đều cho thấy sức sống trên cơ thể dì vẫn như thiếu nữ mười tám tuổi. 

Dì chủ động dang chân thành hình chữ M. Có vẻ như dì thực sự không nói dối tôi. Tình thế nguy kịch đến nỗi dì đã từ bỏ phẩm giá và sự xấu hổ của mình mà dang rộng đôi chân cho tôi, cho tôi xem những phần riêng tư nhất của dì.

Hành động của dì khiến tôi sôi máu. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên tôi nhìn chằm chằm vào vùng kín mịn màng của dì ở khoảng cách gần như vậy. Đây là nơi mà dương vật của tôi vừa chiến đấu. Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, điều đó thực sự khiến tôi phấn khích hơn cả việc đút cặc của mình vào trong dì. 

"Làm sao vậy... Có vết thương nào không?"

Giọng dì có chút run rẩy. Rốt cuộc, bà đã chủ động dang chân ra, cho cháu trai xem phần kín của mình. Cô ấy không phải là một con đĩ, và nỗi xấu hổ mạnh mẽ ập đến với cô ấy như một ngọn núi và một cơn sóng thần. 

"Hả?...Ồ, tôi không thấy vết thương nào cả? Có phải cảm giác nóng rát không? Dù sao tôi cũng làm vậy... lâu như vậy rồi. Có chút mẩn đỏ và sưng tấy là bình thường. Chắc không có vấn đề gì đâu. Tiếp tục thôi..."

Tiếng hét của dì làm tôi tỉnh táo lại một chút. Tôi quan sát nó một cách cẩn thận. Nếu không tính lượng nước bất thường và tình trạng sưng đỏ không thể tránh khỏi do giao hợp lâu ngày thì không có vấn đề gì khác. 

Ham muốn của tôi lúc này đang dâng cao, tôi chỉ muốn đưa cặc của mình trở lại âm đạo mềm mại và nóng bỏng của dì càng sớm càng tốt. Tuy nhiên, ngay lúc tôi vừa định đứng thẳng lên, dì tôi lo lắng hét lên: “Cơ thể của chính tôi, tôi không biết sao?! Trong đó nhất định có vấn đề gì đó… Chắc chắn có vấn đề gì đó! Hãy lại gần và nhìn xem…”

Tôi không thể tin vào tai mình. Dì tôi đã chủ động cho tôi gặp em gái của dì. Ý của cô ấy là để tôi mở nó ra và kiểm tra phải không? ? ? 

Giữ chặt dì và phá vỡ âm hộ của cô ấy? Loại khoa học viễn tưởng nào mở ra điều này...

Chẳng lẽ dì tôi muốn trải nghiệm những PLAY khác nhưng ngại ngùng không nói nên lời nên định gợi ý, hướng dẫn tôi cách này? 

Tôi nuốt nước bọt một cách điên cuồng, nhìn chằm chằm vào con cặc hơi mở ra và đóng lại, rồi từ từ đưa đầu lại gần hơn. Sau đó tôi mới nhận ra mép chiếc quần lót ren vốn dĩ dán trên xương mu đã hơi đưa vào âm đạo mỏng manh của dì khi tôi tăng phạm vi cử động và ra vào nhanh chóng. 

Mặc dù đồ lót của dì chắc chắn không hề rẻ, chất liệu mềm mại, thân thiện với làn da nhưng đối với âm đạo vô cùng mỏng manh của tôi thì nó cũng đủ coi như một chiếc đế có sạn. Có vẻ như dì tôi thực sự không nói dối tôi. 

Tôi vừa định nói, tôi phát hiện ra vấn đề thì cặp đùi đầy đặn và rắn chắc của dì tôi đột nhiên khép lại, kẹp chặt cổ tôi. Phần thân trên vốn luôn yếu ớt của dì tôi đột nhiên đứng thẳng lên và nắm lấy tay tôi từ trái sang phải, ngăn cản tôi cố gắng tự cứu mình. Hơi thở của tôi ngay lập tức bị tắc nghẽn, máu ngừng chảy lên trên, hầu hết sức lực của tôi đã mất đi và thị lực của tôi trở nên đen kịt. 

Chết tiệt! Không thể đề phòng được nó! ! ! 

Dù sao ngươi cũng bị dì ngươi lừa gạt, cái này xảo trá nữ nhân, sớm muộn ta sẽ đánh gục ngươi! 

Chương 74

Hóa ra đây chính là bộ mặt thật của dì tôi ở Lushan, hay nói cách khác, đây là người phụ nữ mà tôi biết. 

Trước đây, cô ấy đã để tôi bị hành hạ và đùa giỡn với số phận của cô ấy, giống như một người phụ nữ bình thường yếu đuối, đau buồn dưới háng tôi, tất cả chỉ để tôi thả lỏng cảnh giác, rồi chờ cơ hội để làm tôi bất ngờ và khuất phục tôi. Sự dũng cảm và nhẫn nại của dì được thể hiện rõ. Cô xứng đáng là một người phụ nữ xa lạ sinh ra trong một gia đình quý tộc. Cho dù có chiếm ưu thế áp đảo, cô cũng không được phép xem nhẹ trước khi đánh bại người phụ nữ này trước Ah Heiyan. 

Cũng là lỗi của tôi khi tôi quá tự mãn và không hề nghi ngờ việc dì tôi sẽ chủ động mở rộng chân cho tôi như thế nào. Đó thực sự là một con dao đâm vào đầu tôi. Tôi ngây thơ nghĩ rằng cô ấy sẽ dễ dàng bị ấn tượng bởi năng lực của tôi. Tôi không ngờ rằng dì tôi có thể bí mật âm mưu chống lại tôi trong tình trạng này. 

Cư dân thành phố đáng khinh, dì tôi biết rằng bà không còn sức lực nữa. Ngay cả khi tôi không cố tình hạn chế cử động của tay cô ấy, cô ấy cũng khó có thể hạ gục một thanh niên mạnh mẽ như tôi trong tình trạng cực kỳ yếu đuối chỉ bằng kỹ năng của mình. Tuy nhiên, cánh tay của cô không thể vặn được đùi. Đôi chân dài thon gọn và cân đối của dì tôi không chỉ đẹp mà còn là một bệ súng tuyệt vời... và là vũ khí bí mật mạnh mẽ nhất. 

Dì đã lợi dụng lúc tôi sắp run rẩy và lúc tôi hài lòng nhất với tham vọng của mình. Cô ấy chỉ cho kẻ thù thấy sự yếu đuối của tôi và dễ dàng yêu cầu bạn cho tôi vào bình, và để tôi ngu ngốc đặt bộ phận quan trọng của mình dưới "máy chém đầu chó" của người khác...

Đúng như mong đợi từ dì xã hội của tôi, dì có thể nghĩ ra biện pháp đối phó một cách bình tĩnh và lý trí cho dù trong tình huống nào đi chăng nữa. Cho dù có thể ngụy trang biểu cảm khó chịu, nhưng khuôn mặt đỏ bừng gần như chảy máu cũng không dễ làm giả như vậy. Chỉ có thể giải thích là dì đang chịu đựng khoái cảm thể xác tột cùng trong khi vẫn đang nghĩ cách thu xếp cho mình để không thua oan. 

Hai bắp đùi thon gọn săn chắc của dì bắt chéo quanh cổ tôi, da thịt mịn màng và đầy đặn áp sát vào cổ tôi, rất thoải mái. Nếu cô ấy không tích lũy được một chút sức mạnh...

Ba mươi năm ở Hà Đông và Ba mươi năm ở Hà Tây, sự bạo hành của dì tôi quá đột ngột khiến tôi không kịp phản ứng và mất cơ hội trốn thoát ngay lập tức. Khi tỉnh lại, tôi thậm chí không thể thoát ra khỏi bàn tay đang giữ chặt tôi của dì. 

Người cô luôn tập thể dục có một đôi chân dài tròn trịa không chỉ thon và thẳng mà còn không thể coi thường sức mạnh ẩn chứa dưới làn da mỏng manh. Chẳng mấy chốc, máu của tôi đã bị dì chặn lại, toàn bộ khuôn mặt của tôi sắp biến thành màu gan lợn. Vừa rồi tôi cảm thấy rất tự hào, nhưng bây giờ tôi lại cảm thấy rất xấu hổ.

Đúng lúc tôi sắp hôn mê thì dì tôi càng khép chân càng chặt, đầu tôi dần dần tiến gần vào giữa hai chân của dì. Không có điểm kết thúc, và dì tôi quá nóng lòng muốn khuất phục tôi, dẫn đến cánh cửa thô sơ xuất hiện trước mặt tôi. Với ý thức sắp biến mất, tôi cố gắng hết sức lè lưỡi về phía con hổ trắng Miba đang ở gần trong tay, dập tắt mọi hy vọng. 

Có lẽ tôi thầm cảm thấy rằng với tư cách là nhân vật chính, mình không nên gục ngã trong thất vọng như vậy. Đến giới hạn của sự kéo dài của lưỡi, đầu lưỡi của tôi cuối cùng cũng chạm vào hạt đậu hơi nhô lên ở đầu khe của dì tôi. 

"Ừm~"

Cả người dì run lên như bị điện giật, không khỏi phát ra một tiếng kêu ngọt ngào. Đùi của cô vô thức thả lỏng một chút, sau đó cô lập tức định thần lại, kẹp chân lại. Sức mạnh từ đâu vắt ra khiến họ bị siết chặt 3 điểm so với trước. 

Tuy nhiên, tôi đã lấy lại được bình tĩnh qua lúc dì lơ đãng, tôi dùng lưỡi liếm lấy âm vật đang căng cứng và nhô lên của dì. Tình thế trở thành cuộc tranh giành ý chí giữa tôi và dì. Nó phụ thuộc vào việc tôi sẽ bị dì chèn ép trước và hôn mê vì thiếu oxy, hay dì sẽ bị liếm đến mức mất đi bộ giáp trước. 

Sự bế tắc không kéo dài lâu và tôi lại một lần nữa rơi vào khủng hoảng. 

Khả năng nói tiếng bụng của tôi không gây ra nhiều tác hại cho dì như tôi mong đợi. Ngoại trừ việc mất cảnh giác trong lần tiếp xúc đầu tiên, dì tôi còn phải chịu đựng cảm giác ngứa ngáy và tê dại ở vùng kín, đôi chân bó chặt không hề có ý định thả lỏng. Tôi dần dần mất đi sức lực, hơi thở vừa mới cạn kiệt, mắt tôi gần như trợn ngược lên trời. Tuy nhiên, tôi cũng mang trong mình dòng máu không muốn thừa nhận thất bại. Tình thế càng tuyệt vọng thì tiềm năng của tôi càng được kích thích. 

Vào giây phút sinh tử này, tôi quyết định liều mạng, dùng hết sức lực cuối cùng, cuộn lưỡi, thọc đầu lưỡi vào khe thịt của dì. Tôi hít một hơi thật sâu và thổi một luồng không khí ấm áp vào âm đạo của dì, nơi chất lỏng tình yêu chảy ra. 

Dì tôi đột nhiên lắc lư, cơ thể bất giác co giật. Tôi ngay lập tức cảm thấy cổ mình thả lỏng và ý thức mơ hồ của tôi trở lại rõ ràng. 

Tôi chưa kịp hít thở không khí ngọt ngào, liền hít mấy hơi thật sâu, nhanh chóng nhảy lên, ôm lấy dì, dùng lợi thế về trọng lượng của mình lại ấn dì xuống, cuối cùng lại làm chủ được tình hình. 

Tôi rảnh tay xoa cái cổ đỏ bừng và ho dữ dội. Cuộc sống thực sự có lúc thăng lúc trầm. Tôi nhìn thấy dì tôi đang định trốn thoát lại rơi vào tay tôi. Niềm hy vọng cuối cùng tôi đã nắm bắt đã tan vỡ. Tôi cũng nghiêm khắc như dì tôi. Lúc này tôi cũng có chút mất kiểm soát. Tôi biết vùng vẫy là vô ích nhưng tôi vẫn vùng vẫy một cách vô ích. 

Thoát khỏi miệng hổ, tôi dễ dàng trấn áp sự tự hủy diệt của dì mình một cách vô ích, dần dần hồi phục thể lực. Con cặc của tôi đã rơi xuống trước khi tôi bất tỉnh. Bây giờ nó đang bị khối thịt xinh đẹp bên dưới cọ xát, tôi đã đứng dậy lần nữa và sẵn sàng thể hiện sức mạnh của mình. 

Sau khi trút hết nỗi bất mãn, dì tôi dần dần im lặng trở lại. Tôi thở dài và nhìn thẳng vào mắt cô ấy với niềm tự hào vì đã sống sót sau thảm họa. Đôi mắt đẹp của dì tôi mở to như đôi chuông, dì không hề cảm thấy tội lỗi vì đã phản bội lòng tin của tôi. 

Thật hiếm khi có thể đánh bại dì tôi trong một cuộc đối đầu trực diện. Tôi không khỏi bật cười nói: "Này, xin lỗi dì. Dù sao thì con vẫn là người tốt hơn ~"

"Bah! Tôi không chịu nhận! Bạn đã dùng đến một số thủ đoạn bẩn thỉu. Nếu có thể, chúng ta hãy làm lại từ đầu. Tôi sẽ giúp bạn một tay. Bạn có dám không?!"

Dì tôi đang đấu tranh cuối cùng, nhưng tôi không phải là người lương thiện nên đương nhiên sẽ không sa vào những lời khiêu khích hời hợt của dì, và tôi cũng không phải là một quý ông. Nếu dì tôi không bị thuyết phục thì tôi sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy bị thuyết phục. 

Tôi không còn nói chuyện với dì trên giấy tờ nữa. Tôi tách hai chân ra và đẩy hai chân của dì tôi ra xa nhau hơn. Con gà trống dưới háng tôi càng hung dữ hơn vì bị chủ tấn công. Tôi háo hức giành lại vị trí của mình với nghi phạm hình sự. 

Tôi ôm con cặc to, sưng tím của mình vào âm hộ của dì. Lần này không có sự xoa dịu nhẹ nhàng nữa, tôi cũng không đợi dì chuẩn bị tinh thần nữa. Mang theo một tia oán hận, tôi hụp thắt lưng, trực tiếp thọc cặc của mình vào trong âm hộ của dì. 

"Ờ-huh~!"

Dì tôi cau mày. Cô ấy đã bị tôi đè xuống và đụ suốt hai tiếng đồng hồ. Cô ấy đã phần nào quen với kích cỡ của tôi. Dù vậy, cô ấy vẫn phát ra một tiếng rên rỉ nghèn nghẹt khi tôi đâm mạnh vào cô ấy. 

Tôi nhìn xuống con cặc của dì tôi, nó đã trở lại trạng thái huy hoàng nhất và một lần nữa lại bị con cặc kéo căng đến giới hạn. Thật khó để tưởng tượng làm sao một nơi nhỏ bé và mềm mại như vậy lại có thể chứa được con cặc to như cánh tay trẻ con của tôi. Càng khó tưởng tượng rằng con gái tôi sẽ rất khó có thể rời khỏi đây trong tương lai...

Công chúa nhỏ của bố, bố sẽ mở rộng con đường cho con bước tới! 

Với những suy nghĩ kỳ lạ không biết từ đâu xuất hiện, tôi không còn quan tâm đến cô ấy nữa và điên cuồng đụ cái âm hộ mỏng manh của dì để trả đũa. Lần này tôi phải bắt dì mở miệng cầu xin sự thương xót. 

Tuy nhiên, dì tôi có vẻ rất bất mãn với thất bại của đòn sát thủ đã được lên kế hoạch từ lâu của mình. Trong lần giao hợp trước đó, dì tôi không khỏi rên rỉ mấy tiếng. Nhưng bây giờ, dù tôi có chạy nước rút từ góc độ nào, dù có dùng sức thế nào, dì tôi dường như đã nhấn nút tắt tiếng. Ngoài tiếng răng rắc do va chạm vào cơ thể và tiếng nước xối xả, tôi không thể phát ra một tiếng rên nào từ miệng dì. 

Tình dục trả thù tạo ra khoái cảm chưa từng có nhưng cuối cùng chỉ là một con bò kiệt sức. Dưới sự thúc đẩy tuyệt vọng của tôi, ban đầu tôi không thể kiềm chế được bản thân, nhưng tôi tin rằng trăm lần khốn kiếp cũng không phải là vô ích, và dì tôi chắc chắn sẽ không thể chịu đựng được bao lâu nữa. 

Đánh giá từ kinh nghiệm trước đây, mỗi khi niềm đam mê của dì lên đến đỉnh điểm, làn da của Kỳ Thượng Tái Tuyết sẽ nhuộm một lớp má hồng quyến rũ, khiến người ta phải động đậy ngón trỏ. Lúc này, đôi mắt xinh đẹp của dì đang nhắm chặt, hơi thở nặng nề, hơi thở nặng nề từ cổ thiên nga. Cô ấy ửng hồng đến tận sau tai, phần trên ướt đẫm mồ hôi thơm, chiếc áo lót nâng ngực mơ hồ lộ ra đường nét, khe ngực sâu hiện ra, cảm giác mơ hồ khiến cặp vú xinh đẹp này càng thêm quyến rũ. 

Tôi lại thọc vào âm hộ hổ trắng của dì hàng chục lần. Tôi không thể giữ được nữa. Tôi ấn vào âm đạo của dì và phun ra tinh dịch. Mặc dù có một khoảng trống nhỏ ở đầu bao để đựng tinh dịch nhưng tinh dịch của tôi không thể chứa được ở một nơi rộng lớn như vậy. 

Đầu bao cao su sưng tấy vì tinh dịch, gói trắng dày phồng lên yếu ớt bóp vào trái tim yêu thương của dì. Cuối cùng dì cũng bị cọng rơm cuối cùng đè bẹp, nhưng phần thân trên của dì không thể đứng dậy trước sức ép của tôi. Dì khó chịu đến mức kéo ga trải giường thật chặt, chân bó chặt. Tôi không khỏi đá lung tung, cuối cùng, đôi chân dài suýt khiến tôi lăn lộn không khỏi nhấc lên, kẹp chặt eo tôi. Những đợt nắng nóng ùa ra từ lòng bông hoa như lũ lụt, những đợt sóng thiêu đốt dữ dội gần như làm tan chảy con gà của tôi. 

Sau khi trao đổi chất lỏng trong cơ thể, tôi ôm lấy dì, người nóng bừng. Sau khi đạt cực khoái, cô trở nên ít quyết tâm và độc đoán hơn, lười biếng và quyến rũ hơn. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đẫm mồ hôi, hơi thở hổn hển và cơ thể cô ấy thỉnh thoảng co giật. Tôi không thể không cúi đầu và hôn cô ấy một cách đầy yêu thương. Dì dường như không còn sức lực để quay đầu né tránh, để tôi ngậm đôi môi mỏng của dì vào miệng mình. 

Lúc này, tôi không có nhiều dục vọng, thay vào đó tôi có sự dịu dàng vô hạn.

Đây là người phụ nữ đầu tiên của tôi.

Chương 75

Dù dì không còn sức phản kháng nhưng tôi cũng không muốn thể hiện quá nhiều. Rốt cuộc, một nhà hiền triết vô danh vừa đến và đang thăm trái tim tôi.

Nhẹ nhàng một lúc, tôi lại đứng dậy, vô thức nhìn xuống. Đôi chân của dì tôi cuộn tròn yếu ớt, đứng cạnh tôi. Từ cái bụng phẳng lì cho đến cặp mông cao chót vót, chúng đều mịn màng, mềm mại và khô ráo. Sạch sẽ, không có một sợi lông mu, thanh tú và dễ thương như một cô gái chưa trưởng thành; xương mu được nâng lên như một chiếc bánh bao hấp lớn màu trắng, mềm và mềm, như thể chỉ cần một nhúm là có thể ép ra nước trái cây thơm ngon; âm đạo nhỏ, môi bị hạn chế giữa khe núi, nhưng có phần tắc nghẽn và sưng tấy do giao hợp lâu ngày; một con cặc dày và đen đột nhiên lọt vào khe hẹp như một cô gái trẻ, vừa khít; Con cặc được bao bọc bởi màng nhựa đang từ từ rút ra khỏi âm đạo đã bị nó tàn phá suốt mấy giờ đồng hồ, khi vật cản biến mất, một vũng nước pha lê từ sâu trong âm đạo vừa được lấp đầy phun ra, phun lên ga trải giường đã ướt đẫm. 

Chỉ với một cái nhìn thoáng qua, tôi gần như đã đá nhà hiền triết vĩ đại ra khỏi phòng trước khi mông ông ta kịp ngồi xuống. Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác, vứt bỏ những suy nghĩ hỗn loạn, đè nén sự bất an ban đầu của mình, lao ra khỏi phòng ngủ và lại đứng trước cánh cửa trong suốt. 

Tôi hít một hơi thật sâu, kiên quyết đưa tay ra, nhưng bức tường không khí cứng và lạnh vẫn chặn lối ra, bất động như núi. 

Tôi lặng lẽ rút tay lại, quay người bước trở lại. Chưa bước được vài bước, tôi bất ngờ quay lại, cởi bao cao su trên cặc rồi đập mạnh vào bức tường không khí một cách bực bội. 

Chiếc bao cao su ướt dính vào không khí và từ từ trượt xuống. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng tràn ra khỏi bao cao su, để lại một vệt tinh dịch dài ở cánh cửa vô hình. 

Sau khi trút hết cảm xúc, tôi đã bình tĩnh lại được một chút. Không có ích gì khi trở nên bất tài và tức giận. Dì tôi đã có thể duy trì tư duy lý trí trong tình thế tuyệt vọng khi bị cháu trai đẩy. Chẳng phải cô ấy đã làm gương tốt cho tôi học hỏi sao?

Tôi bình tĩnh lại và phân tích những vấn đề có thể xảy ra. Tôi không sẵn lòng chấp nhận giả định rằng dì tôi không trở thành nhà cung cấp năng lượng cho hệ thống. Sự tồn tại của tiền đề này là hy vọng duy nhất của tôi để cứu mẹ tôi.

Tiểu quỷ tóc trắng từng nói, chỉ khi hai người yêu nhau mới có thể có tia lửa va chạm và tạo ra một nguồn năng lượng khổng lồ. Việc lén lút theo mẹ vào ngày thường chỉ là để hệ thống hoạt động bình thường. Mặc dù dì nhất định là bất đắc dĩ, nhưng đã ba lần tiết lộ ra ngoài. Theo nguyên tắc ba điều, hệ thống vẫn không phản hồi chút nào cũng không có ý nghĩa gì...

Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong tâm trí tôi. Có lẽ nào... vì tôi đang đeo bao cao su? 

Mặc dù dì của tôi đã bị đụ đến mức hết lần này đến lần khác đạt cực khoái và gần như mất nước vì xuất tinh, nhưng xét về mặt lý thuyết và kết quả, việc đeo bao cao su dường như không thực sự bị coi là hiếp dâm...

Tôi thực sự không hòa hợp với dì tôi. Đối với hệ thống, không phải nó có thể được cảm nhận qua một lớp màng nhựa sao? 

Hay nó liên quan đến tâm trạng u ám của tôi? 

Mặc dù tôi đang quan hệ tình dục với người dì không thể với tới của mình, người đã rút ngắn tuổi thọ của tôi mười năm để đổi lấy cơ hội có được một nụ hôn ngọt ngào, tôi thậm chí còn không cau mày. Tuy nhiên, trong lòng tôi lo lắng cho sự an toàn của mẹ tôi. Nó giống như đè lên một tảng đá khổng lồ, và con cặc của tôi đang du hành xuyên qua hai làn da hồng hào và săn chắc của dì tôi. Niềm vui thể xác lên tới đỉnh điểm nhưng tinh thần tôi luôn cảm thấy tắc nghẽn.

Cảm giác tội lỗi nặng nề cũng khiến tôi rụt rè. Dì tôi vô cùng bất đắc dĩ, tôi cũng không thể buông tay.

Tôi im lặng quay người đi về phía phòng, trong đầu nghĩ đến khả năng của cả hai. Không còn nhiều thời gian cho tôi nữa. Sao tôi không quên mọi chuyện trong một thời gian và cống hiến hết mình cho tình yêu với dì? Có lẽ nó sẽ có kết quả bất ngờ?

Đang suy nghĩ, hai đôi chân thon dài trắng nõn của dì tôi chợt hiện ra trước mắt tôi. 

Tôi sửng sốt, chẳng lẽ dì tôi nằm chết trên giường sao? 

Tôi nhìn lên và thấy dì tôi thậm chí còn không mặc quần, phần thân dưới chỉ được che bởi một chiếc quần lót ren màu tím. Mảnh vải mỏng nhìn hơi chật so với da thịt đầy đặn xinh đẹp của dì, háng dì thấm đẫm một lượng lớn tinh dịch mà tôi chưa kịp lau, trông rất gợi cảm. 

Cô đang cố gắng lặng lẽ kéo cánh cửa ra khỏi chốt cửa. Thấy tung tích của mình bị bại lộ, dì đột nhiên dùng sức, định đóng cửa lại trước mặt tôi. Cũng may ta phát hiện sớm, khoảng cách cũng không quá xa, nếu không dì cũng sẽ không lựa chọn lén lút đóng cửa lại. 

Tôi đá mạnh bằng chân, và ngay khi cánh cửa sắp đóng lại, tôi gần như không thể giữ nó ở mép. Dì tôi dùng hết sức đẩy tôi ra khỏi cửa. Tôi đặt tay lên cửa và di chuyển chậm rãi nhưng chắc chắn. Thể lực của dì tôi vẫn chưa hồi phục chút nào, thậm chí còn không thể cạnh tranh với tôi. Thực sự rất dễ dàng để buộc nó mở. Nhưng tôi lo dì trượt chân ngã nên tôi cẩn thận khống chế lực. 

Tôi đẩy cửa từng chút một ra và để dì sau cửa thay đổi nhiều tư thế khác nhau. Ngay cả khi cô ấy áp lưng vào cửa và dựa một chân vào tường, cô ấy cũng không thể ngăn được sự xâm nhập của tôi. 

Khi cánh cửa mở ra một góc đủ rộng để vừa với cơ thể tôi, tôi bất ngờ rút tay lại và chui vào. Cô tôi vẫn đang cố giữ cửa một cách vô ích nhưng đột nhiên mất sức phản kháng, “rầm” một tiếng, cánh cửa đóng sầm lại.

Dì tôi lập tức mất thăng bằng và ngã về phía sau. Tôi nhanh chóng đỡ lấy cô ấy và ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy trước khi cô ấy ngã xuống. Tôi ôm cô ấy từ phía sau. Con cặc dưới háng tôi đang cọ xát vào cặp mông đầy đặn của cô ấy qua chiếc quần lót gợi cảm của cô ấy, và cuộc tấn công được hoàn thành với tốc độ ánh sáng. 

Với một suy nghĩ trong đầu, tôi đặt tay lên lưng dì và ấn vào. Cô lại mất thăng bằng trước khi kịp đứng yên và ngã về phía trước, hai tay vô thức đỡ cánh cửa trước mặt. 

Thân trên của dì gần như chạm đất, hai chân dang rộng, cặp mông đầy đặn đã nhô cao chỉ còn lại một chiếc quần lót ren mỏng để bảo vệ. 

Dì chưa kịp phản ứng, tôi đã đặt một tay lên đường cong thanh tú trên lưng dì để ngăn dì đứng dậy vùng vẫy. Tay còn lại, tôi di chuyển đũng quần lót của cô ấy một cách dễ dàng và nắm lấy vòng eo thon thả của cô ấy. Eo và bụng tôi đột nhiên tác dụng lực, cặc tôi tự tin đẩy về phía trước. 

"A!!!!..."

Một tiếng hét xé lòng phát ra từ miệng dì tôi. Đồng thời, tôi cũng cảm thấy đau ở quy đầu. Tôi chỉ cảm thấy nó bị trói chặt bởi một vòng thịt mềm ẩm và nóng. Nó sắc nét, tê liệt và có một chút khác biệt. Quy đầu rõ ràng là bị kẹt trong một cái hõm, nhưng nó lại càng ngày càng hẹp hơn âm đạo của dì tôi, đến nỗi không thể chui ra được dù chỉ một inch. 

Hai chân của dì tôi lắc lư dữ dội, gần như không thể đứng vững. Tôi nhanh chóng dùng tay trái đỡ lưng cô ấy và đỡ cô ấy bằng tay phải. Bằng cách này tôi đã giữ được dì tôi ở tư thế đứng. Dù vậy, cô vẫn có cảm giác như mình có thể ngã xuống đất bất cứ lúc nào. 

Tôi không dám cử động con cặc của mình. Tôi đợi cho đến khi dì tôi bình tĩnh lại rồi mới có thời gian nhìn xuống. 

Ôi trời, tôi vào nhầm hố rồi...

Tôi thấy một nửa quy đầu đã chìm sâu vào hậu môn hồng hào của dì tôi, những nếp gấp kéo dài vào trong tạo thành một bông hoa cúc xinh xắn đang vặn vẹo, co giật. 

Ngay khi tôi cúi đầu xuống để kiểm tra chuyển động nhỏ gây ra, dì tôi lại run rẩy dữ dội và phản ứng của dì rất dữ dội. Từ trước đến nay, cô thậm chí còn không thể thốt ra một lời chửi rủa. 

Tôi ngạc nhiên khi thấy tinh dịch dưới háng dì tôi trào ra như cực khoái, cuộn tròn xuống tận chân trái. Chỉ trong thời gian ngắn, một vũng nước nhỏ gần như đã đọng lại trên mặt đất, còn hiệu quả hơn việc tôi vất vả nửa ngày. 

Đáng tiếc lúc này không thấy được vẻ mặt của dì, nhưng cái cổ trắng như tuyết của dì đã ửng hồng rồi. Tôi có thể tưởng tượng khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi sẽ quyến rũ đến thế nào. 

Tôi nuốt nước bọt và đơn giản là quyết định. Tôi cố gắng đẩy mông về phía trước một chút nhưng nó không thể tiến lên được chút nào. Nếu không có sự hỗ trợ của chất bôi trơn thì việc đưa lực mạnh vào hậu môn sẽ vô cùng khó khăn. Ruột mỏng manh của dì tôi cũng có thể bị tổn thương do sự liều lĩnh của tôi.

"Hít~...Mau...kéo nó ra!...Ta thề...Ta thề là ta sẽ bẻ ngươi thành từng mảnh!!!...và nghiền nát xương của ngươi...Haaah~...yang...yahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!...Đừng cử động!!!...Đừng cử động nữa!...Uhhhh...Thả nó ra nhanh lên!!...Tôi cầu xin bạn...cậu đã đi quá xa rồi...Haaaah~...cậu có muốn hành hạ tôi như thế này không?!..."

Ngay khi dì tôi lấy lại được khả năng nói, tôi lại đâm vào lưng dì. Giọng cô biến thành tiếng khóc, tinh dịch ở háng cô tăng thêm ba phần.

Tôi cũng có thể hiểu tâm trạng của dì tôi. Ai đột nhiên bị một thanh sắt thọc vào mông sẽ cảm thấy không thoải mái về mặt tâm lý cũng như thể chất. Tuy nhiên, nhìn vào phản hồi thực tế từ cơ thể cô ấy, cô ấy không thực sự phản đối cách tiếp cận độc đáo của tôi. Chỉ là cô ấy quá kiêu ngạo và buồn bã khi phải trải qua bài kiểm tra tâm lý. Chỉ là cô ấy đã bị cháu trai tôi cưỡng hiếp thôi. Nếu nơi trong đầu cô chỉ có thể dùng để bài tiết bị tôi xâm phạm, mạnh mẽ như cô, e rằng cô sẽ gục ngã ngay tại chỗ. 

Thực ra tôi không có hứng thú đặc biệt với hoa cúc. Đó hoàn toàn là do AutoNavi đã đưa tôi đi sai đường và buộc dì tôi phải làm như vậy là biện pháp cuối cùng. Tôi thực sự không muốn ép dì phải đánh nhau với mình. 

"Saori~ Saori~ Con không cố ý đâu, dì già..."

Tôi vừa định rút cặc ra để chấm dứt sự xấu hổ của dì, nhưng đột nhiên tôi nhận ra rằng đây dường như là một cơ hội hiếm có. Tôi nhét một nửa quy đầu của mình vào lỗ đít của dì và giữ chặt eo dì bằng cả hai tay. Tôi cảm thấy cơ thể mỏng manh của dì tôi hơi run lên và giả vờ như sắp dùng lực. 

Người dì cực kỳ nhạy cảm ngay lập tức nhận ra “ý đồ” của tôi nhưng thanh sắt cắm vào mông khiến bà không dám hành động liều lĩnh. Tôi nói trước khi dì kịp nói gì: “Tuy nhiên, dì có thể rút nó ra. Con có một điều kiện nhỏ, à, hai. Thứ nhất, dì không được phép bắt con phải chịu trách nhiệm, bất kể bằng cách nào hay phương tiện nào, và dì không được mượn tay người khác; thứ hai, dì phải để con… lần đó…”

"Anh!...ssss!.."

Dì Long Yên tức giận đến muốn nổ tung, nhưng không ngờ rằng mình lại chạm vào mông mình khiến cô đau đến thở dốc. 

Tôi không cho cô cô có cơ hội thở dốc và suy nghĩ biện pháp đối phó, từng bước tiến lên: “Nếu cô không đồng ý, tôi chỉ có thể tìm cách khác…”

"Không, không, không!...Tôi...tôi hứa sẽ không bắt cậu phải chịu trách nhiệm!..."

Dì thực sự hoảng hốt, sợ tôi sẽ tùy hứng nhét thứ đáng sợ đó vào trực tràng của dì, nhưng lại dễ dàng hứa không gây phiền phức cho tôi. Suy cho cùng, đây đều là chuyện sau này, và có hàng ngàn cách để trả thù. Với sự khôn ngoan của dì, dì luôn có thể tìm ra cách đối phó với tôi. Tôi không mong chuyện lớn như vậy lại có thể dễ dàng đảo ngược được. Đây chỉ là một cơ hội hiếm có nên tôi chỉ muốn đảm bảo cho bản thân mình trong tương lai. Về việc bảo hiểm có chi trả hay không, điều đó tùy thuộc vào người đó. 

Tuy nhiên, không dễ để dì tôi đích thân cho phép tôi đụ âm hộ của mình. Tôi có thể cảm nhận được, mặc dù trong lòng dì có chút bất đắc dĩ, nhưng nói chung, lần này dì đã bỏ cuộc. Rốt cuộc cô ấy đã bị tôi đè xuống và đụ suốt hai tiếng đồng hồ, lần này cũng không khác. Chăm sóc Daju (văn phòng) là điều quan trọng nhất.

Dì tôi luôn là người thụ động. Mặc dù tôi không thể nói ra nhưng cô ấy thực sự đã đồng ý. Chỉ cần tôi tự lập được như trước, tôi có thể quan hệ tình dục với dì lần nữa. Biết đâu dì tôi dù chật vật cũng sẽ bỏ cuộc, và tôi sẽ có cơ hội thử những chiêu trò khác. 

Tuy nhiên, không hiểu sao, con người chung thủy và lương thiện trong tôi bỗng trở nên nghịch ngợm. Tôi chỉ muốn nghe chính miệng dì tôi thừa nhận rằng dì sẵn sàng qua đêm với tôi. 

“Vậy…người ở với con, được không dì…”

"Triệu Lương! Đừng ức hiếp người khác quá đáng!!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 76 ~ 80

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 76

Dì nghiến răng và bắt đầu cứng rắn trở lại, nhưng điểm yếu của dì giờ đã hoàn toàn nằm trong tầm kiểm soát của tôi.

Tôi không hề hoảng sợ, thậm chí còn nhàn nhã như mèo bắt chuột. Đầu ngón tay tôi gãi nhẹ vào cái mông không được quần lót ren của dì che, giống như con chuồn chuồn chạm vào nước, gần như ở một khoảng cách xa, lúc nặng lúc nhẹ, lần nào tôi cũng gãi. 

Bàn tay trái đang ôm eo dì tôi nhận thấy cơ thể dì tôi càng lúc càng run rẩy dữ dội. Tôi biết mình đã chọn đúng hướng để tấn công. Tôi tiếp thêm sức mạnh bằng ngón tay và đâm thẳng vào nửa mông của dì. Cặp mông mềm mại mịn màng lập tức chìm vào trong. May mắn thay, tôi mới cắt móng tay cách đây không lâu và lúc này chúng cũng không quá dài. Dù vậy, phần trắng nhô ra của đầu ngón tay vẫn hơi dính vào cặp mông thanh tú của dì.

Người dì vẫn im lặng, nghiến răng chịu đựng. Những làn sóng lớn màu hạt dẻ của cô treo tự nhiên như thác nước, đầu cô càng bị vùi thấp hơn, trong lòng cô dường như đang có một cuộc chiến khốc liệt giữa trời và người. 

Đột nhiên, tôi thấy đầu dì hơi chuyển động lên xuống. 

Đây có phải là một cái gật đầu với tôi? ? ? 

Tôi run lên vì phấn khích, khiến dì phải hít mấy hơi điều hòa. May mắn thay, cô luôn có thể nghĩ ra cách khác để giải quyết vấn đề. Bạn phải biết rằng mặc dù cô ấy đã thành hình tôi nhưng cô ấy chưa bao giờ từ bỏ bất kỳ khả năng phản kháng nào trước áp lực mạnh mẽ của tôi. Mặc dù khoái cảm thể xác đã đạt tới cực điểm, nhưng trong lòng cô lại rất phản kháng, thậm chí có thể từ nay trở đi sẽ ghét thú vui trên giường. 

Cái gật đầu của dì có nghĩa là cuối cùng trong lòng cô cũng đã thỏa hiệp và thả lỏng đôi chút. Dù cũng bị ép buộc nhưng suy cho cùng tâm trạng của cô hoàn toàn khác, trong phòng ngự dày đặc của cô có một tổ kiến ​​không đáng kể. 

Tôi không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mình có thể chinh phục được trái tim của dì dễ dàng như vậy, nhưng ít nhất tôi có thể khiến dì chấp nhận tình yêu của mình một cách bình tĩnh hơn, không còn từ chối tiếp xúc với cơ thể mình nữa. Hệ thống có thể thu thập được nhiều năng lượng hơn và tôi sẽ có thể tận dụng nó. Tôi muốn cố gắng hết sức để thân thể dì tôi nhớ lại niềm hạnh phúc trần thế này, ăn tủy và biết mùi vị, vốn không phải là sở trường của đàn ông. 

Tôi ổn định tinh thần, kìm nén vẻ mặt ngây ngất, cố ý giả vờ như không để ý đến ngôn ngữ cơ thể của dì, nói với giọng điệu ngày càng mất kiên nhẫn: "Có được không? Mời cô nói gì đi!"

Dì vẫn im lặng, nhưng lần này dì không để tôi đợi lâu. Đầu của dì lại bắt đầu cử động, biên độ tăng lên đến mức tôi không thể mở mắt và bị mù. 

Tôi tự hào đến mức nóng lòng muốn đưa cặc của mình vào âm đạo của dì ngay lập tức và bắt đầu chinh phục dì. Tuy nhiên, tôi phớt lờ sự thỏa hiệp của dì và chọn cách ép buộc dì hơn nữa: “Nếu dì không nói gì, tôi sẽ coi đó là lời từ chối của dì, và sau đó tôi sẽ bắt đầu ~”

Người cô chu đáo ngay lập tức nhận ra ý định của tôi. Cô không nói hay gật đầu. Cô không biết mình đang nghĩ gì. Cô chỉ đứng im, hếch mông lên, để nước từ háng chảy ra, như thể mọi thứ sắp bị đánh bại. 

Sau một thời gian dài chờ đợi nhưng tôi vẫn chưa đạt được kết quả như mong muốn. Cặc tôi gần như bị cơ thắt mạnh mẽ của dì tôi bóp đứt. Tôi thầm thở dài, nghĩ rằng việc dì tôi nói “Tôi bằng lòng để cháu tôi đụ tôi” có vẻ phi thực tế. Vẫn còn một chặng đường dài để đi. 

Dù sao thì tâm trạng của dì tôi cũng đã bị lung lay rồi. Việc cô ấy có nói hay không thực sự không có gì khác biệt, nhưng tôi chỉ hy vọng nó có thể trọn vẹn hơn. 

Ngay khi tôi chuẩn bị rút dương vật của mình ra với quy đầu tê cứng, dì tôi đã lầm tưởng rằng tôi, một chàng trai ngốc nghếch, thực sự muốn tiến về phía trước và dũng cảm dấn thân vào thế giới. Ngay cả đường đua bình thường của cô ấy cũng không thể phù hợp với kích thước của tôi, và làm sao cái lỗ đít nhỏ nhắn của cô ấy có thể đứng vững trước sự chinh phục của tôi?

Sự hoảng loạn của Poju khiến dì cô sợ hãi đến mức không còn giữ được bình tĩnh nữa. Cô chỉ nghe cô nói liên tục: "Được, được!! Anh hứa với em... em muốn làm gì thì làm!... Kéo nó ra nhanh!!!" 

Trong khoảnh khắc, tôi bị sốc nặng nề. Tôi đã thực sự thành công? ...

Thực sự là dì đã nói điều đó! ! !

Tôi xúc động đến mức gần như bật khóc. Đây sẽ là một khoảnh khắc lịch sử! 

Sự chờ đợi của tôi chỉ là canh bạc mà dì tôi không dám đánh cược! Rốt cuộc, tôi thậm chí có thể làm những điều điên rồ như cưỡng hiếp. Chúa biết điểm mấu chốt của tôi ở đâu hoặc liệu tôi có điểm mấu chốt hay không. Nó cũng được hưởng lợi từ việc báo trước lời đề nghị “dùng miệng” trước đây của tôi, khiến dì tôi có ảo tưởng rằng trinh tiết của dì không được đảm bảo vì do dự quá lâu và bị cháu trai cưỡng hiếp. 

Lúc này tâm trạng tôi nhẹ nhàng như bước trên mây, đầu óc như đang trôi chảy tự do, nhưng tôi vẫn giữ lại một chút lý trí, biết rằng mình nên giữ một đường lối trong cuộc sống, và tôi sẽ không ép dì tôi nói những lời như “làm ơn đụ tôi đi”. 

Cơm phải ăn từng miếng một, dì phải tập từng chút một. 

Tôi không thể để dì nghĩ rằng tôi tham lam, dù thế nào cũng không thể thỏa mãn, nhưng tôi muốn dì biết rằng ham muốn của tôi cũng có giới hạn. Chỉ cần cô ấy nhượng bộ một chút là có thể tránh được tình huống xấu nhất. Chỉ bằng cách này, dì tôi mới có thể dao động giữa sự phản kháng tuyệt vọng và sự thỏa hiệp tạm thời, và tôi mới có cơ hội ăn theo ý muốn của dì. 

Theo sự hiểu biết của tôi về dì, dì sẽ chỉ nhân nhượng trong phạm vi mà dì có thể chịu đựng được. Cô ấy có thể vượt qua ranh giới một chút để mở rộng điểm mấu chốt của mình, nhưng cô ấy không thể vượt xa nó.

Lúc đó tôi thôi không trêu chọc dì nữa. Tôi ưỡn mông ra trong khoái cảm và rút con cặc của mình ra khỏi hậu môn của dì tôi, do quy đầu mở ra. Bông hoa cúc mỏng manh lại khép lại ngay lập tức, không còn khe hở nào nữa. 

"Ừm ~"

Người dì hét lên đau đớn, hai chân vung vẩy dữ dội, toàn thân mảnh khảnh run rẩy thấy rõ. Mái tóc rối bù của cô ấy khiến tôi không thể quan sát được khuôn mặt của cô ấy. 

Cô ấy sẽ không đạt cực khoái dễ dàng như vậy phải không? 

Vừa cọ vào hậu môn, dì đã phản ứng dữ dội như vậy, vẻ mặt sinh tử. Chẳng lẽ gót chân Achilles của dì thực sự được giấu ở đây? Chẳng trách cô ấy có thể chịu đựng được sự chinh phục kéo dài của tôi trên giường. 

Thấy dì tuy run rẩy nhưng vẫn gần đạt đến cao trào thực sự, tôi nhanh chóng thêm một nắm củi cho dì, tay phải cầm con cặc đã say rượu giả rồi ấn vào lỗ rèm nước ướt của dì. Lần này tôi không dám mù quáng bắn cô ấy lần nữa. 

Trước khi tôi duỗi thẳng eo, tôi cảm thấy một lực hút mạnh mẽ phát ra từ âm đạo của dì tôi. Con ngao mở ra và khép lại như hơi thở. Chất lỏng mịn như mật ong đã làm ướt phần thân dưới của dì tôi. Tôi cũng trở nên phấn khích và nhét con cặc nóng hổi vào âm đạo của dì không ngừng nghỉ. Cánh hoa hồng lập tức cắn chặt con cặc, thật chặt. Ngay cả sau vài giờ làm tình, âm hộ của dì tôi vẫn không thể thư giãn được chút nào. 

"Ừ~"

Dì tôi rên rỉ, và lời nói thêm của tôi khiến phản ứng của dì càng mạnh mẽ hơn. Đôi bàn tay mảnh khảnh của cô dựa vào cửa nắm chặt vào tấm cửa, các đốt ngón tay bị mất màu do dùng lực quá mạnh. Cái đầu cúi thấp của dì tôi cũng bắt đầu rung chuyển, những con sóng lớn màu hạt dẻ nhảy múa theo cú xoay của chủ nhân. Lần đầu tiên người ta thực sự hiểu được ý nghĩa của sóng lớn. 

Lần này tôi cảm thấy hài lòng hơn bao giờ hết. Cánh tay tôi nổi đầy da gà. Không có sự cản trở của bao cao su, cuối cùng tôi đã kết nối được với xác thịt của dì. Đánh giá về nhu động và co thắt ngày càng dữ dội trong âm đạo của dì tôi, trải nghiệm người dùng của tôi cũng rất phi thường.

Tôi vội điều chỉnh nhịp thở của mình. Sự kích thích mạnh mẽ khiến cặc tôi chợt có cảm giác. Quy đầu đang bơm vào giữa các bức tường thịt của dì tôi, và lỗ ngọc nhạy cảm một lần nữa phun ra những dòng nước để bôi trơn dương vật. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng từng nếp gấp trên thành lỗ cọ xát qua lại của thanh. Phải đến khi dương vật to và dài bị kéo căng phẳng và căng đến mức giới hạn thì tôi mới bất đắc dĩ rút nó về vị trí ban đầu. 

"Haah~...Haah~...Hmm~..."

Không biết dì làm vỡ nồi hay cuối cùng dì đã không kìm được mà thả lỏng. Dì không còn cố ý đè nén hơi thở nữa, những âm thanh khó chịu và u sầu không ngừng phát ra từ đôi môi đỏ mọng của dì, giống như đang khóc.

Tôi đã có tinh thần tuyệt vời. Tôi được truyền cảm hứng từ phẩm chất huyền thoại của dì tôi và tốc độ tấn công của tôi tăng 200%. Dì tôi đang bay lên bay xuống trong khi tôi đụ dì, cơ thể mỏng manh của dì không ngừng lắc lư qua lại. Theo nhịp hông, tay tôi ấn chặt, có lúc buông lỏng trên cánh cửa, chao đảo bên bờ vực sụp đổ; ngay cả dưới sự kiềm chế của chiếc áo ngực, bộ ngực kiêu hãnh của tôi vẫn rung chuyển. 

"Haaah~....chậm lại...chậm lại...tôi...haaa~....tôi không thể chịu đựng được nữa...Uh-huh!...Yah~!"

Tôi kẹp chặt vòng eo thon gọn của dì, mông tôi di chuyển nhanh chóng, nước xèo xèo một cách tục tĩu, con cặc to và dài của tôi hết lần này đến lần khác thò ra ngoài, điên cuồng quấy rối trái tim yêu của dì. 

Dì tôi chưa kịp nói hết câu thì bỗng nhiên phát ra một tiếng kêu dài thê lương. Tôi cảm thấy nhiệt độ trong âm đạo nóng bỏng lại tăng lên. Các tầng thịt mềm không khỏi co giật, co giật. Một lực hút quen thuộc từ sâu trong tâm hoa truyền đến, gần như hút thẳng đứa con của tôi ra ngoài. 

Một luồng nhiệt lớn quen thuộc lại phun ra, trút xuống con cặc không mặc áo mưa. Dòng điện ấm áp lan tỏa khắp âm đạo nóng ẩm, quấn lấy từng tấc cặc. Ấm áp đến nỗi từng lỗ chân lông trong tôi đều thở ra một hơi thở dễ chịu, giống như ngâm mình trong suối nước nóng giữa mùa đông lạnh giá. 

Răng trắng! Tôi vội kéo phanh tay. Nếu xe tiếp tục chạy, tôi sẽ phải thú tội ngay tại chỗ. 

Cơn co thắt của dì kéo dài đặc biệt lâu, hai tay dì đã buông thõng xuống một cách yếu ớt. Tôi nửa nâng nửa ôm eo dì, xương mu của tôi áp chặt vào cặp mông béo của dì. Con cặc dài và dày của tôi đã bị âm hộ mịn màng và không có lông của dì nuốt chửng hoàn toàn, chỉ còn lộ ra phần âm đạo chật hẹp.

Tôi không dám cử động. Jingguan đã gặp nguy hiểm và có nguy cơ sụp đổ bất cứ lúc nào. Có sự khác biệt rất lớn giữa việc đeo bao cao su và không đeo bao cao su. Chưa đầy mười phút, tôi đã đưa dì lên đỉnh điểm dục vọng. Tuy nhiên, tôi đã làm địch bị thương 800 và mất một nghìn. Vừa rồi tôi đụ dì dũng cảm như một vị thần giáng trần gần một tiếng đồng hồ. Tôi thậm chí không thể xuất tinh ngay cả khi tôi muốn. 

Làm sao tôi có thể lãng phí cơ hội trời ban này khi ôm lấy thân hình xinh đẹp của dì nhưng phải trao lại trước khi có thể tận hưởng được lâu? Hơn nữa, lần này tôi đang làm việc với một chứng chỉ và tôi cởi mở và trung thực. 

Dì tôi rũ xuống như một con thú sụn, toàn thân thỉnh thoảng lại co giật. Tôi lặng lẽ ôm dì không nhúc nhích, tận hưởng sự dịu dàng hiếm có. Sau mười lăm phút, dì tôi dần dần lấy lại được sức lực. Cô ấy dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo thon thả của tôi và cố gắng đứng dậy lần nữa. 

Con cặc ngâm trong âm đạo đầy bùn và trơn trượt của dì không hề mềm ra chút nào, cuối cùng ham muốn xuất tinh lại bị đè nén. Thấy dì đã tươi tỉnh trở lại, tôi lại ấn vào lưng dì, cúi người xuống, đặt tay lên cửa lần nữa và nâng cái mông như quả đào của dì lên. 

"Này! Cậu đang làm gì vậy?! Chẳng phải chúng ta đã đồng ý một lần sao? .... Uh-huh..."

Nghỉ ngơi một lúc, dì tôi có chút sức lực vùng vẫy, lại bắt đầu bồn chồn. Tôi bất chấp ấn vào eo cô ấy, và mông tôi bắt đầu di chuyển nhanh hơn. 

"Đúng vậy... Nhưng ta còn chưa ra... Ngươi cực khoái cũng không tính là một lần..."

"Đánh rắm đi!...Hmm~...Tôi không...haha~"

Người dì bướng bỉnh đáp lại, thở hồng hộc và thở hổn hển.

"Chính ngươi nhìn xem, sàn nhà ướt hết rồi, ngươi còn nói không ướt, ngươi phải thành thật nói..."

Tôi đứng đằng sau dì và tiếp tục bơm. Tôi thả tay ra để chỉ xuống đất. Dì tôi vô thức liếc về hướng ngón tay của tôi và nhìn thấy một vũng nước nhỏ như pha lê trên sàn gỗ cạnh chân trái của dì.

Chương 77

Dì tôi bắt đầu vùng vẫy trong sự xấu hổ và giận dữ. Tôi nhanh chóng cúi xuống và ấn vào lưng cô ấy, háng tôi nâng lên và nâng lên trên bắp cải của chính mình. 

Điều kỳ lạ là người dì chỉ vùng vẫy tượng trưng hai lần rồi ngừng cử động. Có vẻ như dì đã đoán ra rồi. Nếu cô ấy không cho tôi lấy ra, tôi sẽ quấy rầy cô ấy không ngừng. Cuộc đấu tranh sẽ không mang lại kết quả đáng kể nào. Ngược lại, nó sẽ kéo dài quá trình nhục nhã và tôi sẽ phải chịu đựng sự xâm phạm từ những người thân ruột thịt của mình thêm một giây nữa. 

Có được một người dì khai ngộ thực sự là một điều may mắn. 

Tôi nghiêng người về phía trên của dì và đập vào cặp mông béo của dì. Bây giờ tôi cũng không vội cởi áo của dì. Nghĩ mà xem, thân trên của dì tôi vẫn nguyên vẹn như trước, ăn mặc chỉnh tề, trí thức, tao nhã và đàng hoàng, nhưng thân dưới chỉ có một chiếc áo lót ren màu tím che kín được phần mông. Nội y, phần lớn cặp mông trắng như tuyết và hai chân thon dài trắng nõn hoàn toàn lộ ra ngoài không khí. Đáy quần cũng được đẩy sang một bên, để lộ phần hấp dẫn nhất của người phụ nữ. Ngoài ra còn có một con cặc đen và dày được nhét vào đó không ngừng run rẩy. Sự tương phản tục tĩu càng kích thích ham muốn thú tính của tôi hơn nữa.

"Haaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa nhưng không tốt...Hmm!"

Giọng dì tôi lười biếng, nhẹ nhàng và khàn khàn. Ngay cả khi mẹ mắng tôi, tôi cũng có cảm giác như vừa ăn một thìa kẹo đá, ngọt đến tận xương tủy. 

"Ở bên dì suốt đời sẽ không bao giờ mệt mỏi ~"

Tôi tựa đầu vào tấm lưng ngọc mỏng manh của dì, cảm nhận nhiệt độ cơ thể nóng bỏng của dì và hơi thở gấp gáp xuyên qua quần áo của tôi. Quần áo trên lưng tôi gần như ướt đẫm mồ hôi. Tôi ngửi thấy mùi mồ hôi và mùi thơm cơ thể say sưa của dì tôi, và tôi nói những lời thật lòng của mình như một trò đùa. 

"Haah~...Ai muốn ở bên anh đến hết cuộc đời...Haha!...Sao anh dám làm điều này với tôi...Haah~...Anh nghĩ anh...ừm~..còn sống được bao nhiêu ngày nữa?...Huh?!...Dừng lại đi!...Anh đeo bao cao su chết tiệt à?!..."

Khi con cặc đâm vào trái tim dịu dàng của dì ngày càng thường xuyên, ngay cả những người dì mới làm quen với con người cũng nhận thấy có điều gì đó không ổn. Niềm khoái cảm còn mạnh hơn trước gấp mấy lần khiến cô hơi nghi ngờ. Lúc này, cô dựa vào trực giác nhạy bén của mình để trực tiếp đưa ra kết luận. 

Dì tôi kêu lên, bám vào tường và chật vật đứng dậy. Tôi nhanh chóng nắm lấy tay cô ấy và kéo chúng lại. Phần thân trên của dì tôi mất đi điểm tựa, dì hơi cong về phía tôi, cặp mông đầy đặn lại càng nâng lên cao hơn. 

"Ồ, tất nhiên là tôi mặc nó rồi..."

Tôi nhanh chóng nâng eo lên và đụ vào âm đạo của dì, nơi tinh dịch đang chảy ra. Cảm giác của nước và sữa mạnh hơn gấp trăm lần so với thứ bị ngăn cách bởi một lớp màng mỏng. Âm đạo của dì tôi cũng bị con cặc bằng thịt kích thích, cắn thật chặt vào con cặc. 

"Vớ vẩn...ừm...tôi mặc nó có cảm giác như thế này không?!"

Dì quả thực là người đã từng quan hệ tình dục hai lần, và dì có thể nhận thấy sự khác biệt trong cảm giác của con cặc. 

Vì hai tay tôi bị kéo ra sau lưng nên dì tôi chỉ có thể cong phần thân trên của mình theo đường chéo, hoàn toàn dựa vào tôi để giữ thăng bằng. Tôi có ảo tưởng rằng mình hoàn toàn làm chủ được dì, tôi nhìn xuống những đường cong duyên dáng trên lưng dì. Lúc này tôi cảm thấy hơi tiếc vì đầu dì tôi luôn ở đó, cản trở rất nhiều phúc lợi của tôi. 

Tôi không trả lời, phần thân dưới của tôi càng run rẩy hơn. Hai đám mây đỏ nổi lên trên khuôn mặt xinh đẹp của dì tôi, đôi môi đỏ mọng hơi hé ra giúp chiếc mũi Qiong của dì thở gấp. Tiếng mông tôi chạm vào nhau, kèm theo tiếng rên rỉ thoát ra từ cổ họng của dì tôi, vang vọng khắp phòng. 

"Nhanh lên!...Mau đeo bao cao su vào!...Haaah~!...Tôi đã hứa với cậu rồi...Haaa~...Cậu thậm chí không thể thực hiện yêu cầu nhỏ này sao?!..."

Sự xâm nhập không được bảo vệ khiến dì nhanh chóng tích lũy khoái cảm. Mặt cô ngày càng đỏ bừng, giọng nói run run. Ngoài sự ham muốn dâng trào, cô còn hoảng sợ hơn. Trước đây, cô có thể dùng một lớp màng nhựa để đưa ra những gợi ý tâm lý và lừa dối bản thân. Nhưng bây giờ cô lại bị dương vật của cháu trai đụ, tâm lý của cô lại bị đảo lộn. 

“Xin hãy giúp tôi lấy một cái, tôi không thể rảnh tay được…”

Dì tôi nói vậy, tôi không khỏi xúc phạm dì nên đành nhượng bộ.

"Vậy để tôi đi trước!...Haah...làm sao tôi...chịu được như thế này!?" 

Hai tay của dì tôi bị trói ra sau, eo cong lại, hai chân bị ép vào nhau, mông bị tôi đánh mạnh nên dì không có khả năng tự đi lại.

Tôi bật cười, dì tôi chưa có kinh nghiệm bằng học sinh cấp hai ở khu vực này, thân dưới vẫn đang run rẩy. Tôi nắm lấy tay cô ấy và dẫn cô ấy đến chiếc bàn cạnh giường ngủ. Người cô thông minh lập tức nhận ra ý đồ của tôi, nghiến răng nghiến lợi không chịu cử động nữa. Tôi không thúc giục cô ấy mà dừng lại, nhưng mông cô ấy di chuyển ngày càng nhanh và cô ấy bắt đầu rên rỉ như sắp xuất tinh.

Mặt dì tôi tái nhợt vì sốc, nhưng dì không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi. Thấy những lời thì thầm “vô thức” của tôi ngày càng thường xuyên hơn, cô ấy hít một hơi thật sâu rồi cuối cùng lại bắt đầu bước những bước nhỏ. Theo hành động của chủ nhân, phần da thịt ấm áp và xinh đẹp trong âm hộ của cô ấy quấn chặt lấy con cặc của tôi như một cái máy thủy lực. Nó khiến tôi há hốc mồm vì sung sướng và gần như ngừng xuất tinh. 

Dì bước đi một bước phải dừng lại nghỉ ngơi thở hổn hển. Tuy nhiên, một khi cô ấy dừng lại, cô ấy phải chịu đựng sự làm tình bạo lực của tôi. Chỉ đi vài bước đã khó như đi về phương Tây tìm kinh Phật. 

"Trượt cẩn thận~" \t

Tôi ân cần nhắc nhở dì, tự nhiên ám chỉ những chất lỏng trong cơ thể sắp chảy qua dì trên sàn nhà. Tuy nhiên, lòng tốt của tôi đã khiến dì giẫm mạnh vào chân tôi. Thật sự rất khó để đối xử với một người tốt. 

Tôi không có cảm giác gì nhiều khi đôi chân trần của dì giẫm lên chân mình, nhưng bản thân dì cũng run rẩy toàn thân vì cử động của cẳng chân và bàn chân. Đây không phải là một trò chơi theo lượt. Không đợi dì hồi phục, tôi tăng tốc đi về phía hố hoa đào của dì. 

Thấy dì bắt đầu gặp rắc rối, cô không ngờ dì đã dựa vào ý chí thần kỳ của mình để nghiến răng nghiến lợi tiếp tục hành trình về phía tây. 

Cuối cùng, trước khi dì đến điểm mấu chốt, bà đã dựa vào sự kiên trì và bước đến chiếc bàn cạnh giường ngủ. Dù chỉ có vài bước chân nhưng điều đó không hề dễ dàng đối với dì. Rốt cuộc, có một con cặc cứng như sắt cắm vào phần thân dưới của cô ấy đang không ngừng run rẩy. 

"Haah~...Haah...mặc nó nhanh lên!..."

Khi dì tôi thấy phía sau tôi không có động tĩnh gì, dì kêu lên một tiếng ngọt ngào. Dù cô đã cố gắng hết sức để giọng nói của mình trở nên uy nghiêm nhất có thể nhưng tiếng thở hổn hển không thể kiềm chế xen lẫn với nó khiến mọi thứ trở nên thiếu thuyết phục. 

Tôi chợt buông tay dì ra, dì đột nhiên mất thăng bằng. Cô giật mình kêu lên và đặt tay lên chiếc bàn cạnh giường ngủ. Tôi kẹp chặt eo cô ấy để ngăn cô ấy đứng dậy. Tôi quay về phía cô ấy và bĩu môi nhìn khuôn mặt đang trừng trừng của mình. 

Dì đương nhiên hiểu tôi đang nghĩ gì, nhưng lại bất lực. Hôm nay là ngày mệt mỏi nhất trong cuộc đời cô. Cô chỉ có thể cầm tủ bằng một tay và tay kia thò vào ngăn kéo. Trong khoảng thời gian này, cô ấy phải chịu đựng sự làm tình liên tục của tôi, gần như ngã xuống bàn cạnh giường ngủ mà không đứng dậy được. 

Cuối cùng, dì mò mẫm tìm một chiếc bao cao su mới toanh, run rẩy đưa tay đưa cho cô sau lưng. Tôi không nhặt nó lên mà vòng hai bàn tay to lớn của mình quanh eo cô ấy và bắt đầu chạy như điên. 

"Bạn!!!.."

Dì sợ hãi và tức giận đến mức bàn tay dì đang nắm trên bàn cạnh giường không thể đỡ được tôi. Cô không thể chịu đựng được cơn bão dữ dội. Chiếc bao cao su trên tay cô tuột khỏi tay và rơi xuống đất. Toàn bộ cơ thể mảnh dẻ của dì rung chuyển trước cú va chạm của tôi. Cô nhanh chóng đặt cả hai tay lên bàn cạnh giường ngủ để giữ thăng bằng. 

Chiều cao của bàn cạnh giường ngủ ngắn hơn nhiều so với cửa. Mông của dì tôi lại càng nhô cao hơn. Chẳng trách người ta nói mông phụ nữ quan trọng hơn ngực. Tôi nhìn cặp mông trắng nõn và mềm mại của dì tôi run lên dưới tác động của tôi, từng đợt da thịt trắng nõn nối tiếp nhau. Sóng lăn tăn, tiếng bốp lớn không ngừng nghỉ, cặp mông dày và thẳng được đụ mạnh mẽ như bị ấn vào một miếng bông mềm và chật. Nó rất hữu ích. Từ thị giác, thính giác đến xúc giác, trải nghiệm người dùng đều trực tiếp đầy đủ. 

"Haah~...Haah~...đeo...bao cao su vào!...Hmm!..Anh đã hứa mà!...Hmm~..."

Sau hai giờ bị quấy rối, dì tôi đã phần nào quen với việc tôi ra vào cơ thể bà, dù là vì bất lực hay vì lý do nào khác. Lúc đầu, cô ấy chỉ hét lên để giết tôi, nhưng bây giờ cô ấy đã chuyển sang ít nhất là đeo bao cao su. Tuy nhiên, để thử nghiệm khả năng khởi động lại hệ thống duy nhất còn lại, tôi đương nhiên không thể đồng ý với yêu cầu này.

"Ừ...dừng...dừng...chân tôi yếu quá...ah...tôi sẽ không nói dối cậu đâu..."

Haha, đó là những gì bạn vừa nói. Kết quả là tôi gần như bị lật đổ. Tôi phớt lờ yêu cầu của dì và tiếp tục đóng vai người đóng cọc hình người. Tôi ôm cái mông to của dì mà bơm như điên. Chiếc cổ thiên nga mảnh khảnh và trắng trẻo của dì tôi đã đỏ bừng rồi, khi nhìn thấy thanh tiến độ sắp đầy, không biết mình đã đánh vào đâu, dì tôi chợt kêu lên, âm đạo co thắt, chân mềm nhũn, ngã xuống, có chút cực khoái.

May mắn thay, tôi dùng hai tay ôm eo dì, kịp thời bế dì lên nhưng đầu dì yếu ớt, tay chân rũ xuống. Rõ ràng là cô ấy đã đạt đến giới hạn của mình.

Nghĩ lại thì tối qua dì tôi mới thành đàn bà, hôm nay dì đã bị tôi đụ hơn hai tiếng. Trong khoảng thời gian này, cô đã trải qua nhiều rò rỉ và mưu mô. Việc cô có thể trụ được đến bây giờ chứng tỏ thể lực rất mạnh mẽ của cô.

Xem ra dì đã tập luyện nhiều năm rồi, hiệu quả vẫn rất đáng kể. Dù vậy, thể lực của dì đã kiệt sức và không thể đứng vững được nữa.

Tôi không hiểu sao lại nhớ đến một người mẹ thỉnh thoảng chỉ muốn tập yoga để giữ dáng. Cô ấy không bao giờ ra khỏi nhà hay bước ra khỏi cửa vào các ngày trong tuần. Cô ấy có thể chịu đựng được sự lạm dụng của tôi trong bao lâu?

Tôi sợ mẹ tôi sẽ giả chết ngay từ lần đầu tiên bị lộ.

KHÔNG! Sau khi về đến nhà, tôi phải tìm cách khiến mẹ động lòng. Mẹ tuy thân hình xinh đẹp vô cùng quyến rũ, nhưng cuộc đời dài như vậy, con không thể cứ ôm một con búp bê thật một đối một với mẹ được...

Sau khi suy nghĩ, tôi đã vạch ra một kế hoạch huấn luyện quỷ dị cho mẹ mình. Tôi tiếp tục đẩy háng mình với tốc độ không đổi. Tôi muốn đặt người dì kiệt sức lên giường. Mặc dù việc ôm và đụ cô ấy cũng thú vị không kém, nhưng cô ấy thậm chí còn từ bỏ việc sử dụng chân so với trước và toàn bộ cơ thể vẫn tiếp tục chuyển động. Nó rơi xuống và mông tôi lại càng xệ xuống. Tôi chỉ có thể ngồi xổm một chút trong tư thế ngựa để giữ cho cặc của mình không tuột ra khỏi cơ thể dì. Trong khi ôm một người phụ nữ xinh đẹp và bụ bẫm trong tư thế ngựa, bài kiểm tra sức mạnh thể chất của tôi tăng lên theo cấp số nhân. Suy cho cùng thì tôi cũng đã tập thể dục được một thời gian dài.

Đột nhiên tôi thấy chiều cao của giường khách sạn và mặt đất rất phù hợp. Suy nghĩ một chút, tôi vòng tay qua eo dì và đặt cơ thể mềm mại của dì đứng thẳng cạnh giường. 

Thân trên của dì nằm trên giường, áo trượt xuống đến thắt lưng, để lộ vòng eo cong, trắng nõn và thanh tú. Cặp mông to dưới chiếc quần lót ren tím nằm ngay mép giường, nhô cao lên như đứa trẻ đang chờ tiêm thuốc. Đôi chân thon thả của cô nửa khuỵu xuống giường, vẫn buông thõng yếu ớt nhưng giờ đây cô không còn cần dì đỡ mình nữa.

Chương 78

Tôi không khỏi rút dương vật ra và chiêm ngưỡng khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt. Giữa cặp mông trắng nõn cao chót vót, bộ mu trắng nõn căng mọng đã được tẩm mật ong, mịn màng và sáng bóng. Âm đạo căng cứng đang đóng mở như một con nghêu thịt, phun ra nước tình trong suốt. Phía trên lỗ mật, các lớp nếp gấp co lại vào trong tạo thành một lỗ màu hồng đầy quyến rũ, thu hút sự chú ý của tôi như một đồng xu mềm mại của cô gái.

Tôi nuốt nước bọt, cảm thấy miệng khô khốc.

Bạn có muốn thử lại không?

Hương vị vừa rồi khiến tôi nán lại. Dù sao thì sau hôm nay, có lẽ trong đời tôi sẽ không có cơ hội này nữa. Nhưng hậu môn của dì tôi nhỏ quá. Nếu tôi không làm gì thì dương vật to lớn của tôi sẽ bị ép vào trong và nó sẽ giết chết một nửa cuộc đời của dì tôi.

Sau khi do dự một lúc lâu, tôi vẫn chống lại ham muốn đang dâng cao và nhét con cặc của mình vào nơi đáng ra phải ở. Nếu tôi đủ may mắn để vượt qua chuyện này, mối quan hệ của tôi với dì có lẽ còn tốt hơn nữa. Sẽ có cơ hội cho một nụ hôn trong tương lai. Nhưng một khi tôi cưỡng bức khai thác hoa cúc của dì tôi, điều đó có nghĩa là mối quan hệ của tôi và dì sẽ kết thúc bằng một trận chiến sinh tử, và sẽ không còn chỗ để hành động.

Dì tôi không còn phản ứng nhiều với sự xâm nhập của tôi nữa. Cô uể oải ngã xuống giường và chỉ thở hổn hển. Cô ấy thậm chí còn không thèm mắng tôi, thậm chí còn không bày tỏ ý kiến ​​gì khi tôi lại bước vào mà không dùng bao cao su. Tôi, một con chó cái như tôi, chợt cảm thấy nó có chút gì đó nhàm chán và nhàm chán.

"Dì, sao dì không mắng con..."

Dì tôi đang nằm trên giường, dang rộng hai tay và phớt lờ tôi. Tuy nhiên, tôi nhận thấy những ngón tay ngọc của cô ấy đã rút lại và nắm chặt thành nắm đấm. Ngón giữa dài và mảnh đang từ từ giơ lên ​​như một lá cờ.

Tôi cúi xuống người dì trân quý lời nói như vàng và co giật mông như một con chó đực. Đột nhiên, một ý tưởng lóe lên. Chỉ vì con gà không vào được, không có nghĩa là những bộ phận khác không vào được. Tôi thực sự đã thất bại trước những thầy cô đã ngày đêm khuyên nhủ tôi.

Tôi hưng phấn đứng dậy rút cặc ra, ngồi xổm trước mông dì và chiêm ngưỡng cặp mông đầy đặn của dì. Tôi duỗi ngón giữa ra và ấn nhẹ vào hậu môn của dì.

Cúc hồng cực kỳ nhạy cảm. Chỉ cần đặt ngón tay của tôi vào lối vào, bông hoa cúc co lại nhanh chóng. Dì tôi run rẩy toàn thân, và bà được tiếp thêm sức mạnh từ đâu đó. Cô cố gắng đứng dậy. Tôi nhanh chóng đưa tay trái ra ấn vào vòng eo mềm mại của cô ấy để trấn áp cơn bạo loạn của cô ấy, dùng ngón giữa của bàn tay phải chọc vào. Tôi bước vào âm đạo của dì và xoa một ít nước tình yêu để bôi trơn. Tôi cảm nhận được độ nóng và độ ẩm của âm đạo. Ngay cả những ngón tay mảnh khảnh của tôi cũng cảm nhận được sức ép trong âm đạo của dì tôi. Phần thịt mềm xung quanh bao quanh ngón giữa của tôi, ép nó thành từng đợt. Tôi e rằng ngay cả một cô gái mười tám tuổi cũng không có được khả năng săn chắc và hồi phục như dì tôi. 

Trong lúc nhất thời, tôi có chút chần chừ, ngón giữa không ngừng bơm vào âm đạo của dì, lòng bàn tay không ngừng đổi hướng, thọc sâu vào âm đạo mỏng manh. Nước ép tình yêu pha lê lại từ từ chảy ra, thấm đẫm toàn bộ lòng bàn tay phải của tôi, thậm chí còn chảy dọc theo cổ tay đến cẳng tay. Tôi không ngờ cơ thể của dì có thể ép ra nhiều nước như vậy. Nếu chúng tôi thực sự bị mắc kẹt ở nơi này, ít nhất tôi sẽ không phải lo lắng về nước uống…

"Đừng...đừng làm vậy với tôi nữa...Tôi...tôi không chịu nổi...cho tôi ngủ một lát...chỉ một lúc thôi...tôi buồn ngủ quá...buồn ngủ quá..."

Dì tôi vùi mặt vào ga trải giường và phát ra một tiếng thì thầm yếu ớt. Cô ấy nhấc chân lên một cách yếu ớt, như muốn đá tôi, nhưng cô ấy thậm chí không thể chạm tới cánh tay đang ngồi xổm của tôi, nên cô ấy lại gục xuống. Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. 

Tôi chơi hết mình, nghĩ rằng đây có thể là lần tiếp xúc thân mật cuối cùng của tôi với dì, sao tôi có thể bỏ cuộc dễ dàng như vậy? Vóc dáng của dì tôi thực sự rất tuyệt vời, trong cơ thể dì dường như có vô số mật. Khi tôi thọc ngón giữa vào, âm hộ của dì tôi đã ướt hoàn toàn, thậm chí còn phát ra âm thanh ướt át khi cọ vào ngón giữa của tôi. Cơ thể xinh đẹp của dì tôi chỉ đơn giản là một vật gợi cảm gây choáng váng dành cho tình dục.

Tôi không nhịn được mà thọc ngón tay vào đôi mông hổ mập mạp, mềm mại và trắng nõn của dì. Tôi nhẹ nhàng dùng lực tách hai cánh hoa đang khép chặt lại. Lỗ niệu đạo hình bầu dục nhẵn hơi mở. Khe hở thậm chí còn hẹp hơn ngón tay của tôi. Tôi sợ ngay cả ngón tay út của tôi cũng không thể chứa nổi. Chẳng trách đây chính là khe hở an toàn nhất trên cơ thể con gái. Âm vật to bằng hạt đậu ở phía trên bị tắc nghẽn và sưng lên. , tinh tế và dễ thương, tròn trịa và bụ bẫm; Tôi mở to mắt, muốn xem trong âm đạo của dì có bí mật gì, nhưng nhìn đâu cũng thấy những vòng thịt hồng hào mềm mại, mịn màng mọng nước, hơi run run, những lớp hồng nhạt khép chặt lại, che khuất tầm nhìn xâm nhập của tôi. Dù đã vén áo khoác lên nhưng tôi vẫn không nhìn rõ được hình dáng thực sự sâu trong âm đạo của dì tôi. 

Sau khi chơi với nó một lúc, tôi nhớ ra rằng còn có một nơi còn kỳ diệu hơn đang chờ tôi khám phá. Tôi di chuyển ngón giữa qua lại giữa hậu môn và âm đạo, bôi những dòng mật ong lên hậu môn để chuẩn bị sơ bộ. Khi hậu môn khô gần như ẩm ướt, tôi đưa ngón giữa vào âm đạo của dì lần cuối, nhúng hoàn toàn vào đó. Tôi cạo lên xuống, trái phải và bôi trơn toàn bộ ngón tay. 

Cuối cùng ngón giữa của tôi lại chạm vào lỗ đít của dì tôi lần nữa. Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích và bắt đầu một cuộc hành trình mới, từ từ tiến về phía sâu trong ruột của dì. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mông của dì, nhìn những đốt ngón tay của mình đang dần lún vào lỗ đít của dì. Tim tôi gần như không thể đứng yên trong lồng ngực được nữa. Người dì yếu đuối của tôi đột nhiên cứng đờ, như thể đã đạt cực khoái, nhưng bà không thể ngăn cản tôi làm bất cứ điều gì với cơ thể bà. Tôi chỉ có thể lẩm bẩm trong miệng: “Ta nhất định phải giết ngươi… ta nhất định phải giết ngươi… ta nhất định phải giết ngươi…”

Tôi phớt lờ suy nghĩ của dì, nhưng một lần nữa, bản án một trăm năm tù và bản án chung thân có gì khác nhau? Chết một lần và chết trăm lần khác nhau thế nào? 

Tôi tiếp tục thưởng thức vẻ đẹp cơ thể tuyệt đẹp của dì tôi. Hậu môn màu hồng rất chật và hẹp, chỉ dùng một ngón giữa để đẩy vào trong là rất khó khăn. Tôi e rằng con cặc siêu cỡ của mình trong đời này sẽ không bao giờ được trải nghiệm loại khoái cảm này. 

Ngón giữa của Kaihuang bóp mở trực tràng và đưa vào lỗ đít chật cứng của dì. Hóa ra ruột không có những lớp nếp gấp như âm đạo. Đánh giá từ phản hồi từ các ngón tay, nó có vẻ rất mịn và phẳng. 

Ngón giữa của tôi đút vào hậu môn ấm áp của dì một lúc, tôi không khỏi thận trọng co giật qua lại. Cảm giác lớn nhất mà hậu môn của dì mang lại cho tôi là nó rất chật. Nó chặt đến nỗi ngay cả một ngón tay cũng bị trói và rất khó cử động. Nếu nhét cặc vào thì nó sẽ không bị kẹp ra. Những người tiền nhiệm của quan hệ tình dục qua đường hậu môn có đóng đinh thép vào dương vật của họ không? 

Cơ thể thanh tú của người cô lại bắt đầu run lên, cô vô thức vặn vẹo mông, cố gắng tống vật lạ nhét vào hậu môn ra ngoài, nhưng tất nhiên là vô ích. 

Sau khi bơm ngón giữa được một lúc thì tôi đã khỏi nghiện tay, có thể coi là thành tựu đầu tiên của cái lỗ đít của dì. Ngoài việc màng trinh của tôi bị thủng, chỉ cần tôi tìm cách nhét cặc của mình vào cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy, tôi có thể thu về vinh dự cả đời của dì ba chiều. 

Con cặc của tôi đã sốt ruột chờ đợi trên chiếc ghế dài lạnh lẽo bên ngoài sân đấu. Tôi từ từ rút ngón tay ra, toàn thân dì tôi run lên. Tôi nghĩ tôi đã rút ra được điều gì đó nghiêm trọng. 

Tôi vừa định đổi con cặc để chơi, nhưng rồi tôi nghĩ đến bao nhiêu cơ hội để chơi với lỗ đít của dì. Nếu dì tôi không hoàn toàn kiệt sức thì dù có khó nhọc tôi cũng không dám chơi với dì như vậy. 

Không có nhiều giác quan trên ngón tay và chúng không tạo ra bất kỳ khoái cảm nào. Tuy nhiên, chỉ cần nhìn cảnh ngón tay giữa của tôi thọc vào cái mông béo của dì cũng khiến tôi phấn khích đến nỗi chất nhầy trong suốt liên tục rỉ ra từ quy đầu. 

hoặc? Hãy thử lại độ co giãn của Dì Julei. Điều gì sẽ xảy ra nếu sau này bạn thực sự có cơ hội đưa dương vật của mình vào đó? Đến lúc đó bạn đã chuẩn bị tinh thần rồi phải không? 

Tôi nuốt khan, duỗi ngón giữa ra và nhìn nó. Nó sáng bóng. Đó là chất bôi trơn tôi mượn từ âm đạo của dì tôi. Ngoài ra không có vật thể lạ nào khác. Tuy nhiên, tôi chống lại ý định đưa nó vào miệng. Sau đó tôi đưa ngón trỏ ra và đưa vào âm đạo của dì tôi. Sau khi khuấy một lúc, tôi chụm hai ngón tay lại, làm động tác kiếm rồi đưa chúng vào cùng âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

"Triệu Lương!!...Anh...đừng...đi quá xa!..."

Dì tôi lại vặn mông, lần này phản kháng đặc biệt bạo lực. Tôi đã phải tốn nhiều sức lực hơn để trấn áp sự nổi loạn của cô ấy. Cùng lúc đó, tôi thọc mạnh hai ngón tay vào hậu môn của dì. Tôi sợ thực sự làm tổn thương dì nên không dám đẩy quá nhanh. Khi cái hậu môn mỏng manh nuốt chửng hai ngón tay của tôi từng chút một, dì tôi phát ra âm thanh “uh ừm” trong cổ họng, giống như một con mèo bị véo gáy không thể cử động. 

Hậu môn hồng hào căng ra từng tấc một, tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy khi ngồi xổm sau mông cô ấy. Tuy nhiên, sự hài lòng của tôi đã đạt đến đỉnh điểm. Tôi không chỉ đụ phía trước mà còn dùng ngón tay và cưỡng hiếp phía sau cô ấy. Dù có nhảy xuống đường thì cái chết của tôi cũng được coi là vẻ vang và anh hùng. 

Tôi dùng một lực nhẹ và đẩy đầu ngón tay cuối cùng xuống phía dưới. Không biết có phải do hậu môn bị căng mà cháu cứ lẩm bẩm những lời tôi không nghe rõ. Tôi nhìn vào hậu môn căng ra hoàn toàn. Hiện tại, hai ngón tay đã là giới hạn. Nếu thêm một cái nữa, có thể dì tôi sẽ có nguy cơ bị nứt hậu môn. 

Hai ngón tay của tôi ở trong hậu môn của dì tôi một lúc rồi tôi rút ra những ngón tay đã đưa vào một cách khó khăn. Hai ngón tay tôi vẫn còn hơi ấm ở hậu môn. Tôi gần như không thể co giật một ngón tay vài lần, nhưng hai ngón tay đó đã bị trói chặt. Nếu cuối cùng tôi không tăng thêm lực lượng thì việc vào được sẽ rất khó khăn. 

Vì không thể di chuyển nên tôi đã mất đi rất nhiều niềm vui. Tôi không còn tập trung chơi đùa với hậu môn của dì nữa. Khi tôi rút ngón tay ra, dì tôi thở ra một hơi dài. Tôi không biết cô ấy vui hay thất vọng. 

Ngay khi tôi chỉ vào mông của dì tôi, dòng nước chảy ra từ lỗ của dì lại càng trở nên cường điệu hơn. Một mảng lớn Simmons bên trong mép giường bắt đầu ướt đẫm, từng dòng mật ong vẫn chảy ra. Đầu óc tôi nóng bừng, tôi chợt tiến lại gần. Tôi dùng hai tay nắm lấy hai cái mông dày và mịn của dì và không ngừng nhào nặn. 

Cặp mông đầy đặn săn chắc mà mềm mại, cặp mông đầy đặn biến hình trong tay tôi, bù lại sự tiếc nuối vì không thể hôn con thỏ trắng to lớn trên ngực dì. 

Tôi xé mạnh cái mông xinh đẹp của dì tôi, miếng thịt trắng và béo ngậy thỉnh thoảng tràn ra từ ngón tay tôi. Cổ họng tôi ngày càng khô khốc. Nhìn âm hộ của dì đang dần rỉ ra mật, tôi chợt cử động ngón trỏ. Tôi không nhịn được cúi đầu hôn lên, bịt kín lỗ thoát nước. Tôi hút thứ tinh dịch có mùi tanh nhẹ vào miệng, làm ướt cổ họng sắp bốc khói. 

"Đồ khốn nạn...đồ biến thái...bạn thật kinh tởm...bạn thật xấu hổ...thôi đi...tránh đường đi!..."

Mông của dì bị tay tôi ấn mạnh khiến tôi không kịp phản ứng. Một bàn tay mảnh khảnh đưa ra và kéo tóc tôi một cách yếu ớt. Dì tôi không lấy lại được nhiều sức lực. Chỉ cần cô ấy không kéo tóc tôi theo kiểu Địa Trung Hải thì tôi sẽ không dễ dàng buông ra.

Chương 79

Tôi nuốt từng ngụm chất lỏng của dì tôi như uống rượu tiên. Lưỡi tôi không chịu để yên, tôi lang thang trên môi âm hộ sưng tấy của dì. Tôi trêu chọc môi lớn một lúc rồi cuộn hạt đậu nhỏ lên trên, mút và liếm thật mạnh, dì tôi đã chộp lấy. Sức mạnh của tóc tôi ngày càng khỏe hơn và tôi thậm chí còn không nhận ra mình đã buông tay ra. Tôi liếm từng tấc âm đạo của dì một cách vị tha. Chạy lên chạy xuống một lúc, lưỡi tôi nhẹ nhàng đẩy mở hai môi âm hộ, luồn vào trong âm đạo hẹp và ẩm ướt, liếm vào phần thịt mềm mại ở thành trong.

Thân hình mảnh dẻ của dì tôi bắt đầu run rẩy. Vì lúc này tôi đang ở rất gần nên hơi thở nặng nề của tôi cứ phả vào gò má ẩm ướt của dì, mang theo chút mát lạnh. Cô ấy không nhịn được mà tiến tới kéo tóc tôi, nhưng lực lại kém trước ba điểm. Dường như cô không nhịn được mà nhẹ nhàng ôm lấy người yêu.

Chiếc lưỡi bắt đầu di chuyển ra vào âm đạo của dì, chiếc lưỡi thô ráp cọ xát vào làn da hồng hào thanh tú của dì khiến hơi thở của dì càng lúc càng gấp. 

Giọng nói thần tiên của dì truyền đến tai tôi, tôi cảm nhận được tín hiệu lao tới nên lập tức tăng tần suất đụ lưỡi. Tuy nhiên, lưỡi của tôi cố gắng chiếm lấy con cặc một lúc và nó nhanh chóng bắt đầu đau nhức nhưng tôi vẫn không thể đưa dì mình lên đến đỉnh điểm dục vọng.

Tôi kiên trì một lúc, há miệng có chút cứng ngắc, chỉ có thể từ bỏ ý định liếm dì đến cao trào. Tôi chợt thè lưỡi, hơi nghiêng đầu, đưa chiếc mon cao lớn, căng mọng, mịn màng và không có lông của dì vào miệng. Tôi cắn một miếng. Những cây mon cao chót vót quả thực đầy đặn và mọng nước như vẻ ngoài của nó. Chỉ cắn một miếng, miệng tôi đã tràn ngập mật ngọt thơm ngon như nổ, mùi tục tĩu tràn ngập cả căn phòng.

"Ờ!!!"

Người dì hét lên, ngón chân cong vào trong, đầu gối ép chặt vào nệm, lưng cong thành hình vòng cung như cây cầu Triệu Câu. 

Tôi nuốt món quà vào miệng, đột nhiên tôi cảm thấy toàn thân tràn ngập hơi thở của dì, như thể tôi đã hòa làm một với dì.

Tôi nhanh chóng đứng dậy và thực hiện bước cuối cùng. Con cặc của tôi lại được đưa vào trong cơ thể dì, cảm nhận được cảm giác siết chặt.

Tôi gầm gừ, ôm lấy cặp mông béo của dì và bắt đầu đẩy mạnh. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy cặp mông mịn màng và bóp mạnh con cặc. Con gà trống đen lao nhanh vào giữa cặp mông trắng nõn, tạo thành một sự tương phản thị giác mạnh mẽ. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Niềm vui của dì mãnh liệt chưa từng có. Cơ thể cô hoàn toàn bị dục vọng thống trị, cô thụ động phát ra hơi thở nhanh cơ bản và nguyên thủy nhất bắt nguồn từ bản năng của cơ thể. Tiếng rên rỉ quyến rũ của cô ngày càng to hơn.

Dưới hàng loạt ca phẫu thuật của tôi, niềm vui của dì tôi gần như đã chạm tới ngưỡng. Với sự theo dõi kịp thời của con cặc của tôi, màu đỏ mặt say đắm một lần nữa phủ lên chiếc cổ tuyết trắng của dì tôi. Con cặc cởi trần của tôi cũng cảm thấy khoái cảm hơn trước gấp mấy lần. Nhiệt độ bên trong cơ thể dì tôi càng nóng hơn. Tôi chỉ cảm thấy con cặc của tôi đang đập.

Tĩnh Quan sắp bị lạc, nhưng mặc dù phản ứng của dì như điên cuồng, bất chấp rên rỉ lớn tiếng, nhưng thực ra bà không hề có ý tiết lộ.

Răng của tôi gần như bị gãy, tinh dịch thậm chí còn bắt đầu rỉ ra khỏi mắt ngựa, và dương vật của tôi gần như sắp nổ tung, nhưng dì tôi vẫn chưa kịp hoàn thành. Lòng tự trọng của một người đàn ông không cho phép tôi sùi bọt mép trước khi đưa người phụ nữ của mình lên mây. 

Trong đầu tôi lóe lên một tia chớp, tôi chợt nhớ đến cảnh tôi từng ôm dì mình trên đầu gối và đánh dì không thương tiếc. Tôi giơ cao tay phải của mình và đặt mọi hy vọng vào đó.

Nó phải hoạt động! !

Tôi hét lên: “Cô ơi, con muốn đụ cô luôn!!!” Với một cơn gió mạnh quấn quanh lòng bàn tay phải, tôi vỗ mạnh vào mông dì, phát ra một tiếng “bốp” giòn giã, thậm chí còn át đi cả tiếng bụng dưới của tôi và mông dì giao nhau. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa, dù chỉ một phần nghìn giây. Đáy quần của tôi bị ép chặt vào mông của dì, tinh dịch của tôi mở rộng và những dòng tinh trùng được tiêm một cách dữ dội vào cơ thể của dì. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhh!!!..."

Dì tôi chợt hét lớn và toàn thân run rẩy. Tôi không biết cái tát của tôi có tác dụng hay không hay cô ấy đã bị tinh dịch nóng hổi của tôi làm bỏng đến cực khoái. Âm đạo của cô bị hạn chế mạnh mẽ, và những bức tường thịt xung quanh đang vặn vẹo dữ dội như thể chúng có sự sống. Miệng âm hộ của cô ấy cắn thật chặt vào cặc tôi, như muốn cắn đứt nó, một làn sóng lớn lao ra, cuốn qua cặc tôi.

Mười giây sau, dì tôi và tôi gần như ngừng co giật cùng một lúc. Tôi nằm yếu ớt trên người dì và giữ ấm. Con cặc của tôi đã ngâm trong âm đạo ẩm ướt của cô ấy, ấm áp đến mức tôi không muốn cử động. Cô tôi bên dưới cũng đang thở hổn hển dữ dội, cơ thể mỏng manh của cô ấy tỏa ra một nhiệt độ đáng kinh ngạc.

Nhẹ nhàng được một lúc, lý trí dần quay trở lại trong đầu tôi. Đã đến lúc tôi phải kiểm tra xem giả thuyết của mình có được xác lập hay không. 

Tôi từ từ đứng thẳng lên và rút dương vật của mình ra, nó chảy ra một vũng lớn chất lỏng đặc màu trắng. Âm đạo của dì tôi vẫn rỉ ra tinh dịch đặc. Tôi hít thở vài hơi. Dì tôi không những không thể chịu nổi vì quan hệ tình dục với cường độ cao liên tục mà thể lực của tôi cũng gần như kiệt quệ.

Tôi xoa xoa eo và đứng dậy. Dì tôi gần như ngất đi và thậm chí không thể chịu đựng được chất dịch cơ thể đang dần chảy ra khỏi cơ thể mình. Dù sao thì tôi cũng đã làm ra thứ tương tự nên đương nhiên tôi có nghĩa vụ phải giúp dọn dẹp nó. 

Sau khi rút ra mấy tờ khăn giấy, tôi định giúp dì thì đột nhiên nhìn thấy nửa thân trên của dì đang nằm uể oải trên giường. Chiếc quần lót ren màu tím của cô vẫn còn bị lột một nửa và dính ở phần dưới đùi. Hai chân tròn xinh đẹp của cô vô thức khép lại, ép chặt vào thành giường. Cặp mông trần của cô tựa vào mép giường giơ cao. Nổi bật lên một vết đỏ tươi của năm ngón tay, đặc biệt bắt mắt giữa cặp mông trắng nõn. 

Điều khủng khiếp là hỗn hợp tinh dịch đặc màu trắng và nước ép tình yêu của dì đang dần nhỏ giọt từ bên trong âm hộ sưng đỏ và sưng tấy của dì, và nó rơi xuống chiếc quần lót ren màu tím bó sát treo giữa hai chân. Lớp vải mỏng nhanh chóng bị ướt đẫm, một dòng nước nhầy lại chảy ra, từ từ nhỏ xuống đất. Trong chốc lát, một vũng nhỏ dịch âm đạo trong suốt đã hình thành trên mặt đất. 

Lúc này dì quý tộc trông vô cùng dâm đãng. Đầu óc tôi ong ong, một dòng máu dồn về phía Thiên Linh Gai. Sự tương phản mạnh mẽ giữa dì và tôi đã kích thích tôi sâu sắc. Tôi xuất tinh nhiều lần trong một thời gian ngắn, và con cặc uể oải của tôi đột nhiên lấy lại sức sống. 

Như bị mất trí, tôi bế người dì đang lơ đãng của mình lên mà không thèm quan tâm. Tôi đỡ cái mông béo của dì bằng cả hai tay. Tôi thọc cặc mình vào bên dưới vài lần rồi lại thọc vào cái lỗ ẩm ướt tuyệt vời đó. 

Dì tôi hoàn toàn kiệt sức và không thể nói được lời nào. Cô ấy thậm chí còn không thể giữ được vai tôi. Cô ấy dựa vào cánh tay của tôi để đỡ mông. 

Tôi ôm dì trong tay và đụ dì như điên. Mỗi lần tôi đánh cô ấy là tôi đâm thẳng vào tim cô ấy. Không biết tại sao đột nhiên tôi lại hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được. Tôi đang theo đuổi cái quái gì vậy? Tôi chỉ còn một ý nghĩ, tôi muốn đụ dì tôi.

Dì vất vả chịu đựng sự va chạm của tôi, đầu dì yếu ớt tựa vào vai tôi, đôi mắt đẹp nhắm chặt, hơi thở như trong xanh, không biết dì đang nghĩ gì, một làn sóng lớn màu nâu hạt dẻ từ trên vai tôi rơi xuống, mùi thơm thoang thoảng của tóc xộc vào mũi tôi. 

Thở hổn hển, tôi nhấc dì lên cao rồi hạ dì xuống thật mạnh. Quy đầu ấn vào trái tim cô gái. Dần dần, quy đầu bắt đầu cảm thấy bị mắc kẹt trong một nơi ngày càng chật hẹp hơn, như thể có một bàn tay nhỏ nào đó đang bí mật véo quy đầu của tôi. 

"Ừm... ừm...ah...đừng..."

Cuối cùng dì lại mở miệng và rên rỉ đứt quãng. Tôi bắt đầu lo lắng rằng cô ấy sẽ không thể thở được. 

Vì lý do nào đó, tôi chắc chắn rằng đó là nơi tôi muốn đến. Tôi tập trung hỏa lực vào trái tim yêu thương của dì tôi, thậm chí còn ấn quy đầu vào phần thịt mềm và nghiền nát, cố gắng mở ra một khoảng trống hẹp hơn kích thước của quy đầu mấy lần. 

Tôi cứ đùa giỡn với âm hộ của dì, cuối cùng sau khi ôm mông dì lên, trọng lượng cơ thể dì giảm xuống một cách tự nhiên, con cặc của tôi như xuyên thủng một lớp xiềng xích và bước vào một thế giới hoàn toàn mới. 

"Hissssssssssssssssssssssssssssss!"

Người cô phát ra một tiếng rên the thé, lông mày nhíu lại, khuôn mặt méo mó, thân hình mảnh khảnh không ngừng co giật, móng tay tuyệt vọng siết chặt tấm lưng trần của tôi, gãi mạnh. 

Tôi bỗng cảm thấy thật may mắn và nhẹ nhàng hét vào tai dì: “Mẹ ơi~”

Cả người dì tôi rung lên dữ dội, run rẩy như trấu, cắn vào vai tôi, một đôi chân ngọc kẹp chặt eo tôi, âm đạo của dì co giật nhanh chóng, các bức tường thịt xung quanh lao về phía dương vật của tôi như một cơn sóng thần. Con cặc cứng như sắt như sắp bị dì tôi sưng tấy. Cổ tử cung của tôi bị chèn ép, và khoái cảm xuyên qua tâm hồn tôi đã đạt đến giới hạn. Tinh trùng của tôi ngay lập tức bị nghiền nát bởi tình yêu mỏng manh và mong manh của dì, và những dòng tinh dịch đặc đặc bắn ra, gieo mầm hy vọng vào một nơi mà dì tôi chưa từng sinh ra sự sống. 

“Ờ-huh~…”

Khi tinh dịch mạnh mẽ tiếp tục chạm vào thành trong tử cung của dì tôi, cổ họng dì tôi cứ gầm lên như lông mèo. Lòng trắng của mắt cô gần như ngửa lên trời. Đôi chân xinh đẹp đang kẹp eo tôi càng lúc càng cứng. Tôi không biết sức mạnh từ đâu đến, như thể họ muốn nhéo vào thắt lưng tôi. Con gà đang phun tinh gặp đối thủ. Sóng nhiệt dữ dội ùa ra từ sâu trong cơ thể dì tôi, quét qua quy đầu sưng tấy và tím tái. Lợi dụng khe hở do môi âm hộ không ngừng đóng mở, nó thoát ra ngoài cơ thể và làm ướt quần tôi.

Niềm vui của cả tôi và dì còn mãnh liệt hơn nhiều so với những lần trước cộng lại. Chúng tôi chỉ lặng lẽ ôm nhau, phần thân dưới của chúng tôi trao đổi chất lỏng cơ thể như điên. Phải mất hơn hai mươi giây xuất tinh trước khi con cặc của tôi chết đi. Đứa con hoang đàng này chắc đã dùng hết số tiền dự trữ của tôi rồi.

Cơ thể dì tôi vẫn co giật theo bản năng, miệng không buông cắn vào vai tôi, nhưng dì cũng không còn bao nhiêu sức lực nữa. Sau lưng tôi đau rát, chắc chắn là do dì gãi mười vết máu. Không biết cô ấy vô tình hay lén lút trả thù ngọn núi năm ngón tay tôi để lại trên cặp mông tuyết trắng của cô ấy.

Tận hưởng dư vị đỉnh cao, lần đầu tiên dì tôi không phải vất vả, hay khá khó khăn để giữ cho đầu óc tỉnh táo. Cô ấy bám chặt vào tôi như một con gấu lười, phần thân dưới ướt và nóng của cô ấy dán chặt vào tôi, hỗn hợp mật ong và tinh dịch nhỏ giọt xuống đất. 

Tôi ôm dì và cảm thấy hơi thở của dì dần dần dịu lại. Tôi cảm thấy trong tâm vô cùng bình yên, giống như một vị sư già không còn ham muốn trần tục. Tôi im lặng và dịu dàng gần một phút trước khi mất hết sức lực. Tôi ôm dì, nằm nhẹ nhàng trên giường, không muốn cử động một ngón tay. 

Chương 80

Đầu dì tựa vào cánh tay tôi, đôi mắt đờ đẫn, con ngươi hơi lờ đờ, trông như được chiều chuộng; chiếc mũi thanh tú của cô không còn đáp ứng được nhu cầu oxy tăng đột ngột của cơ thể, đôi môi khô và mỏng hơi hé mở, cô thở ra một hơi gấp gáp và đầy dầu mỡ; Cơ thể mềm mại và mềm mại của cô ướt đẫm mồ hôi thơm, toàn thân cô ấm áp, ôm cô rất thoải mái.

Có lẽ nơi dì nằm đã bị dính nước yêu do đam mê trước đó để lại, khiến cô cảm thấy hơi khó chịu. Người dì vô thức di chuyển cặp mông tròn trịa của mình sang trái và phải, cố gắng tìm một tư thế thoải mái.

Tuy nhiên, gần một nửa ga trải giường đã bị nước ép tình yêu của dì chạm vào, không có chỗ nào ngoài vòng pháp luật. Dì tôi bồn chồn trằn trọc như một con cá chạch, cuối cùng lật người nằm đè lên người tôi. Sau đó cô thỏa mãn liếm môi rồi chìm vào giấc ngủ thật sâu.

Những hành động vô thức của dì tôi và sức mạnh của bạn gái tôi bất ngờ bùng nổ. Nếu không dùng biện pháp mạnh, huống chi là hôn mỹ nữ, tôi chỉ có thể dùng trí tưởng tượng kém cỏi của mình để xem dì tôi khi còn nhỏ trông như thế nào.

Con gà trần truồng giống như một con khỉ bị da thịt mịn màng của dì đè xuống. Nó không đủ kiên nhẫn để chờ đợi suốt năm trăm năm. Nó sắp đứng dậy trở lại khi nhìn thấy nó, thể hiện tinh thần chiến đấu kiên cường và kiên cường.

Tôi nhanh chóng dang rộng chân và kéo đôi chân xinh đẹp tội lỗi của dì tôi ra khỏi hiện trường. Mặc dù con gà trống đã mất đi sự kích thích giác quan trực tiếp, nhưng âm hộ nóng bỏng của dì tôi vẫn treo cách đầu con gà trống không xa, mơ hồ tỏa ra những luồng nhiệt đốt cháy cơ thể xốp yếu ớt. Hỗn hợp tinh dịch và nước tình yêu từ sâu trong âm đạo chảy ra thỉnh thoảng nhỏ xuống lông mu của tôi, phần bụng dưới bừa bộn vốn đã được dì tôi ướt đẫm của dì lại càng trở nên lộn xộn hơn.

Một dòng nước ấm chạy xuống bụng dưới của tôi, con gà trống đã xuất tinh bốn lần liên tiếp dường như muốn đá lại. Nó thực sự không làm tôi lo lắng một giây phút nào.

Tôi vội vàng đặt một tay lên lưng dì và tay kia lên cái mông to ướt át của dì rồi đứng dậy. Cái chạm từ tay tôi khiến cặc tôi lao tới ngày càng nhanh hơn. Tôi nghiến răng và kìm nén sự khao khát. Âm đạo mỏng manh của dì tôi vốn đã sưng tấy đỏ tấy, không còn chịu đựng được sự chinh phục của dương vật. Cô ấy sẽ không thể hồi phục nếu không nghỉ ngơi trong vài ngày.

Nhìn quanh dì là đủ rồi. Tôi không có bộ não tinh trùng để trao quyền kiểm soát cơ thể cho con cặc của mình. Bất kể dì tôi có chịu đựng được hay không, con cặc của tôi sẽ bị đẩy vào trong cơ thể dì ngay khi nó cương cứng.

Tôi ôm dì tôi, phần thân dưới trần truồng và vẫn còn rỉ mật, rồi đặt dì lên nửa giường còn lại còn sống sót. Mới bước được vài bước, bàn tay phải của tôi đã được bao phủ bởi nước ép tình yêu trong suốt như pha lê.

Tôi lo nửa giường sạch sẽ sẽ bị dính tinh dịch của dì. Lúc này không có ga trải giường mới để thay, tôi cũng không dám bế dì lên giường mẹ. Nếu mẹ tôi phát hiện ra những gì tôi đã làm với em gái bà, tôi tự hỏi liệu bà có hủy hoại nhân tính của tôi không.

Tôi cong ngón giữa đưa vào âm đạo nóng ẩm và đầy bùn của dì để làm nút bịt. Dù đã ba bốn phút trôi qua kể từ khi lên đỉnh nhưng thỉnh thoảng tôi vẫn cảm nhận được những cơn co thắt và co giật trong cái lỗ chật hẹp của dì. Tôi mở rộng bàn tay trái còn rảnh của mình đến mức tối đa và cuối cùng tôi cũng có thể chạm tới tờ giấy trên bàn cạnh giường ngủ. 

Chỉ trong vài giờ, người dì mới có kinh đã lên đỉnh mấy lần liên tiếp. Cô ấy đã kiệt sức rồi. Cô không biết mình ngất đi hay ngủ quên. Cô ấy không hề phản ứng ngay cả khi tôi lau phần thân dưới của cô ấy và cô ấy để tôi chơi với phần thân dưới của cô ấy như thay tã cho em bé.

Tôi nhớ lại vụ tai nạn tối qua một cách khó hiểu. Nếu không phải tôi vô tình làm gãy người dì, chưa kể tôi có dễ dàng đẩy dì ra hay không, dì sẽ không bao giờ có thể chịu được một lực tác động dài và cường độ cao như vậy từ tôi.

Liệu chuỗi sự trùng hợp ngẫu nhiên này có thể chứng minh rằng dì tôi và tôi là do Chúa định mệnh? Tuy khởi đầu không mấy tốt đẹp nhưng chắc chắn sẽ có một kết thúc có hậu.

Bằng cách tự thôi miên, tôi ngồi ở mép giường và thỉnh thoảng lau tinh dịch đang từ từ chảy ra khỏi phần dưới của dì tôi. Lúc đó tôi mới trực giác cảm nhận được mình đã tiết ra một lượng lớn như vậy trong cơ thể dì. Điều đó không hề dễ dàng đối với phụ nữ. Người đàn ông trút giận xong, vỗ mông đi ngủ, trong khi người phụ nữ phải từ từ chờ đợi để xóa sạch dấu vết bị tra tấn. 

Trương Ai Linh từng nói rằng con đường tắt để chinh phục phụ nữ là đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể kiểm soát được bản thân.

Đương nhiên, dì tôi không phải là người phụ nữ dễ bị ấn tượng như vậy. Mặc dù âm đạo là lối tắt dẫn đến tâm hồn người phụ nữ nhưng tôi đã sống xứng đáng với những năm tháng rèn luyện và phục vụ dì của mình cho đến khi dì không thể tự chăm sóc bản thân được nữa. Tuy nhiên, linh hồn của dì tôi bị khóa và hàn bằng nhiều mật mã. Tôi không thực sự chạm tới được chiều sâu trái tim của dì tôi. Tôi chỉ muốn dựa vào con cặc của mình thôi. Chiều dài và độ cứng của dương vật của tôi để mở trái tim cô ấy chỉ đơn giản là một điều viển vông. Con cặc của tôi dù có dài bao nhiêu cũng không đủ để xuyên thẳng vào trái tim cô ấy. Nhưng tôi tin rằng con cặc của tôi không phải là vô ích. Ít nhất tôi đã để lại dấu vết trên bộ giáp dày của cô ấy, và tôi sẽ có cách bắt đầu khi cởi bỏ bộ giáp của cô ấy trong tương lai.

Lau gần nửa tiếng, âm đạo của dì cuối cùng cũng khô ráo trở lại, ít nhất trên bề mặt không có chất nhầy khả nghi rỉ ra.

Tôi vẫn chưa quên nhiệm vụ quan trọng nhất của mình. Tuy nhiên, mặc dù dì tôi hét lên và bất tỉnh, hệ thống vẫn ở trạng thái không hoạt động. Trong lòng tôi mơ hồ có câu trả lời nhưng lại không dám tự mình đi xác minh. Nếu hy vọng cuối cùng đã tan vỡ, tôi nên đi đâu?

Hơn nữa, nếu dì tỉnh dậy và phát hiện không chỉ mông trần mà còn như đang nhỏ giọt nước và tinh dịch, cảnh tượng không những quá đẹp mà còn chết người. 

Dù tôi có trì hoãn đến đâu thì cũng sẽ luôn có điểm kết thúc. Dì tôi đã chìm vào giấc ngủ yên bình, dấu vết tình yêu gần như đã được xóa sạch. Tôi nhặt chiếc quần lót ren màu tím mà dì tôi làm rơi dưới đất lên. Có rất nhiều bằng chứng về tình yêu còn sót lại trên họ. Có vẻ như tôi không thể mặc chúng được nữa. Vali của dì tôi đã bị khóa. Dù sao thì cô ấy cũng cần phải nghỉ ngơi trong thời gian này và việc béo lên là điều không cần thiết. 

Tôi nhét chiếc quần lót ướt của dì vào ngăn trên cùng của tủ, sau đó giúp dì mặc quần, chỉnh trang lại quần áo, đắp cho dì một chiếc chăn mỏng rồi lại đứng trước cửa phòng khách. 

Cánh cửa bảo vệ dày đặc vẫn mở, hành lang ngoài cửa trông vẫn yên tĩnh như bao năm qua, không có bất kỳ thay đổi nào. Tôi hít một hơi thật sâu, run rẩy đưa tay ra và đưa tay về phía cánh cửa dường như trống rỗng. 

Đột nhiên tôi nhớ ra dì tôi cứ kêu khát hoài. 

Cơ thể đã mất quá nhiều nước, nếu không nhanh chóng bổ sung thì sao? ! 

Tôi bàng hoàng rút tay lại, như thể không khí trước mặt đầy gai nhọn. 

Tôi chạy lon ton vào bếp. May mắn thay, vòi vẫn hoạt động và điện không bị mất. Ít nhất tôi đã có được sự đảm bảo tối thiểu cho cuộc sống của mình. 

Tôi đổ đầy nước vào ấm điện, cho đến khi nó sôi lên, tôi đứng đó ngơ ngác nhìn thân ấm bằng sứ màu xanh lam. Tôi không biết mình đang nghĩ gì trong đầu. Rõ ràng tôi phải nhanh chóng xác nhận xem bức tường không khí làm thay đổi số phận của tất cả chúng tôi đã biến mất hay chưa, nhưng khi nó đến, tôi lại nao núng, tuyệt vọng kiếm cớ và trì hoãn thời điểm ra mắt. 

Tôi ngồi bên giường dì với nước đun sôi đựng trong cốc đã nguội tự nhiên đến nhiệt độ phòng. 

Dì tôi có khuôn mặt điềm tĩnh, vẻ mặt yên bình và đang ngủ rất sâu. Toàn thân cô đang tỏa ra ánh sáng thiêng liêng và luồng khí mạnh mẽ đó đã quay trở lại cơ thể cô. Không có dấu vết nào cho thấy tôi đã trợn mắt cho cô ấy nửa giờ trước. 

Tôi đỡ dì rồi từ từ đưa cốc nước lên đôi môi nhợt nhạt của dì. Người dì vẫn đang đòi uống nước lắc đầu “woo…woo…”, lông mày hơi nhíu, mí mắt run run, lẩm bẩm: “Đừng… Con không đến… Con buồn ngủ quá… Con cần ngủ…”

...

Dì sẽ không tiếp tục ở bên tôi trong giấc mơ nữa...

Tôi hơi ngây ngất, dì tôi thực sự đã có một giấc mơ gợi tình về tôi!

Tất nhiên, không thể chiến đấu với Risusuisi thuần túy là phản ứng bản năng khi cơ thể lần đầu tiên bị một người đàn ông tàn phá. Không biết sau ngày hôm nay, ký ức về cơ thể của dì tôi có thỉnh thoảng đưa tiềm thức của dì quay về ngày hôm nay không?

Tôi nhẹ nhàng đặt dì tôi xuống lần nữa. Tôi không thể ép cô ấy uống rượu. Đánh thức dì vào lúc này chẳng khác nào tìm đến cái chết, và tôi không muốn phá hỏng những điều tốt đẹp mà dì và tôi đang làm trong giấc mơ. 

Đi đi lại lại một lúc lâu, cuối cùng tôi cũng đứng trước Cánh cổng định mệnh, im lặng nhìn lòng bàn tay bị chặn giữa không trung của mình. 

Tôi phải làm thế nào để đối mặt với những thiệt hại không thể khắc phục được đã gây ra cho dì tôi chỉ bằng cách dựa vào những giả định của chính mình? 

Tôi nên làm thế nào để cứu mẹ mình đang sống trong một thế giới nơi quái vật tràn lan và không rõ sự sống hay cái chết? 

Tự trách mình, tội lỗi, sợ hãi, bất lực...

Một cảm xúc mãnh liệt dâng lên, nuốt chửng lý trí của tôi. Tôi nắm chặt tay và đánh mạnh vào rào cản vô hình. 

Một cú đấm. 

Một cú đấm khác. 

"Đông, đông, đông..."

Những âm thanh buồn tẻ liên tục phát ra từ khoảng không trống rỗng trước mặt tôi. Tôi không quan tâm rằng nắm tay của tôi đã đầy máu và thịt. Chỉ có cơn đau dữ dội mới có thể kìm nén được những cảm xúc tiêu cực của tôi. 

Sau hàng chục cú đấm liên tiếp, tôi dần bình tĩnh lại. Hai tay tôi buông thõng xuống bên cạnh. Mặc dù cơ thể tôi đã được hệ thống tăng cường sức mạnh nhưng tôi vẫn run rẩy và rỉ máu. 

Trên cánh cửa vô hình còn có thêm hai vết tay đẫm máu. Ngoài ra không có thay đổi nào khác, như thể chúng đang âm thầm chế nhạo sự kém cỏi và giận dữ của tôi. 

Tôi lặng lẽ bước tới bàn ăn và ngồi xuống. Tôi chống tay lên bàn và liên tục vò tóc. Tôi muốn hét lên, tôi muốn phá hủy tất cả. Những suy nghĩ lộn xộn của tôi sắp khiến tôi phát điên. Cảm giác ngột ngạt càng lúc càng mãnh liệt. Tôi bất ngờ nhặt chai nước sốt cà chua trên bàn và ném nó ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể đụ mẹ tôi 81 ~ 85

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 81

Có một tiếng “va chạm” giòn giã vang lên, trên mặt đất còn có một vũng nước sốt cà chua dính đầy máu bắt mắt, thực sự kích thích tôi bình tĩnh lại.

Tôi đang làm gì thế?

Ngay cả khi phải đối mặt với việc bị đứa cháu trai kích dục cưỡng hiếp, người dì vẫn có thể giữ bình tĩnh và suy nghĩ lý trí, nhiều lần suýt lật ngược thế bất lợi tuyệt đối của mình và phá bỏ tình thế tiến thoái lưỡng nan mà bà phải đối mặt. 

Cô ấy đã làm gương cho tôi bằng cách xử lý khủng hoảng trong sách giáo khoa. Thời điểm càng quan trọng thì bạn càng cần phải bình tĩnh. Mất vị trí không chỉ khiến bạn chết nhanh hơn mà còn khiến cái chết của bạn trở nên xấu xí hơn. 

Và tôi luôn thầm tự hào về ngoại hình và vóc dáng, sự nhanh nhẹn và dũng cảm của mình. Tôi tự hào vì đã bảo vệ được điều này điều kia, như thể chỉ có tôi mới có thể mang lại hạnh phúc cho họ. 

Khi gặp phải tình thế khó khăn mà dù đã cố gắng hết sức cũng không thoát ra được, tôi lập tức bộc lộ bản chất thật của mình, hoảng loạn như một con ruồi bị cắt đầu. Đúng như những gì dì tôi đã nói về tôi trước đây: Tôi vẫn còn trẻ con, nhưng tôi chỉ là một đứa trẻ.

Tôi giơ tay tự tát mình hai cái, tự nhủ phải nhớ lại tại sao mình lại nhận hai cái tát này. Yếu tố hưng cảm dần dần tan biến, tôi lấy lại được bình tĩnh và lý trí. Lúc này, tôi có dũng khí giống như ngọn núi sụp đổ trước mắt, nhưng vẻ mặt vẫn không thay đổi. Đây có phải là cái gọi là cảm giác trưởng thành? 

Sau khi hoàn thành thăng hoa nội sọ, tôi không còn lạm dụng cơ thể mình như một kẻ ngốc và trút cảm xúc lên những thứ bên ngoài nữa. Tôi thậm chí còn cảm thấy chai nước sốt cà chua mà mình làm vỡ thật đáng tiếc. Suy cho cùng, những thứ tồi tệ như vậy ngày nay là một nguồn tài nguyên khan hiếm. 

Tôi chợt nhận ra mình có chút biến thái. Sự phát triển của tôi thực sự dựa trên sự thúc đẩy của dì tôi. Đúng là mỗi người đàn ông thành công đều có một người phụ nữ xuất sắc bên dưới mình...

Tôi nhặt cây chổi và đi đến bức tường. Tôi cẩn thận dọn dẹp những mảnh thủy tinh vương vãi và mứt đỏ tươi, đầu óc chợt hưng phấn như bị điện giật. 

Nước sốt cà chua vỡ tung tóe ra ngoài từ nơi nó rơi xuống, nhưng vệt đỏ tươi đột ngột dừng lại ở góc giữa sàn và tường, không để lại dấu vết trên bức tường trắng như tuyết. 

Hơi thở của tôi trở nên gấp gáp, và một câu trả lời đã sẵn sàng xuất hiện trên tờ giấy. Tôi ngay lập tức muốn xác minh suy đoán của mình bằng mọi giá. Khóe miệng tôi hé ra vô tình chạm vào chỗ đau trên mặt. Tôi nhớ ra mình vừa tát mình hai cái, tôi không thể nín thở mà vui mừng? Liệu nó có xứng đáng với sự hy sinh mà dì tôi đã thụ động dành cho sự trưởng thành của tôi không? 

Tôi nhanh chóng kìm nén sự hưng phấn của mình, lỡ như đây là một sự che đậy hay một loại bẫy chết tức thời nào đó thì sao? Tôi không có khả năng triệu hồi ba mươi sinh mạng lên xuống, trái và phải, BABA. Tôi chỉ có một mạng sống quý giá và không đủ khả năng thực hiện chức năng ném đá để hỏi đường. Tôi giơ cây chổi trong tay lên và thăm dò về phía bức tường khả nghi. 

Đúng như tôi dự đoán, đầu chổi xuyên qua bức tường xi măng lẽ ra phải bị chặn mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Phát hiện to lớn này khiến tôi sôi máu vì phấn khích, nhưng tôi vẫn cầm chắc cây chổi trong tay và vẽ một vòng tròn dựa trên vị trí hiện tại, thăm dò xem không gian ảo ảnh này có thể chứa được lối đi của tôi hay không. 

Sau khi đi hết vòng, tôi kéo chổi lại. Tôi cảm thấy hơi phức tạp. Kết quả khám phá cho tôi biết rằng bức tường tưởng như còn nguyên vẹn thực sự có một lỗ mở vô hình có kích thước bằng cửa trước. Điều này có nghĩa là sau khi tôi và dì vào phòng, cửa an ninh và bức tường bên cạnh đã thay đổi theo cách nào đó, tráo đổi vị trí ban đầu, và tôi thực sự đã ở đó rất lâu để đập vào bức tường xi măng một cách ngu ngốc. 

Tôi không khỏi nghĩ rằng nếu hiện tượng này luôn tồn tại thì chẳng phải dì tôi đã bị tôi bắn mấy phát mà không rõ lý do sao...

Nhìn những chiếc lông chổi còn nguyên vẹn, tôi quyết định phải thận trọng hơn. Tôi bật chế độ quay video của chiếc điện thoại chỉ còn 20% pin, buộc vào đầu chổi rồi thò ra ngoài. 

Tôi điều chỉnh góc trái và phải bên trong cửa để cố gắng làm cho nội dung chụp ảnh phong phú nhất có thể. Sau khoảng ba phút, tôi kéo cây chổi lại. Lượng sức mạnh nhỏ bé này không thể chịu được việc ném quá lâu. 

Sau khi xé băng dính, tôi nhấc điện thoại lên và bắt đầu phát lại. Chỉ nhìn thoáng qua, hàm tôi gần như rớt xuống. 

Khung cảnh được camera ghi lại hoàn toàn khác với những gì bạn nhìn thấy khi nhìn ra ngoài qua bức tường không khí ở cửa. 

Rõ ràng khi bạn đi ra khỏi vị trí này, bạn nên quay mặt vào bức tường bên ngoài cửa, nhưng góc nhìn của camera lại hướng thẳng về phía hành lang. 

Hành lang mà tôi tưởng không hề thay đổi, thực ra đã bị một thế lực nào đó sao chép và dán một cách thô bạo hàng trăm mét. Hai bên hành lang cách nhau vài bước đều có cửa, xếp dày đặc đến tận cuối. Thang máy chỉ cách phòng chúng tôi chục mét theo đường thẳng cũng bị đẩy ra xa cả trăm mét. 

Ngay khi tôi bị sốc bởi sự hỗn loạn của không gian, tôi nhận thấy một bóng người nằm trước cửa thang máy ở cuối hành lang ở phía xa. 

Vì tôi không điều chỉnh độ phóng đại khi chụp nên nó trông không thực tế. Tôi ấn hai ngón tay lên màn hình và phóng to lên để xem. Hình ảnh trở nên rất mờ. Tôi có thể mơ hồ nhận ra người đó là một cô gái có mái tóc ngắn. Cô ấy dường như được bao phủ bởi một cái gì đó. Cô ấy đưa tay về phía phòng chúng tôi, như thể đang cầu cứu. 

Tóc ngắn? 

con gái? 

Trong ấn tượng của tôi, cô gái duy nhất có mái tóc ngắn trong khách sạn là—Mẹ ơi! ! ! 

Như bị sét đánh, tôi không còn quan tâm đến việc cân nhắc kỹ lưỡng và lập kế hoạch từng bước nữa. Tôi ném chiếc điện thoại đi, lấy hai tay che đầu và đập vào khe hở vô hình trên tường. 

May mắn thay, lần này tôi không gặp phải trở ngại nào. Sau khi cố gắng mấy tiếng đồng hồ với dì, cuối cùng tôi cũng thành công đứng ngoài cửa, mặc dù giữa hai người không có quan hệ nhân quả. 

Vừa bước ra khỏi căn phòng nơi mình đã bị giam giữ gần như cả ngày, tôi đột nhiên nghe thấy một tiếng kêu cứu yếu ớt, nhưng vì khoảng cách quá xa nên âm thanh đó vang lên mơ hồ. Tôi nhìn về hướng thang máy, quả thực có một người đang nằm ở đó. 

Người đàn ông đó dường như đã nhận ra vẻ ngoài của tôi, đứng thẳng người lên và liên tục vẫy tay về phía tôi. 

Mặc dù họ cách nhau hàng trăm mét, nhưng nhờ tầm nhìn 2.0 của tôi và sự đóng băng của hệ thống, cuối cùng tôi cũng nhìn rõ khuôn mặt của người đó khi kiểm tra kỹ hơn. 

Thực ra đó là mẹ tôi! 

Chắc chắn đã xảy ra chuyện gì đó với cô ấy, nếu không cô ấy đã không nằm trên mặt đất như một món đồ sứ không chịu đứng dậy. Tôi không có thời gian để nghĩ ngợi nữa nên lao thẳng về phía mẹ. 

Tuy nhiên, hành lang dường như chỉ kéo dài khoảng một trăm mét. Trên thực tế, tôi đã bước một bước lớn và chạy nước rút bốn mươi năm mươi mét, khoảng cách giữa tôi và mẹ chỉ được rút ngắn lại. 

Khi khoảng cách dần dần gần hơn, tôi phát hiện phần lớn cơ thể mẹ tôi bị bao bọc trong một vũng bùn xanh thẫm và vẫn đang giãy giụa. 

Một cảm giác déjà vu mạnh mẽ hiện lên trong tâm trí tôi. Vào ngày mẹ tôi và Mễ Minh Thành gặp nhau lần đầu tiên, tôi đã có một giấc mơ sáng suốt không thể giải thích được. Những gì xảy ra với mẹ tôi trong giấc mơ hoàn toàn giống với hoàn cảnh hiện tại. Giấc mơ đó là một điềm báo hay một lời cảnh báo nào đó? 

Nghĩ đến bộ dạng đẫm máu của mẹ trong giấc mơ, tôi không dám nghĩ tới. Mẹ tôi lúc này chắc hẳn đang vô cùng tuyệt vọng và sợ hãi. Tôi chỉ muốn lao đến bên cô ấy càng sớm càng tốt và giải cứu cô ấy bình an vô sự. 

Tôi ép không khí ra khỏi phổi, tiếp tục thở đều đặn và chạy nhanh nhất có thể.

Không thể có sự hỗn loạn. Thực tế đã chứng minh rằng bạn càng hỗn loạn thì bạn càng cách xa mục tiêu mong muốn. 

Khi tôi vừa chạy khỏi mẹ được nửa đường thì cánh cửa cách mẹ tôi không xa đột nhiên từ bên trong mở ra, một bóng người thận trọng bước ra. 

Thực ra là Mễ Minh Thành! 

Tôi không biết nhóm của họ đã xảy ra chuyện gì và không có gì đáng ngạc nhiên khi họ bị tách ra trong không gian hỗn loạn này. 

Lúc này, Mễ Minh Thành ở gần mẹ nhất, tối đa chỉ có ba mươi mét nếu nhìn bằng mắt. Tất nhiên, khoảng cách thực tế dài hơn nhiều so với vẻ ngoài, nhưng anh ấy vẫn hơn tôi gần một nửa. 

Mễ Minh Thành rõ ràng đã nhận ra mẹ mình đang gặp nạn nên không chút do dự lao về phía bà. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm trong lòng một chút. Lần đầu tiên tôi cảm thấy hạnh phúc biết bao khi nhìn thấy người đàn ông này. Dù là kẻ thù cũ của tôi nhưng Mễ Minh Thành vẫn vững vàng và đáng tin cậy. Ngay cả dì tôi cũng nhận ra anh ấy. Chỉ cần anh ấy có thể cứu được mẹ tôi, tôi sẽ chính thức thừa nhận anh ấy có tư cách cạnh tranh với tôi. 

Tôi bước lên từng bước. Mặc dù tôi rất muốn trở thành người cứu mẹ tôi khỏi đám cháy, nhưng sự an toàn của mẹ tôi là trên hết, thậm chí trong lòng tôi còn bắt đầu cổ vũ cho Mi Minh Trần. 

Cậu không ăn à? ! Chạy nhanh hơn cho tôi! ! ! 

Ngay khi Mễ Minh Thành đang đến gần mẹ mình thì một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Ở hành lang bên phải cách Mễ Minh Thành không xa, hai cánh cửa gần như nằm cạnh nhau đột nhiên vặn vẹo, trong nháy mắt biến thành cầu thang. 

Sau đó, một tiếng hét chói tai vang lên từ tầng dưới. Tôi không biết tại sao nó lại truyền đến tai tôi từ rất xa như vậy, nhưng đặc điểm của âm thanh rất rõ ràng. 

Mi Hoa Hoa cũng đã xảy ra chuyện! 

Mễ Minh Thành đang chạy về phía mẹ thì lập tức dừng lại, ánh mắt đảo qua đảo lại về hướng phát ra giọng nói của mẹ và Mễ Hoa Hoa.

Mễ Minh Thành chật vật biểu hiện. Một mặt, anh là người chồng mà anh hiếm khi thích và sẵn sàng chung sống trọn đời còn lại. Mặt khác, anh là con gái duy nhất của ông, và anh đang gánh vác lời hứa với người vợ đã qua đời vì bệnh tật. 

Anh không dám nhìn vào mắt Triệu Hiểu Vân. Mái tóc chải ngược đẹp trai và sành điệu vốn đã bẩn thỉu, bộ vest thẳng tắp tả tơi, khuôn mặt không còn vẻ tự tin và lãnh đạm của một người đàn ông trưởng thành mà thay vào đó là sự kiệt sức và đau đớn vô tận. 

Sau vài hơi thở, Mễ Minh Thành cuối cùng cũng cúi đầu kiêu hãnh, nhẹ nhàng nói: Tôi xin lỗi. 

Anh quay lại và kiên quyết lao vào cầu thang. 

...

...

Chương 82

Mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp mẹ kiếp! ! ! 

Tôi thấy Mễ Minh Thành chỉ do dự một lát nhưng vẫn chọn cách đi xuống lầu tìm con gái, không chịu cứu mẹ cô. Đúng như dự đoán, người ngoài không thể tin cậy được. 

Công bằng mà nói, cách tiếp cận của Mi Minh Trần là có thể hiểu được. Nếu chúng tôi ở hai nơi khác nhau, một người là mẹ tôi và một người là con gái anh ấy, tôi sẽ chọn mẹ tôi mà không chút do dự. Vấn đề xe điện không thể lấy làm tiêu chí để đánh giá đạo đức, nhưng con người luôn ích kỷ, một nỗi oán hận không ngừng dâng lên trong lòng. Lần sau gặp nhau, tôi phải cho anh một cú đấm vỡ mặt. 

Tôi nghiến răng cố gắng hết sức để tiến lại gần mẹ hơn. Bây giờ không phải là lúc để lên án mạnh mẽ, và tôi không đủ tư cách để phán xét bất cứ điều gì. Dựa vào người khác thì tốt hơn là dựa vào chính mình.

Cuối cùng sau khi đến được nơi Mễ Minh Thành bước ra, phổi của anh đã bắt đầu đau nhức, hai chân run rẩy không ngừng, khí lực còn lại rất ít. 

Vào cuối ngày, lần đầu tiên tôi ôm dì leo lên tầng năm, sau đó đấu trí với bức tường không khí trong thời gian dài, sau đó tra tấn dì trong vài giờ, giải phóng một lượng lớn tinh chất dương. Trong thời gian này, không một giọt nước nào được chạm vào, không một hạt cơm nào được ăn. Sự chú ý trước đó đều tập trung vào thứ dính chặt dưới háng. Lúc này, khi cơ thể đang cần năng lượng cấp bách thì phát hiện nhiên liệu đã cạn kiệt. 

Tôi không phải là vận động viên ba môn phối hợp. Nếu không dựa vào ý chí của mình để kiên trì chứ đừng nói đến việc bỏ chạy, thậm chí khi đi bộ tôi cũng phải bám vào tường. 

Một tay che bụng, tôi lần lượt đi qua từng cánh cửa giống nhau, ngay cả số nhà cũng giống hệt nhau. Trong tầm nhìn của tôi, tình trạng của mẹ tôi ngày càng trở nên bất thường. Khi tôi thay đổi lộ trình từ Mi Minh Thành và lao xuống cầu thang, tinh thần của mẹ tôi dường như bị ảnh hưởng sâu sắc, bàn tay giơ cao từ từ buông xuống. 

Nhìn thấy vị cứu tinh đi được nửa đường lại đột nhiên biến mất, đối với tôi với tư cách là người ngoài cuộc, tôi cảm thấy thất vọng không thể tả, nhưng đối với mẹ tôi, tôi nhìn thấy một tia hy vọng trong hoàn cảnh tuyệt vọng, rồi đột nhiên biến thành một bóng ma. Dưới khoảng trống này, tâm lý của tôi bị đảo lộn, giống như rơi vào hang băng. 

Ý chí sinh tồn của mẹ tôi bị ảnh hưởng, thậm chí đầu bà cũng bắt đầu từ từ gục xuống. Tôi đã rất kinh hoàng. Con quái vật bùn đáng ngờ tưởng chừng như chỉ lặng lẽ bao phủ cơ thể mẹ tôi nhưng thực chất nó đang làm điều gì đó để hãm hại mẹ tôi. 

Mặc dù tôi chỉ cách mẹ tôi khoảng ba mươi mét nhưng thực tế nó cách mẹ tôi ít nhất ba trăm mét. Với tốc độ của tôi lúc này, cho dù có đến nơi, tôi cũng chỉ có thể nhặt được thi thể của mẹ mình. 

Mắt tôi như muốn nổ tung, tôi siết chặt tay vào bụng, hy vọng có thể tăng tốc độ. 

Mẹ tôi cúi đầu vùi đầu suy nghĩ dù có thua mười trận liên tiếp cũng không chịu thua. 

[Chúng ta phải đuổi kịp! ]

Việc thở trở nên khó khăn. Thay vì giúp đỡ, những hành động sai trái của tôi lại làm tăng thêm gánh nặng cho cơ thể, khiến việc nâng đỡ cơ thể vốn đã kiệt sức của tôi càng trở nên khó khăn hơn. 

Mái tóc ngắn anh hùng từ từ chạm đất. 

[Chúng ta phải đuổi kịp! ! ]

Cơ thể tôi khó có thể duy trì được tư thế chạy, và cơn đau quặn thắt trong phổi giống như một con dao. Tôi nắm chặt tay phải thành nắm đấm và đánh mạnh vào bụng, dùng độc chữa cháy, cố gắng vắt kiệt tiềm năng cuối cùng của cơ thể. 

Một đôi mắt ẩn chứa sự khôn ngoan và xảo quyệt từ từ nhắm lại. 

[Chúng ta phải đuổi kịp! ! ! ]

Tim tôi đập nhanh như trống, máu sắp dồn lên đầu. 

Tôi không muốn nhìn mẹ chết trước mặt mình! 

Tôi không muốn nhìn thấy mẹ tôi, người luôn mắng tôi ăn trộm quân của bà, gục ngã trước mặt tôi! ! 

Tôi không muốn nhìn người mẹ đáng yêu và bất khả chiến bại nhất vũ trụ biến thành một xác chết lạnh lùng như thế này! ! ! 

Cảm giác đau buồn, giận dữ, sợ hãi, tuyệt vọng và bạo lực đan xen vào nhau. Tôi giơ cao tay phải, dùng hết sức đập vào tim rồi hét toáng cả phổi: "Mẹ kiếp! Để tôi đuổi kịp!!!"

"Xì hơi, tôi là cô gái bất khả chiến bại và đáng yêu nhất vũ trụ!"

Một giọng nói uy nghiêm mà trẻ con, một giọng nói quen thuộc mà xa lạ đột nhiên vang lên trong sâu thẳm tâm trí anh.

Tôi sững sờ một lúc, cảm xúc có chút đứt quãng. Tôi bước ra bằng chân trái một cách trơ lì. Đột nhiên, mắt tôi lóe lên. Khoảng cách hàng trăm mét giữa mẹ và tôi được rút ngắn lại một nửa. Cơ thể tôi không thể thích ứng được với sự thay đổi đột ngột. Tôi ngã xuống đất và lăn mãi về phía mẹ. 

...

...

Triệu Tiểu Vân lại hét lên cầu cứu. Cuối cùng cô cũng đi vòng qua cầu thang vô tận và lại đứng ở hành lang tầng năm, nhưng cô không muốn bị ném xuống đất bởi thứ gì đó từ trên trời rơi xuống. 

Cô vùng vẫy rất lâu nhưng dường như bị mắc kẹt trong một vũng lầy. Càng vùng vẫy, cô càng trở nên chặt chẽ hơn. 

Triệu Tiểu Vân không còn cách nào khác ngoài tạm thời từ bỏ sự phản kháng và cầu nguyện rằng những người khác sẽ được dịch chuyển đến gần đó. Thứ ghê tởm trên người cô không hề động đậy nữa. Mặc dù gần như che phủ toàn bộ cơ thể cô, nhưng cái lạnh lại dễ chịu đến lạ thường, hơi giống như đắp mặt nạ. 

Rất nhanh, Triệu Thời Vân phát hiện sự tình không đơn giản như vậy. Dù đang nằm sấp nhưng cơ thể cô ngày càng mệt mỏi, thậm chí còn muốn chìm vào giấc ngủ. 

Nhận thấy thể lực của mình không ngừng hao hụt, Triệu Tiểu Vân biết dù có nằm thoải mái đến đâu thì cô cũng sẽ phải nằm mãi. Chưa kể việc tìm được đứa con trai quý giá của mình, ngay cả cô cũng sẽ phải chịu trách nhiệm về việc này. 

Nhưng tôi không có khả năng di chuyển, làm sao tôi có thể tự cứu mình? 

Khi anh đang bối rối, đột nhiên, ở cuối hành lang không hiểu vì lý do gì đã được mở rộng thêm hàng trăm mét, nơi lẽ ra là phòng của anh, một người đàn ông bước ra. 

Bởi vì khoảng cách quá xa nên Triệu Hiểu Vân đã hao tổn hơn một nửa thể lực. Tầm nhìn của cô có chút mơ hồ, không nhìn rõ được bộ dáng người này. Cô chỉ cảm thấy hình dáng đó có chút giống con trai mình. Tuy nhiên, Triệu Tiểu Vân không chắc chắn. Cho dù anh ta là loại bất tử nào thì đây là lựa chọn duy nhất mà anh ta có. 

Triệu Tiểu Vân hét lớn về phía người đàn ông, đồng thời vẫy tay trái không bị mắc kẹt, hy vọng thu hút sự chú ý của người đàn ông. 

May mắn thay, người đó dường như cũng chú ý đến nơi này. Anh ngay lập tức nhận thấy tín hiệu của anh và chạy nhanh về phía anh. 

Tuy nhiên, mặc dù hành lang kéo dài gần trăm mét, nhưng người đàn ông đó dường như đang dùng hết sức lực tiếp cận anh, nhưng Triệu Hiểu Vân lại chờ đợi trái phải. Khi mí mắt cô gần như bắt đầu đấu tranh, bóng dáng người đàn ông vẫn còn lủng lẳng ở phía xa. 

Chết tiệt! Tên khốn đó đang chơi tôi à? ! 

Triệu Tiểu Vân nghiến răng nghiến lợi, thể lực càng lúc càng hao tổn nhanh chóng. Cô mơ hồ nhận thấy điều đó dường như có liên quan đến tâm trạng thất thường của cô, nhưng cô bất lực, không thể nhập định như một vị sư già, bình tĩnh và bình tĩnh. 

Cô sớm mất đi tâm trạng nhàn nhã để phàn nàn, và một bóng đen chết chóc mơ hồ bao trùm trái tim cô. 

Bạn đang đùa tôi à? ! ! 

Làm sao tôi, một người mẹ anh hùng, lại có thể chết như thế này? Nàng Triệu Thời Vân còn chưa chết, ta có thể rời đi trước nàng sao? Rõ ràng là tôi trẻ hơn cô ấy, được chứ? ! 

Thời gian trôi qua, người quan trọng nhất trong lòng tôi dần hiện lên trong đầu, tôi dồn hết sự kỳ vọng và tình yêu của mình vào người ấy. Từ thuở ấu thơ cho đến khi trưởng thành, những hình ảnh thân thiết với anh cứ hiện về trong tâm trí tôi. 

Ngay sau khi răng chuyển sang màu trắng, cuộc đánh dấu đã bắt đầu! ! 

Tôi vẫn chưa chứng kiến ​​cậu ấy thực sự trưởng thành. 

Trước khi tôi kịp túm lấy cổ áo anh, tôi đã hỏi anh trước mặt vợ: “Mẹ và vợ anh rơi xuống mương, anh sẽ câu con nào ra trước?” 

Biểu cảm của anh ấy chắc chắn sẽ rất buồn cười. Nếu tên nhóc đó dám chần chừ dù chỉ một giây, tôi sẽ đá vào mông hắn...

Mí mắt tôi càng ngày càng nặng trĩu...

Tôi không muốn chết...

Dù bạn là ai, bạn có thể nhanh lên...

Tôi thực sự không thể nhịn được nữa...

Cơ thể tôi ngày càng yếu đi. Nếu tôi béo hơn thì liệu tôi có thể mang nó lâu hơn được không? Có lẽ con quái vật sẽ thấy nó quá béo và khó nuốt nên sẽ thả tôi đi…

Ôi, hình dáng hoàn hảo chết tiệt của tôi...

Triệu Hiểu Vân không cách nào tập trung, bản năng sinh tồn đang thúc giục cô không được ngồi yên chờ chết, nhưng ngay cả giơ tay lên cũng đã rất khó khăn đối với cô.

Cái chết...

Đây là lần đầu tiên Triệu Tiểu Vân ở gần nhiệm kỳ này như vậy. Ngay cả khi sắp sinh ra chàng trai đó, cô cũng không hề sợ hãi.

Nếu bạn dám làm tôi đau đớn thêm một giây nào nữa, tôi sẽ lợi dụng bạn nhiều hơn nữa trong tương lai. Triệu Hiểu Vân nghĩ như vậy, cô không những không còn lo lắng nữa mà càng ngày càng mong chờ ngày dự sinh đến. 

Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, có lẽ chưa đến một phút, nhưng Triệu Tiểu Vân cảm thấy mỗi giây đều khó khăn như đếm ngược để đỡ đòn. Cô ấy có thể cầm cự được bao lâu? Triệu Tiểu Vân không chắc chắn. Điều đáng sợ nhất không phải là cái chết mà là cô có thể cảm nhận rõ ràng sự sống đang trôi qua từng chút một nhưng lại không thể làm gì được. Ngồi chờ chết không phải là phong cách của cô, nhưng nhân lực có lúc lại kém. Trước sức mạnh siêu nhiên, tiền bạc, địa vị và quyền lực, những thứ mà người bình thường cả đời theo đuổi thật nhạt nhẽo và vô dụng. 

Không biết Liangliang hiện đang ở đâu và liệu anh ấy có qua khỏi nguy hiểm hay không. Nếu như hắn cũng gặp phải tình huống nguy hiểm như vậy...

Không! 

Tôi sẽ đi tìm anh ấy! 

Tôi không thể chết như thế này được. Ít nhất, tôi phải chắc chắn rằng anh ấy được an toàn trước đã! ! 

Triệu Tiểu Vân có một mong muốn sống sót chưa từng có. Tuy nhiên, mong muốn này càng mạnh mẽ thì nỗi tuyệt vọng theo sau càng lớn. 

Đúng lúc này, một cánh cửa cách đó không xa đột nhiên mở ra. 

Mi Minh Trần thực sự bước ra từ đó. 

Triệu Tiểu Vân nhìn chiếc phao cứu sinh như một người sắp chết đuối và vẫy tay chào anh một cách tuyệt vọng. 

Lúc đầu, Triệu Tiểu Vân chỉ coi đó là một cái giá nhỏ phải trả để kiếm bộn tiền từ chị gái mình. Hẹn hò mù quáng không chỉ là một bữa ăn mà còn là một miếng thịt. 

Quen nhau một thời gian, cô phát hiện ra người đàn ông này không chỉ trưởng thành, vững vàng, khiêm tốn và lễ phép, chu đáo, hài hước, đẹp trai, cư xử tốt mà còn có một cô con gái tựa như tiên nữ bước ra từ tranh vẽ. 

Nếu có thể bị bắt cóc về làm vợ của con trai tôi, tôi sẽ tự hào biết mấy...

Triệu Tiểu Vân luôn hối hận vì không thể có con gái. Ngoại hình của Mi Hoa Hoa gần như đã in sâu vào trái tim cô. Cô ấy cũng rất ngoan và nhạy cảm, và cũng rất dễ thương khi thỉnh thoảng tỏ ra nóng nảy một chút. Một người cha xuất sắc, con gái sao có thể tệ hơn? Con trai riêng của cô cũng xuất sắc không kém, hai người rất hợp nhau. 

Đối với Triệu Hiểu Vân, Mễ Minh Thành là một trong số ít người bạn khác giới. Có thể trở thành người bạn được công nhận của Triệu Tiểu Vân trong một khoảng thời gian ngắn như vậy cho thấy Mi Minh Trần độc đáo như thế nào, mặc dù hiện tại cô ấy quan tâm đến Mi Minh Trần nhất. Cô là con gái của ông, nhưng dù Triệu Hiểu Vân có mạnh mẽ đến đâu thì cô vẫn là một phụ nữ. Trong hoàn cảnh tuyệt vọng, người đàn ông này xuất hiện trước mặt cô như một vị thần từ trần gian giáng thế, cho cô cơ hội đoàn tụ với con trai mình. Trong lòng Triệu Tiểu Vân không khỏi có chút gợn sóng. 

Tuy nhiên, cảm xúc này không kéo dài được lâu. Tiếng hét của Mi Hoa Hoa đột nhiên vang lên từ tầng dưới. Mễ Minh Thành đang chạy về phía anh lập tức dừng lại, vẻ mặt chật vật. 

Trong lòng Triệu Tiểu Vân bỗng nhiên thắt lại, nàng đương nhiên biết hắn lúc này tạm dừng có ý nghĩa gì. 

Quả nhiên, Mễ Minh Thành cũng không do dự lâu. Anh xin lỗi Triệu Hiểu Vân rồi quay người rời đi về hướng phát ra giọng nói của Mễ Hoa Hoa. 

Những cảm xúc kỳ lạ mà Triệu Hiểu Vân vừa khơi dậy lập tức bị xóa sạch. Dù là từ góc độ của một người bạn hay từ góc độ nào khác, Mễ Minh Thành đều đưa ra lựa chọn giữa con gái mình và chính mình. Dù đó là bản chất của con người, nhưng giữa sự sống và cái chết, Triệu Hiểu Vân dù có hào phóng đến đâu, anh vẫn quan tâm đến nó. 

Tất nhiên cô có thể hiểu được quyết định của Mi Minh Thành với tư cách là cha mẹ, và cô biết lựa chọn của anh không sai. Cô không muốn đứa trẻ Mi Hoa Hoa có chuyện gì xảy ra. Có lẽ hiểu được không có nghĩa là cô có thể bình tĩnh chấp nhận. Cuối cùng cô đã nhen nhóm lại hy vọng sống nhưng lại bất ngờ rơi vào địa ngục. Dưới vực sâu như vách đá, Triệu Hiểu Vân cảm thấy có chút không chịu nổi, thậm chí còn mơ hồ trách móc Mi Minh Thành vì oán hận sẽ không bao giờ gặp lại con trai mình. 

Pháp khí của Mễ Minh Thành từ trên trời rơi xuống và biến mất không ngừng, giáng một đòn cực lớn vào tinh thần của Triệu Tiểu Vân. Con quái vật dường như đã mắc phải sơ hở và khiến sinh lực của cô ngày càng cạn kiệt. 

Vẻ mặt Triệu Hiểu Vân uể oải, người đàn ông ở phía xa vẫn đang lao về phía cô. Đánh giá từ những cử động kỳ lạ của anh ta, anh ta dường như đang gặp khó khăn khi đi lại, nhưng anh ta vẫn nhất quyết muốn đến đây. Anh ấy trông có vẻ quyết tâm hơn Mễ Minh Thành rất nhiều. 

Mí mắt cô bắt đầu nặng dần, Triệu Hiểu Vân không khỏi nhắm mắt lại. Khi cô mở mắt ra lần nữa, người đàn ông đã ở gần cô hơn rất nhiều. Triệu Hiểu Vân biết rõ, không phải tốc độ của người đàn ông tăng vọt do được tiêm máu gà, mà là ý thức của chính hắn đang dần rời khỏi cơ thể này. 

Khi người đó đến gần, đôi mắt mờ mịt của Triệu Tiểu Vân cuối cùng cũng có thể nhìn rõ khuôn mặt của người đó. 

Ngoài con trai ông ra, còn ai có thể liều lĩnh chạy về phía ông như vậy? 

Một nụ cười nhẹ xuất hiện trên môi Triệu Tiểu Vân. 

Hừ, nhóc con, tình yêu của anh dành cho em không phải là vô ích đâu. 

Thật tiếc khi mẹ bạn không còn có thể đồng hành cùng bạn trong cuộc sống tương lai. 

Bạn phải nhớ ăn đúng giờ và ngủ trước mười giờ, nếu không bạn có thể bị hói. Khi nói đến việc học, hãy để mọi việc diễn ra tự nhiên. Đừng làm việc quá sức. Hạnh phúc là điều quan trọng nhất trong cuộc sống. Mẹ không yêu cầu bạn phải giàu có. Bạn không cần kết nối để vào một nhà máy điện tử. Mẹ luôn tin tưởng vào khả năng của con. Bạn chắc chắn có thể tự chăm sóc bản thân mình...

Mí mắt Triệu Hiểu Vân run lên, chậm rãi rơi xuống như kéo màn. Cô biết rằng cô sẽ không bao giờ có thể mở chúng ra được nữa. 

Bóng tối sâu thẳm dần dần bao trùm lấy cô, ngay khi Triệu Hiểu Vân chuẩn bị nhắm mắt lại, cô đột nhiên nhìn thấy bóng dáng con trai mình hóa thành một tia sáng bình minh rực rỡ, dùng sức mạnh của bình minh xé nát bầu trời đêm đen tối, chiếu sáng toàn bộ thế giới của cô một lần nữa giống như mười lăm năm trước. 

...

...

Một ngày nọ trong tương lai, Triệu Tiểu Vân đã dùng một cú đá đẩy con trai mình vào góc. 

"Nói đi, tôi và cô ấy rơi xuống hố, anh bắt ai trước?!"

Triệu Hiểu Vân nhéo cổ con trai, hung hăng hỏi. 

Triệu Thời Vân đang nhàn nhã ngồi trên sô pha uống trà, tựa hồ đang nhìn chằm chằm vào TV một cách thờ ơ, nhưng lại vô tình ngẩng đầu liếc nhìn đứa cháu trai táo bạo của mình. Sự đe dọa trong mắt anh rất rõ ràng. 

Triệu Lương trên mặt nở nụ cười, nhưng trong lòng lại đang phàn nàn. Có vẻ như anh ấy chỉ có thể đọc được nhãn hiệu của cô gái thứ năm vào ban đêm…

...

Chương 83

Sau khi lăn đi hàng trăm mét, cơ thể tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Thay vào đó, tôi cảm thấy một sức mạnh vô tận, thậm chí cảm giác khó chịu ở bụng cũng biến mất không dấu vết. 

Tôi không kịp suy nghĩ liền lao về phía mẹ tôi, người vẫn còn sống và đã chết, bò bằng tay chân. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy khe bùn đang che cổ mẹ, dùng sức nhưng suýt vấp ngã. 

Thứ này dễ vỡ đến vậy sao? 

Vốn dĩ tôi chỉ muốn bóc nó ra khỏi cơ thể mẹ nhưng không ngờ lại xé nó ra làm đôi. Tôi đã có đủ sức mạnh, nhưng nó giống như xé một chiếc khăn giấy. 

Sau đó tôi mới nhận thấy thỉnh thoảng có những tia sét nhỏ màu xanh đánh khắp cơ thể tôi. Con quái vật bị tôi khoét một lỗ lớn từ đầu đến cuối không phản ứng gì, trông như một con búp bê bị tôi thương xót. Trong cái hố to lớn có dòng máu đỏ sậm ngưng tụ nhưng không thể chảy ra ngoài. 

Chết tiệt, đã đến lúc dừng lại rồi à? ! ! 

Tôi không biết tại sao tôi đột nhiên có được sức mạnh như vậy. Chỉ biết chức năng nghịch thiên như vậy nhất định có liên quan đến hệ thống. Nghĩ đến sức chịu đựng của hệ thống rác đó, tôi nhanh chóng bế mẹ nằm trên mặt đất lên. Tôi còn chưa bước được một bước thì bên dưới đã vang lên một tiếng “bốp”, máu lạnh tiếp tục bắn lên bắp chân tôi. 

Hệ thống hóa ra lại sớm như tôi tưởng tượng...

Bây giờ dòng thời gian đã trở lại bình thường, tôi tự nhiên mất đi tiện ích “thu nhỏ lại từng tấc”. May mắn thay, cơn nguy kịch đã được giải quyết và cơ thể tôi đã trở lại trạng thái tốt nhất. Ngay cả những vết thương trên nắm tay của tôi cũng đã lành lại. 

Hành lang trước mặt tôi cũng đã trở lại hình dáng bình thường. Nó không còn là một hàng sao chép và dán nữa. Có vẻ như kẻ chủ mưu đằng sau sự hỗn loạn không gian chắc chắn là ở đó.

Tôi bế mẹ đi về phía dãy phòng. Mặc dù nhiệt độ cơ thể mẹ tôi rất lạnh và người phủ đầy chất nhầy màu xanh nhạt nhưng ngực mẹ hơi nhô lên khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

"Anh đến cứu mẹ..."

Mẹ yếu ớt ngẩng đầu lên nhìn tôi rồi yếu ớt dựa vào cánh tay tôi. 

Tôi chưa kịp thể hiện cảm xúc thật của mình và bày tỏ cảm xúc của mình thì một tiếng gầm lớn đột nhiên vang lên từ phía sau tôi. Tôi vô thức nhìn lại và thấy chưa đến một phần ba con quái vật bị tay tôi xé nát và nối liền với cơ thể bị chia cắt. Không ngờ nó vẫn chưa chết, sức sống của nó cực kỳ mạnh mẽ.

Con quái vật sắp chết vặn vẹo cơ thể giống như bùn của nó một cách ngẫu nhiên như một con bạch tuộc. Tôi không biết âm thanh đó phát ra từ bộ phận nào, nghe có vẻ đặc biệt đáng sợ.

Tiếng chuông báo động bắt đầu vang lên trong lòng tôi. Nhìn chuyển động này, tôi e rằng có thể sẽ có một làn sóng tử thần khác. 

Tôi ôm chặt mẹ và định chạy trốn khỏi hiện trường thật nhanh. Tuy nhiên, chỉ cần quay lại, khoảng cách giữa biển hiệu phòng tổng thống và chúng tôi đã tăng lên hàng nghìn mét. 

Chỉ với quãng đường 100 mét, tôi đã phải mất nửa cuộc đời mới đến được đích. Đặt chân vào hành trình này không chỉ là một cuộc đua ngựa ở núi Vọng Sơn. 

Tôi đưa ra một quyết định dứt khoát và lao thẳng vào cánh cửa đang mở bên cạnh mẹ. Đây chính là Mễ Minh Thành vừa mới đi ra, hẳn là sẽ không có nguy hiểm gì. 

Con quái vật đó chỉ là hồi tưởng, sớm muộn gì cũng cạn kiệt năng lượng. Tôi sẽ không đối đầu với nó như một kẻ ngốc. Mình chỉ cần đợi nó hút hết tinh huyết rồi nó sẽ tự nhiên đi về hướng Tây. Bên cạnh đó, chiêu cuối như Distort Space có tiêu hao năng lượng thấp không? Nó có thể trút được bao lâu khi chỉ có thể ra mà không thể vào? 

Sau khi đóng cửa lại, tôi ôm mẹ muốn đặt mẹ lên giường trước để mẹ nghỉ ngơi. Tuy nhiên, căn phòng trống rỗng, không có gì, giống như một chiếc quan tài lớn: không bàn, ghế, ghế dài, không giường và ga trải giường, chưa kể đến phòng tắm, và thậm chí không có cả cửa sổ. Tôi không biết đây có phải là thiết kế ban đầu hay có một số thay đổi khác.

Lúc này, tôi không quan tâm đến bụi bẩn trên sàn nhà. Tôi ôm mẹ và ngồi bệt xuống sàn. Nhiệt độ cơ thể của mẹ tôi tăng lên một chút, hơi thở của bà trở nên ổn định và mạnh mẽ hơn, nhưng bà vẫn trông lười biếng và sự mệt mỏi không thể che giấu được trên lông mày. 

Tôi nghĩ khả năng của con quái vật chắc cũng tương tự như việc nối một cái vòi ở giữa ống nước. Chỉ cần đóng lại điểm rò rỉ, người mẹ có thể chất tuyệt vời sẽ sớm có thể sống và phát triển.

Mẹ tôi tựa vào tay tôi, toàn thân run rẩy. Tôi đau khổ nhìn vết nhơ trên mặt mẹ, chỉ có thể ôm mẹ chặt hơn, hy vọng mang lại cho mẹ chút cảm giác an toàn. 

Tôi không biết mẹ tôi đã phải chịu đựng bao nhiêu, đau khổ bao nhiêu trong thời gian xa cách tôi, nhưng tôi đang làm tình với dì, tận hưởng niềm hạnh phúc trần thế mà cảm giác tội lỗi trong lòng chồng chất như núi. 

Đột nhiên đầu óc tôi nóng bừng, tôi cúi đầu hôn lên trán mẹ. 

Dưới vòng tay ôm chặt của tôi, tôi có thể nhận thấy rõ ràng mọi thay đổi trên cơ thể mẹ. Mẹ tôi không hề tỏ ra phản kháng trước nụ hôn mà tôi đặt lên trán bà. Thay vào đó, bàn tay quanh eo tôi ngày càng cứng hơn. Tôi nghĩ nó thực sự rất đau khổ. 

Sự bằng lòng của mẹ đã cho tôi lòng can đảm lớn lao. Tôi hôn nhẹ nhàng dọc vầng trán mịn màng của mẹ, dọc sống mũi cao cho đến chóp mũi của mẹ. Bàn tay mẹ đặt trên eo tôi chuyển từ ôm sang nắm, mẹ kéo chặt quần áo tôi. Tôi có thể cảm nhận được sự lo lắng của mẹ nhưng mẹ tôi vẫn không có động thái chống cự. 

Trong lòng tôi chợt nhói lên, tôi không khỏi ngậm lấy đôi môi của mẹ, ngậm hai làn môi mỏng lạnh lẽo của mẹ vào cái miệng ẩm ướt ấm áp của mình. Mẹ tôi chợt cứng đờ. Không biết cô ấy choáng váng hay quá sốc, cô ấy cũng không đẩy tôi ra ngay. 

Lúc này, thực ra tôi không có nhiều ham muốn mà thay vào đó lại cảm thấy khó chịu trong lòng. Tôi ôm mẹ và lặng lẽ hôn mẹ một lúc lâu. Như vừa tỉnh lại, mẹ tôi đột nhiên đẩy tôi ra và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, nhưng cơn giận năm xưa đã không còn nữa. Ngoài phàn nàn và trách móc, trong mắt cô thậm chí còn có một chút vẻ quyến rũ. 

Dù chúng tôi không lè lưỡi nhưng đó chỉ là hai môi chạm vào nhau. Nói đúng ra, đó không được coi là một nụ hôn, nhưng tôi vẫn phấn khích đến mức không thể kiềm chế được. 

Đây là người mẹ bị chỉ trích dù tôi có đặt vai mẹ lên vai mình! 

Cô ấy không đẩy tôi ra ngay mà còn tát vào mặt tôi để chỉnh đốn nhân cách của tôi. Đây đã là một chiến thắng được dàn dựng rồi! 

Cuối cùng tôi đã tiến một bước gần hơn tới trái tim của mẹ tôi! 

Tôi chưa kịp hưng phấn được lâu thì những rung động quen thuộc mà xa lạ chợt hiện lên trong đầu tôi mà đã lâu rồi tôi không thấy. Chúng lần lượt đến như đòi nợ, đầu óc tôi gần như sôi lên. 

Rất nhiều thông tin lập tức tràn vào đầu tôi, khiến tôi choáng váng và ngã thẳng ra sau. 

Một danh sách dài các lời nhắc của hệ thống xuất hiện như một cú vuốt trên màn hình:

[Chương trình tự kiểm tra đã bắt đầu...]

[Khởi động lại...]

[Khởi động lại hệ thống hoàn tất...]

[Đã nhận được tin nhắn thoại từ quản trị viên tối cao——Mamei Miiko. ]

[Thực hiện trò chơi ép buộc...]

"Huh...huh...này này này...bạn có nghe tôi nói không?"

"Lúa mì vỡ này thực sự rất khó sử dụng. Lẽ ra tôi nên biết rõ hơn rằng tôi sẽ không mua nó từ quầy hàng bên đường đó. Đồ trục lợi chết tiệt. Khi tôi bắt được anh, tro của anh sẽ rải rác!!"

Có tiếng leng keng của việc lật đồ vật ở phía sau, sau đó là âm thanh của tờ giấy gấp được mở ra, như thể ai đó đang xem hướng dẫn hoặc điều gì tương tự.

...

...

"Cân, tôi giận cậu quá nên quên mất đây là tin nhắn..."

"Ừm... hừm." 

"Cô Ganlin! Đồ khốn nạn! 3090 cho dù tôi có để cô chơi quét mìn cũng sẽ giết cô! Cô chắc độc lắm!"

"Nói ngắn gọn, ta không có nhiều thời gian như vậy. Nơi ngươi hiện tại bản thân là nơi tụ tập của các linh hồn. Nói rằng đây là nhà tù dành cho các linh hồn cũng không quá lời. Những người chết ở đây không được phép trốn thoát và sẽ nán lại ở đây hết đời này sang đời khác."

"Vốn dĩ bọn họ chỉ là một số linh hồn cấp thấp, tư duy hỗn loạn, không thể tích lũy oán niệm. Thỉnh thoảng có gió thổi qua, nếu chế ngự sẽ khiến một số nơi dày đặc âm khí. Người có năng lượng dương cực yếu có thể tạm thời cúi xuống hay gì đó, sẽ không trở thành khí hậu lớn."

"Tuy nhiên, tôi đã xem qua nhật ký lý lịch của hệ thống và phát hiện ra rằng bạn đã bị tấn công ở nơi này. Hệ thống đã kích hoạt cơ chế khẩn cấp. Tuy nhiên, phiên bản đơn giản này của hệ thống đã bị bạn phá vỡ trước đó. Bộ khuếch đại được cho là tác động lên cơ thể bạn đã chọn sai mục tiêu và được đưa vào nơi chết tiệt này. Nó đã tăng cường đặc tính của nó lên gần mười lần và sử dụng hết năng lượng tích lũy trong khoảng thời gian này."

"May mắn thay, bạn vẫn còn có đầu óc. Bạn biết cách cưỡng bức rút một ít năng lượng từ một nguồn năng lượng khác để cung cấp năng lượng cho hệ thống đang cạn kiệt. Sau đó, tôi có thể sử dụng phương pháp tăng sức mạnh để làm mới khuôn mặt của mình, xoay chuyển tình thế khỏi sụp đổ và giúp tòa nhà sụp đổ. Các siêu anh hùng luôn xuất hiện ở cuối. Than ôi, bạn có thể đứng trên thắt lưng một lúc, nhưng nó khiến tôi rất tuyệt vời..."

"Ahem, tóm lại, không chỉ ngục giam giam giữ linh hồn ở nơi này được mở rộng lên nhiều lần, mà sức mạnh linh hồn của tù nhân cũng tăng theo cấp số nhân, thậm chí họ còn có thể trực tiếp xuất hiện dưới hình thức linh hồn. Với điều này, mức tiêu hao đã tăng gấp đôi. Họ trở nên khát máu và tham lam, và theo bản năng thèm muốn thịt và linh hồn tươi mới để duy trì sự tồn tại của chính mình."

"Nếu hệ thống tận lực loại bỏ sự gia tăng này tác động, sẽ cần ước chừng bảy ngày dựa theo năng lượng ngươi có thể cung cấp mỗi ngày. Mà ngươi, một kẻ yếu đuối, chắc chắn sẽ không thể sống sót cho đến thời điểm mấu chốt này, khi ma tộc đang khiêu vũ."

"Mặc dù ngươi vừa mới thu được một lượng lớn năng lượng, nhưng khởi động lại hệ thống đã tiêu hao một nửa. Bằng không, vấn đề gai góc này có thể trực tiếp giải quyết. Vì vậy, ta điều chỉnh trọng tâm phát ra năng lượng còn lại, ngăn chặn 70%, xây dựng một kho gia cố tạm thời. Giống như những gì ngươi vừa trải qua, nó đủ để đảm bảo sự sống còn của ngươi và nguồn năng lượng."

"Bất quá, hết thảy cường hóa đều là tạm thời, một lần, muốn biến chúng thành vĩnh viễn cần phải có một lượng lớn năng lượng, cho dù bị ép khô cũng không đủ để tạo ra bất kỳ năng lực vĩnh viễn nào."

"Nếu nó được gọi là cửa hàng, điều đó có nghĩa là bạn cần phải tự trả giá để có được 'hàng hóa' mà bạn muốn. Lần này hệ thống được khởi động lại, cùng với việc xây dựng bùa tăng cường, cộng với biểu hiện vừa rồi của bạn, chút năng lượng còn lại cuối cùng của tôi được tôi sử dụng để truyền tải giọng nói này."

"Tóm lại, không còn một giọt nào. Muốn cứu mạng thì cứ việc lên ngựa giúp tôi làm việc chăm chỉ đi, đồ khốn kiếp! Tôi vẫn chưa thu hoạch len từ tay anh, và tôi cũng đã đầu tư một ít tiền tiết kiệm. Tại sao ngay từ đầu tôi lại mù quáng yêu anh! Áh! Thật xui xẻo, lần sau, tôi sẽ chỉ... bíp bíp bíp bíp..."

Chương 84

Giọng nói đã thất lạc từ lâu của Đại Quỷ Vương Tiêu Bạch Mạo hiện lên trong đầu tôi. Có vẻ như những gì tôi nghe được trước đây không phải là ảo ảnh mà tôi tưởng tượng ra khi phấn khích. Không ngờ cô gái này lại offline lâu đến vậy. Cuối cùng tôi đã nhớ được tài khoản và mật khẩu quản trị viên của mình. , với tư cách là công nhân số 1 dưới quyền Quỷ Vương, tôi thực sự có chút xấu hổ. Kể từ khi có được hệ thống, tôi không những không kiếm được tiền cho sếp mà còn thua lỗ nặng nề đến nỗi sếp phải cầm đồ bộ quần áo mũm mĩm sọc xanh trắng của cô ấy, thật xấu hổ. 

Một vài tin nhắn ngắn chứa một lượng thông tin khổng lồ và tôi ngay lập tức nắm bắt được những điểm chính. Cô Tóc Trắng công nhận và thậm chí còn đánh giá cao những hành động của tôi đối với dì mình! 

Tất nhiên tôi không cần sự công nhận của nhà vua, nhưng điều này có nghĩa là việc tôi thúc ép dì là rất quan trọng để cứu mẹ tôi. Nếu tôi không liều mạng đẩy dì ra, Tiểu Bạch Mậu có lẽ đã không thể giả chết cứu dì, và mẹ tôi có thể đã chết. 

Mặc dù việc đặt cược của tôi phần lớn dựa trên sự suy đoán hợp lý nhưng tôi đã đúng! 

Nếu dì tôi biết được toàn bộ câu chuyện và hy sinh sự trong trắng của mình để đổi lấy sự an toàn của em gái tôi, tôi nghĩ dì nhất định sẽ bằng lòng, có thể dì sẽ tha thứ cho tội phản quốc của tôi và tha mạng cho tôi. 

Tất nhiên, dì tôi không có cách nào biết được về hệ thống, một thứ vượt qua siêu nhiên. Tôi xấu hổ khi nói với cô ấy rằng hệ thống của người khác tiên tiến như vậy, nhưng tại sao hệ thống của tôi lại phải chuyên về ba làn phía dưới để phát huy phép thuật của nó. 

Mặc dù có vẻ như tôi đang bào chữa cho bản thân nhưng cảm giác tội lỗi khi làm tổn thương dì tôi đã vơi đi rất nhiều. 

Tôi tự nhiên chế nhạo anh chàng tóc trắng nhỏ bé đã đặt hệ thống xuống đầu tôi. Rõ ràng là chương trình tôi viết có lỗi, phải đổ lỗi cho người dùng. Tôi còn là ai nữa mà xứng đáng phá vỡ một thiết bị liên chiều tiên tiến như vậy? 

Tuy nhiên, những suy đoán trước đây của chúng tôi về ngôi làng này đều sai. Có vẻ như dân làng thực sự không chỉ muốn thúc đẩy kinh tế của làng thông qua những điều bí ẩn. Từ phần bị chôn vùi dưới tấm bia nghiêng ở cổng làng, có thể suy ra đại khái rằng người dân nơi đây không phải không biết gì về sự kỳ lạ của nơi đây. Nhưng tại sao họ lại muốn quảng bá nó một cách rầm rộ và muốn lôi kéo nhiều người ngoài vào nơi này? Có mục đích sâu xa nào chưa được biết đến trong đó không? 

Đằng sau tất cả những điều này là sự bóp méo bản chất con người hay sự suy thoái của đạo đức... Tôi không biết. Tôi chỉ muốn đưa mẹ và dì về tổ an toàn. 

Không thể tránh khỏi, một sự thật nặng nề đã lộ ra. Đó là một câu hỏi mà tôi muốn bỏ qua nhưng không thể nhắm mắt làm ngơ. Đó là, có phải tất cả những người chết đều là vì tôi không? 

Thật quá đáng khi cho rằng tình hình hiện tại thực ra là do cây gậy của Scarface đó gây ra. Nguyên nhân và kết quả thực sự không rõ ràng. Mặc dù tôi không chủ quan khởi xướng sự thay đổi này, nhưng xét đến cùng, nếu tôi không chủ động khiêu khích anh ấy khi chúng tôi ở trên xe buýt thì có lẽ mọi chuyện sẽ khác. Mẹ tôi sẽ không phải đi lại sau những cánh cửa đóng kín, và tôi sẽ không có mối liên hệ không thể tách rời với dì tôi. Chẳng phải những người dân vô tội đó cũng sẽ không phải gánh chịu thảm họa không đáng có này sao? 

Lòng tôi có chút nặng nề, không biết phải đối mặt với sự thật khách quan này như thế nào. Tạm thời tôi chưa thể hình dung ra được nên chỉ có thể giấu kín trong lòng cho đến khi sau này thoát khỏi rắc rối, mới có thể tìm bác sĩ tâm lý giúp đỡ. 

Này, đó không phải là điều mà dì làm sao...

Điều duy nhất làm tôi ngạc nhiên là phiên bản bị thiến này của hệ thống thực sự có cơ chế bảo vệ khẩn cấp cho sự an toàn cá nhân của tôi. Nếu lúc đó hệ thống không gặp sự cố, có lẽ tôi đã có thể biến thành đàn ông thực sự trong 5 giây và thể hiện kỹ năng của mình trước mặt dì. 

Chế độ xem dữ liệu đã ngoại tuyến trong một thời gian dài cuối cùng đã trở lại bình thường. Một hàng đếm ngược xuất hiện ở góc trên bên phải của tầm nhìn. Có lẽ đó là thời gian để hệ thống đặt lại nơi này về trạng thái bình thường. 

[335:59:55]

Hơn ba trăm giờ? ! 

Sau một hồi tính nhẩm, chúng tôi thực sự phải ở một nơi nguy hiểm như vậy trong 14 ngày! 

Tôi nhanh chóng nhìn vào chiếc chìa khóa để cứu mạng mình lần này, nó được xây dựng với hiệu suất thực thi gấp đôi. 

Ở phía bên trái của đồng hồ đếm ngược, một biểu tượng lạ xuất hiện. Tôi nghĩ nghĩ, hàng dãy đạo cụ rực rỡ và lạ mắt được bày ra. 

[Emperor Armor* Lái thử một phút]

[Trộm đồ lót*tỷ lệ thành công 50%]

[Phiếu trải nghiệm Speed Force* Một giây]

...

Tôi không để ý rằng dường như có thứ gì đó kỳ lạ trộn lẫn vào đó, và tôi ngay lập tức chú ý đến từ Speed ​​Force. Cảm giác tuyệt vời và ảo giác dừng lại vừa rồi hẳn là trạng thái ban phước cho Speed ​​Force. Nếu tôi không chuẩn bị tinh thần và lãng phí chút thời gian, có lẽ tôi đã cứu được mẹ tôi khỏi nguy hiểm.

Tên của những đạo cụ này đều trông rất quen thuộc. Tôi đoán chúng là kết quả của sản phẩm văn hóa của con người từ Big Devil. Nếu chúng thực sự mạnh mẽ như trong phim và chương trình truyền hình, thì tôi thực sự có thể chạy loạn ở nơi ma quái tận thế này. Thật không may, chúng đều là chế độ dùng thử. Nếu tôi có thể biến thành Flash mọi lúc mọi nơi thì bất kỳ người phụ nữ nào cũng có thể chịu được tốc độ ánh sáng cấp A của tôi, còn Stone Girl có thể biến tôi thành một con đĩ...

Tuy nhiên, một chuỗi dài các số 12px được đánh dấu dưới mỗi chỗ dựa đã nhanh chóng dập tắt sự phấn khích của tôi và giúp tôi bình tĩnh lại khỏi ảo tưởng rằng mình sắp rời khỏi hàng ngũ người phàm. 

Mặc dù số điểm cần thiết để đổi lấy bùa cường hóa không phải là một con số thiên văn, nhưng đó không phải là thứ tôi có thể trao đổi nếu muốn. Bây giờ tôi nghèo đến mức không đủ tiền mua cái rẻ nhất.

Vấn đề này sắp xảy ra. Nếu tôi không rèn luyện kỹ năng càng sớm càng tốt để chuẩn bị cho những trường hợp khẩn cấp, làm sao tôi có thể bảo vệ người quan trọng nhất của mình trong thế giới lễ hội quái vật này? 

Nói mới nhớ, nếu như tất cả điểm tôi nhận được từ dì đều dùng để cho Tiểu Bạch Mậu có cơ hội lộ mặt và bùa cường hóa tạm thời, thì số điểm lớn cần thiết để khởi động lại hệ thống đều dùng cho nụ hôn nhẹ nhàng với mẹ tôi. 

Tất nhiên, không có phần thưởng quá đáng nào như vậy khi nói đến việc cưỡng hôn. Bằng không dì của ta đã bị ta cưỡng ép chinh phục mấy giờ đồng hồ, hiện tại có thể đổi thành siêu nhân. 

Chỉ khi hai người có cùng suy nghĩ thì điểm số mới có thể tăng theo cấp số nhân, điều đó có nghĩa là mẹ tôi không những không oán giận việc tôi hôn bà vừa rồi mà còn không nhịn được, thậm chí có thể còn có chút tình cảm nam nữ. Mặt khác, nó không thể giải thích được lượng năng lượng lớn mà hệ thống thu được ngay lập tức. 

Đạt được kết quả này có lẽ là nhờ công của Mi Minh Trần. 

Nếu không có anh, mẹ tôi cùng lắm chỉ biết ơn tôi và coi đó là điều hiển nhiên. Dù sao thì tôi cũng là con trai của cô ấy. Cho dù tôi có xuống địa ngục vì mẹ, mẹ tôi cũng chỉ cảm thấy hài lòng và cảm động, cũng như sự thành công trong học tập của mẹ, và sẽ không bao giờ liên quan đến quan hệ nam nữ, thậm chí còn nghĩ theo chiều hướng này. 

Còn Mễ Minh Thành đột nhiên xuất hiện rồi biến mất vội vàng, kéo mẹ tôi từ địa ngục lên thiên đường. Trước khi kịp thở, cô đã bị đẩy trở lại địa ngục ngay lập tức. Lúc này tôi đã xuất hiện. Sau khi bị cha tôi bỏ rơi một lần, mẹ tôi, người một lần nữa bị một người đàn ông bỏ rơi, đã hình thành một sự phụ thuộc mạnh mẽ và cảm xúc không thể giải thích được khi tôi đến. Chỉ có người đàn ông này, 'con trai', mới kiên quyết ở bên cạnh cô. Dù có chuyện gì xảy ra đi chăng nữa, anh cũng sẽ không bao giờ bỏ cô một mình, mãi mãi. 

Tất nhiên, đây đều là phỏng đoán của tôi, hay nói cách khác là kỳ vọng của tôi. Nếu diễn biến tâm lý của mẹ đúng như tôi suy đoán thì mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ tiến xa hơn. 

Điều quan trọng nhất lúc này là tôi phải tìm cách bình thường hóa trò hôn với mẹ để có thể tiết kiệm số tiền cần thiết cho một hoặc hai kỹ năng càng sớm càng tốt. Cho dù tâm tình không giống nhau, dù là miệng kề miệng, hôn môi mẹ đến mức da bong ra, nếu mẹ chỉ đơn giản coi tôi như con trai thì chắc chắn tôi sẽ được điểm nhiều hơn lén lút một chút, nhưng hiệu quả hơn nhiều so với việc nắm tay, xoa vai. 

Nhưng làm sao mẹ tôi có thể dễ dàng để tôi đạt được điều mình mong muốn? Sở dĩ vừa rồi tôi có thể giao tiếp với mẹ một cách suôn sẻ là vì mẹ tôi đang trong tâm trạng dữ dội. Nếu tôi muốn hôn tôi mà chẳng được gì, mẹ tôi chắc chắn sẽ cho rằng tôi bị bệnh nặng. 

"Lương Lương, ngươi không sao chứ?!"

Mẹ tôi có vẻ hoảng hốt và tự trách mình. Cô ấy tưởng tôi bị thương ở đâu đó nhưng cô ấy lại liều lĩnh đẩy tôi ra và không thể đứng dậy được. 

Trong lúc tôi đang ngơ ngác tiêu hóa thông tin này thì giọng nói lo lắng của mẹ truyền đến tai tôi. Thực sự, tôi thấy choáng váng vì lượng lớn dữ liệu bị dồn vào đầu. Trên thực tế, thậm chí không có vài giây trôi qua. Giao tiếp tinh thần cực kỳ hiệu quả, hơi giống như sự giác ngộ hay sự bất tử. 

Tôi hơi quay đầu lại và hướng ánh mắt về phía mẹ. Cuối cùng, góc nhìn dữ liệu bình thường hiện lên và giá trị trạng thái hiện tại của mẹ tôi đối với tôi cũng hiện lên: mức độ ưa thích luôn lơ lửng trên 95, và lần này nó đạt tới 100, và thanh tiến trình biểu thị mức độ ưa thích đang phát sáng mờ nhạt với ánh sáng màu cam, như thể nó sắp nổ tung. Nếu tôi không phải con bà thì người phụ nữ này đã từ bỏ tôi rồi. Tất nhiên, trong trường hợp đó, tôi sẽ không thể chiếm được vị trí quan trọng như vậy trong lòng mẹ. 

Nếu mẹ tôi cũng có cùng quan điểm thuận lợi với Mễ Minh Thành, tôi tin rằng nó hẳn đã giảm đến mức ông không thể đe dọa tôi được nữa. Anh ta không còn là sự tồn tại mà tôi cần phải lo lắng nữa, và dù anh ta có bù đắp thế nào đi chăng nữa, cũng không có cách nào để hàn gắn rạn nứt giữa sự sống và cái chết. 

Mức độ tình cảm ảnh hưởng đến sự bảo vệ của mẹ tôi đối với tôi với tư cách là một người đàn ông và phụ nữ đã giảm từ 50 xuống 25. Dữ liệu định lượng làm rõ những cảm xúc khó hiểu. Tôi mơ hồ cảm thấy suy đoán của mình không sai. Mẹ tôi thực sự có tình cảm với tôi vượt xa danh tính mẹ con! 

Có lẽ ngay cả mẹ tôi cũng không biết, bà đã coi con trai mình như một người đàn ông. Phát hiện này khiến tôi gần như hét lên, mức độ tình cảm gia đình giảm từ đầy đủ xuống còn 25. Tôi và mẹ đã trải qua nhiều cơn khủng hoảng sinh tử, khiến tâm lý cứng rắn của mẹ tôi trở nên lỏng lẻo. Nó càng chứng tỏ rằng nếu không có sự hỗ trợ của hệ thống, nếu tôi muốn uy hiếp mẹ tôi phải khuất phục bằng những thứ như điểm số thì chẳng khác nào dùng thìa đào bê tông. 

Với mẹ tôi đạt đến điểm này, tôi cảm thấy hơi giống một giấc mơ. Tôi nghĩ rằng tôi phải được dạy phải tránh mặt mẹ ngay cả khi tôi quàng tay qua vai mẹ. Nếu tôi dám liều lĩnh, tôi sẽ bị phục vụ bằng thắt lưng. Nhưng bây giờ, tôi thực sự có thể ôm mẹ và nếm thử màu hồng của bà. Tuy rằng còn chưa đạt đến trao đổi nước bọt trình độ, nhưng cũng cách giai đoạn này mục tiêu cũng không xa. 

Dù là để bảo vệ người phụ nữ của tôi trong thời gian còn lại hay lợi dụng mẹ tôi, hai người dù sao cũng không xung đột, thậm chí còn bổ sung cho nhau. 

Tôi đang nằm trên mặt đất. 

Anh nghiêng đầu nhìn mẹ đang lo lắng. 

"A, tôi bị ngã, cần mẹ hôn mới đứng dậy được~"

Chương 85

Vừa nói, để chừa lối thoát cho mình, tôi cố tình nhếch môi lên cao như trẻ con, như cá thở, há ra khép môi lại thành hình mỏ vịt, đồng thời phát ra âm thanh “chip, chirp, chirp”.

Mẹ tát tôi một cái thật mạnh rồi nói: “Hù mẹ như thế này có vui không?! Mẹ nghĩ con đang cần một cái tát. Con dám đùa giỡn gì à?!”

Tôi phấn khích đến mức nỗi sợ thắt lưng đã khắc sâu vào DNA của tôi. Tôi lập tức đứng dậy và thừa nhận sai lầm của mình. Tôi hát một bài “Chinh phục” để xem liệu mình có thể vượt qua được không. 

Không ngờ, ánh mắt giận dữ của mẹ chợt dịu đi, đôi bàn tay trần mảnh khảnh nhẹ nhàng vuốt ve đuôi tóc tôi, đôi má nhợt nhạt hơi ửng đỏ. Cảm nhận được sự thay đổi trong tâm trạng của mẹ, tôi cũng cất bộ mặt đùa giỡn của mình đi, lặng lẽ nhìn vào đôi mắt đẹp của mẹ. Đôi mắt phượng đỏ nheo nheo lại nói lên sự dịu dàng và yêu thương vô tận, đồng thời còn có một chút vướng mắc và cảm xúc mà tôi không thể xác định được. 

Cô giảng bài như vậy nhưng cô từ từ cúi xuống, khuôn mặt xinh đẹp thanh tú từ từ tiến lại gần tôi đang nằm trên mặt đất. 

Nhịp tim của tôi ngày càng nhanh hơn và hơi thở của tôi trở nên khó khăn. Tôi thậm chí còn tự hỏi liệu mọi thứ đang diễn ra có phải là ảo giác của tôi hay không. Mẹ tôi thực sự sẽ...

Tuy nhiên, khi mũi mẹ chạm vào chóp mũi tôi thì nó lệch đi. Cô ấy chỉ giậm nhẹ vào mặt tôi rồi nhanh chóng đứng thẳng lên, hai đám mây đỏ bay trên khuôn mặt xinh đẹp, quay đầu đi không dám nhìn tôi. 

"Được... được! Mau đứng dậy đi, người lớn này như một đứa trẻ không biết xấu hổ!"

Giọng mẹ giả vờ thờ ơ nhưng ánh mắt mẹ lại đảo lên đảo xuống không tiêu điểm. Phản ứng của cô có chút lừa dối, điều này chứng tỏ trong lòng cô có điều gì đó không ổn.

Đó chỉ là một nụ hôn lên má thôi. Cử chỉ này giữa hai mẹ con tuy có phần thân mật nhưng không phải là vấn đề nghiêm trọng, vi phạm đạo đức con người. Nhưng mẹ tôi lại ngượng ngùng như một cô bé ngây thơ vừa mới yêu và bị bạn trai ép hôn. Cô bất lực, không muốn nhưng không thể từ chối nên đành ngoan ngoãn trao nụ hôn ngọt ngào. Nó dễ thương đến mức khiến tôi phát điên, tôi muốn ngay lập tức ôm mẹ vào lòng và dành cho mẹ một tình yêu thật tốt.

Con cặc của tôi cương lên không ngừng. May mắn thay, phản ứng của tôi nhanh hơn bản năng của cơ thể. Tôi dự đoán dự đoán của nó và kẹp chặt thanh sắt vào không trung. Phớt lờ cơn đau khi bị gãy, tôi kẹp nó lại giữa hai chân mình. Nếu mẹ tôi nhìn thấy con cặc đang cương cứng của tôi vào lúc này, sự bối rối của tôi có thể biến thành cơn thịnh nộ, và mọi nỗ lực tích lũy trong khoảng thời gian này sẽ trở nên vô ích.

Tôi nhanh chóng ngồi dậy. Tư thế này giúp tôi dễ dàng co chân hơn và chặn dương vật đang cương cứng của mình một cách tự nhiên. Tôi chưa kịp tìm ra cách hóm hỉnh để chuyển hướng sự chú ý của mẹ và con gà thì một làn khói xanh đột nhiên xuất hiện từ cơ thể mẹ tôi, phần thân trên của tôi cũng tương tự. 

"Lương Lương..."

Lúc tôi cúi đầu kiểm tra, mẹ bất lực gọi tôi, như không biết phải làm sao. Tôi ngước mắt lên, máu mũi gần như không trào ra ngoài. Tôi chỉ rời mắt được một lúc, quần áo của mẹ tôi đã dần bị ăn mòn với những lỗ thủng lớn nhỏ khác nhau, nguyên nhân dường như là do chất nhầy do quái vật để lại. Áo của tôi cũng bị ố vì tôi đang ôm mẹ, lúc này đã bị tan chảy vài lỗ lớn.

Lúc này, quần áo trên người mẹ tôi đầy lỗ thủng. May mắn thay, chất nhờn không xác định này dường như chỉ có tác dụng trên quần áo và không làm tổn thương da. Đó thực sự là con quái vật của một quý ông. 

Mẹ lo lắng đến mức gần như bật khóc. Chiếc áo phông cổ tròn đang dần biến mất, để lộ một vùng da trắng và nhờn lớn ẩn bên dưới. Quần thể thao Adidas cũng không tránh khỏi. Đôi chân tròn trịa và thon gọn dần lộ ra. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy chiếc quần lót cotton màu trắng tinh khiết của mẹ và chiếc áo lót che phủ toàn thân phù hợp ở phần trên cơ thể của mẹ. 

Mặc dù thoạt nhìn thứ này có vẻ vô hại với cơ thể con người và không gây hại cho mẹ nhưng nó thậm chí có thể nuốt quần áo và có phần ăn mòn. Nếu có một sự kết hợp đột biến khác hay gì đó, chẳng phải điều đó có nghĩa là cơ hội tốt nhất để khắc phục nó sẽ bị bỏ lỡ. 

"Con xin lỗi, mẹ."

Tôi quyết định nhanh chóng, nghiến răng nghiến lợi, đưa tay cởi chiếc áo rách nát của mẹ ra. 

Dù rất xấu hổ nhưng mẹ vẫn giơ tay rất hợp tác. Trong thâm tâm cô, mẹ và dì đều có tính cách giống nhau. Họ sẽ không bao giờ hành động như một cô bé trong trường hợp khẩn cấp. 

Nói đến việc cởi nó ra, trước khi chiếc áo phông mỏng rời khỏi phần thân trên của mẹ tôi, nó đã bị vỡ làm hai phần giống như con quái vật đó. 

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại, hai tay ôm lấy, khoe một miếng thịt trắng béo ngậy như được cho miễn phí, với cơ bắp cuồn cuộn và xương cốt yếu ớt, xương quai xanh rõ ràng, vừa phải chỗ lõm để lấp đầy cám dỗ vô hạn; bụng dưới phẳng mịn không có chút mỡ nào ngay cả khi ngồi; Vòng eo tròn trịa có thể to hơn của dì khi nhìn bằng mắt. Cần phải chi tiết hơn một chút. Tất nhiên, dữ liệu cụ thể sẽ phải đợi cho đến khi tôi hoàn thành việc đo lường tại chỗ trong tương lai trước khi tôi có thể đưa ra phán đoán công bằng; Phần thân trên thon gọn và thẳng tắp chỉ nhờ vào chiếc áo lót để giữ được vẻ tôn dáng cuối cùng. Đáng tiếc, hai cái bát biển đã che kín hoàn toàn bộ ngực của mẹ, thậm chí không có một chút thịt ngực nào lộ ra trước mắt tôi.

Tôi vô thức nuốt nước miếng, nhìn khung cảnh tươi đẹp hiếm có trước mắt. Tiếp theo là chiếc quần của mẹ tôi...

Có lẽ tiếng tôi nuốt nước bọt đã đánh thức mẹ tôi. Ngay khi tôi run rẩy đưa tay ra, cô ấy đột nhiên nói: "Tôi...tôi sẽ tự làm! Quay lại nhanh lên!"

Người mẹ hoảng hốt phát hiện ra điểm mù. Bây giờ là lúc tôi phải ổn định giai đoạn mới trong mối quan hệ của tôi với mẹ. Tôi không thể bày tỏ mong muốn của mình một cách quá trần trụi và trước tiên phải duy trì sự ổn định.

Tôi chỉ có thể miễn cưỡng nhìn đi chỗ khác, đang định quay người lại thì nghe thấy một tiếng “cạch” giòn giã, hình như là tiếng dây đai bị đứt. Sau đó áo lót của mẹ tôi bung ra và tuột khỏi vai tôi. Bộ ngực nàng nhô ra, uy nghiêm và thẳng tắp, đầy đặn và tròn trịa; chúng rung chuyển và lắc lư dưới tác dụng của quán tính, còn những nụ hồng đung đưa nhẹ về phía tôi. Trong khoảnh khắc, trong thế giới của tôi chỉ còn lại hai điểm màu đỏ tươi này.

Cả mẹ và tôi đều choáng váng trước vụ tai nạn bất ngờ, nhưng số phận dường như muốn khiến tôi chết vì phấn khích trong một hơi thở. Trong lúc bối rối này, chiếc quần của mẹ tôi đã biến mất, chỉ còn lại hai ống quần treo trên bắp chân. 

Hơn nữa, bộ đồ lót trắng tinh cũng gặp phải hoàn cảnh tương tự như những người anh em của mình. Có lẽ vì mẹ bị quái vật ép nên lưng dính nhiều chất nhầy nhất. Chiếc quần lót cotton không còn ôm được cặp mông béo của mẹ nữa. Cái háng sâu dần dần lộ ra. Dây thun buộc quanh hông giữ nguyên trong hai giây, 'Thở dài. Với một tiếng ', âm hộ không còn căng nữa; Lực đàn hồi do vết đứt bay ra cùng với chiếc quần lót, quê hương nhiều năm tôi không về hiện ra trước mắt. Bộ phận mu cao và mềm mại không có một chút lông mu, thịt nhỏ và mềm mại giống như của một đứa trẻ, không có một chút sắc tố nào. Nó không tệ hơn người dì vừa mới sinh con. 

Tôi không khỏi tự hỏi phải chăng kiếp trước tôi đã cứu thiên hà và phạm phải tội ác nào đó không thể tha thứ trước khi ông trời ban cho tôi một cặp chị em hổ trắng song sinh hoàn hảo, rồi để họ lần lượt làm mẹ và dì của tôi. 

"Vâng!!!!"

Mẹ hét lên, nhanh chóng kẹp chặt chân, duỗi tay che một trung tâm và hai điểm cơ bản, tức giận hét lên: "Con đang nhìn cái gì vậy?! Không thấy ác, mẹ không dạy con!! Sao con không quay lại!!!"

Cô ấy trông xấu hổ và tức giận, và cô ấy sắp phát điên. Tôi vội muốn quay lại. Dù sao cảnh đẹp này đã bị phong ấn trong phòng ký ức, có thể lấy ra thưởng thức bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, trong lúc hoảng hốt, tôi đã vô tình để lộ con cặc cứng ngắc dưới háng mình. 

"Ngươi, ngươi, ngươi!..."

Vẻ mặt của mẹ tôi có chút khó tin, tay phải của bà vô thức muốn chỉ vào mũi tôi. Sau đó tôi nhớ ra rằng tay tôi vẫn đang đóng vai trò như một chiếc quần lót tạm thời. Tôi vội quay người lại, bất giác lau máu mũi còn sót lại, nũng nịu nói:

"Ừm, công bằng mà nói, anh không thể nhờ tôi giới thiệu được! Đây là phản ứng bình thường của đàn ông. Có nghĩa là con trai anh khỏe mạnh và phát triển bình thường. Nếu không có... hiện tượng như vậy, bất kể vấn đề là ở tôi hay ở anh, tôi nghĩ đó là chuyện không ai muốn thấy..."

"Sao con dám nói như vậy! Ta là mẹ của con!! Con đang đùa phải không?!.... Nói gì thì nói và đừng quay đầu đi!"

Mẹ giơ chân ngọc liên tục đá vào lưng tôi.

"Saori, Saori, làm quen đi." 

Tôi lo mẹ sẽ có ác cảm khi nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi, điều này sẽ ảnh hưởng đến đánh giá của tôi trong tâm trí mẹ. Phải chăng đất nước mà tôi đã chinh phục cuối cùng sẽ quay trở lại trước khi giải phóng? Theo bản năng, tôi muốn sử dụng góc độ dữ liệu để phát hiện bất kỳ thay đổi nào trong tâm lý của mẹ tôi. Tôi chưa kịp quay đầu lại thì mẹ đã phát hiện ra manh mối và mắng tôi. 

Bầu không khí trở nên có chút khó xử. Một người phụ nữ xinh đẹp với thân hình cong và thân hình duyên dáng đang ở cùng phòng với cậu con trai gần như trưởng thành. Đặc biệt là khi đứa con mà người mẹ giao cho cậu bé mang theo dòng họ đã căng cứng và cương cứng, điều đó có nghĩa là nó đã sẵn sàng sinh sản và có thể tấn công kẻ thù bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, trong căn phòng nhỏ chỉ có hai mẹ con.

Tôi quay lưng lại với mẹ và lặng lẽ đưa tay ra ấn Bảo Khí Chống Các Bà Mẹ. Vẫn chưa đến lúc rút lưỡi kiếm sắc bén ra khỏi vỏ. Mặc dù mẹ tôi trần trụi và ở một mình với tôi, bà không phải là dì, lúc này bà rất yếu đuối.

Nhưng con cặc của tôi không thể đại diện cho ý định ban đầu của tôi. Mặc dù tôi cũng muốn thân mật với mẹ mình, không quan tâm đến nhau và nghĩ đến điều đó đến phát điên, nhưng tôi không sẵn sàng dùng vũ lực để đạt được mục tiêu này. 

Nếu không phải là biện pháp cuối cùng, tôi sẽ không ép buộc dì và gây ra tổn hại không thể khắc phục cho dì. 

Bây giờ sự việc đã xảy ra, tôi sẽ không trốn tránh trách nhiệm một cách mù quáng. Sau tất cả, tôi mới là người thực sự hạnh phúc. Tôi không thể gánh cái này cái kia cùng một lúc, nhưng tôi sẽ không lặp lại những sai lầm tương tự với mẹ tôi. Ngay cả việc tưởng tượng cô ấy nhìn tôi với ánh mắt thất vọng và buồn bã cũng khiến trái tim tôi tan nát. 

Vừa rồi bộ quần áo xẹp xuống của mẹ thu hút sự chú ý của tôi, và rồi tôi nhận ra rằng mặc dù bộ quần áo trên người tôi đã bị cháy thủng nhiều lỗ lớn nhưng cấu trúc tổng thể vẫn còn nguyên vẹn. Mẹ tôi người đầy chất nhầy và bị ăn mòn hoàn toàn, trong khi áo tôi chỉ tựa vào eo mẹ. Có một số lỗ lớn trên đó do bị ăn mòn. Nếu tôi cài ngược lại, nó sẽ có thể cản được ánh sáng mặt trời. Để đảm bảo an toàn, tôi cởi áo ra và kiểm tra từ trong ra ngoài. Nếu có sơ hở nào tôi không tìm ra, mẹ tôi sẽ hiểu lầm là tôi có ý đồ xấu. Chính vì thiện ý mà tôi đã bị biến thành gan và phổi của con lừa. 

"Ngươi... ngươi muốn làm gì?!"

Tôi vừa cởi áo ra, giọng mẹ từ phía sau vang lên, xen lẫn chút run rẩy và hoảng sợ. 

Không biết là vì mẹ đã coi tôi là đàn ông hay vì nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi nhưng hành động của tôi vẫn khiến mẹ hiểu lầm. 

Nếu người đứng sau tôi là dì thì tôi sẽ trêu chọc dì bằng những lời dì nói, nhưng bây giờ người đứng sau tôi là mẹ tôi. Trò đùa kiểu này không thể dễ dàng thực hiện được, nó sẽ chỉ tự bắn vào chân mình mà thôi. 

Tôi không giải thích mà chỉ kiểm tra quần áo rồi ném cho mẹ. 

Triệu Hiểu Vân không phải kẻ ngốc, nàng tự nhiên hiểu rằng mình đã hiểu lầm con trai mình. Dái tai pha lê của cô nóng như lửa. Chuyện gì đang xảy ra với cô ấy vậy? Làm sao bà có thể nghĩ về con trai mình về mặt đó...

Sau lưng tôi có tiếng xào xạc, một lúc sau mẹ tôi lại hét lên:

"Này, cởi quần ra đi!"

"À cái này..."

Yêu cầu của mẹ không hề quá đáng, dù sao phần thân dưới của mẹ cũng trống rỗng, nhưng tôi không thể đáp ứng yêu cầu chính đáng của mẹ, vì quần lót của tôi đã thấm nước mật ong của dì nên tôi cởi ra giấu cùng chỗ với quần lót của dì. 

Bây giờ tôi cũng đang chiến đấu trong chân không! ! ! 

"Vết mực là gì vậy? Tại sao hồi nhỏ cậu lại nhút nhát như vậy? Quần đùi của cậu đủ rồi. Cởi chúng ra ngay!!"

"Không...Mẹ...con..."

Tôi thực sự không nghĩ ra được lý do hợp lý nào, chỉ có thể cắn răng chần chừ nói: “Tôi không mặc quần lót…”

Nếu mẹ tôi có thể nhìn thấy dương vật cương cứng của tôi mà không bị cản trở thì mọi chuyện sẽ thực sự thay đổi. 

"Cậu là kẻ biến thái hay là một đứa trẻ ba tuổi?! Cậu chạy khắp nơi mà không mặc quần lót!!!"

Mẹ giận dữ khiển trách, thậm chí còn thắc mắc liệu tôi có cố tình lừa dối mẹ hay không. 

Mặc dù tuyên bố này là đúng, nhưng nó quá xa vời. Tôi vội vàng giải thích: “Vừa lúc tôi đang tắm, nghe thấy anh kêu cứu, tôi lo lắng đến mức không kịp mặc quần lót…”

Những lời giải thích nhạt nhẽo không tốt bằng hành động thực tế. Để xua tan sự nghi ngờ của mẹ, tôi quay lưng lại với mẹ và từ từ cởi quần, để lộ nửa mông trắng nõn. 

"Được, được, mẹ tin tưởng con! Mau mặc lại đi!! Thời gian trôi qua thật sự là tốt hơn rồi. Khi còn học tiểu học, mẹ xoa lưng cho con rất xấu hổ. Bây giờ con đã lớn như vậy rồi, còn dám cởi quần trước mặt mẹ."

"Tch."

Tôi bực bội lẩm bẩm: “Là anh bảo tôi cởi quần, cũng là anh bảo tôi mặc lại. Cuối cùng anh vẫn trách tôi, anh thật sự không có pháp luật…”

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Mẹ đột nhiên cao giọng: "Ta là vua của con! Con có ý kiến ​​gì không?! Đồng chí Tiểu Chiêu!"

"Không, không! Mọi chuyện đều phải do tổ chức sắp xếp!!"

Tôi quay lưng lại với mẹ, giơ cao tay trái và duỗi bốn ngón tay ra.

Mẹ bật cười. Cô không thể giả vờ nghiêm túc được nữa, cười khúc khích nói: “Tổ chức rất vui vì anh hiểu được lẽ phải. Xét theo thành tích của anh, tổ chức sẽ xem xét giảm nợ cho anh một cách thích hợp…”

Người phụ nữ lòng dạ đen tối này rõ ràng là cứu mạng nhưng cô ấy vẫn đang nghĩ đến số tiền ít ỏi mà tôi nợ Chủ nhà. 

"Nhân tiện..."

Với một tiếng “bốp”, tôi chỉ cảm thấy một bàn tay nhỏ bé mềm mại và ấm áp vỗ vào cặp mông trần của mình. Mẹ tôi cười khúc khích: "Mặt con đã đủ trắng rồi, nhưng mẹ không ngờ rằng mông con lại trắng hơn ba phần. Những người khác đều xinh, mẹ nghĩ con cứ gọi mẹ là mông trắng. Chúng khá đàn hồi ~ Hahahahaha..."

Chúng tôi, hai mẹ con, đã sống với nhau như vậy từ khi còn nhỏ. Với sự gián đoạn như vậy, hầu hết nỗi sợ hãi về sự sống và cái chết và sự xấu hổ khi bị lộ đã bị loại bỏ. 

Cảm nhận được sự thay đổi tâm trạng của mẹ, tôi nhất thời hưng phấn buột miệng: "Này, sao con có thể so sánh với mẹ được! Mông của mẹ trắng hơn con nhiều, to, thẳng, tròn, cong, đầy đặn, tròn trịa. Đúng là ngực to và mông béo..."

Chưa kịp nói xong, tôi đã linh cảm có chuyện không ổn, vội vàng khâu miệng lại nhưng đã quá muộn. 

“Anh đã thấy hết rồi.”

Nụ cười của mẹ chợt tắt, giọng mẹ trầm trầm, bình thản, không chút cảm xúc nhưng lại cho tôi cảm giác ngột ngạt vì bị áp bức trước cơn giông bão.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 86~90

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 86

"Ừ, tất nhiên là không! Tôi chỉ nói vậy thôi..."

Tôi chưa kịp giải thích, bah, sau khi giải thích xong, jio bé nhỏ của mẹ tôi đã lao ra khỏi không trung và đá thật mạnh vào lưng tôi. Tôi ngã về phía trước và ngã xuống đất, suýt đập đầu về phía cửa.

Xét về sức lực thì mẹ tôi quả thực có chút lông lá. Cú đá này tốn ít nhất bốn mươi năm nội lực, hai năm còn lại cũng không biết từ đâu đến.

Tôi nhanh chóng ngồi thẳng dậy và đứng thẳng khi bị đánh. Kinh nghiệm cho tôi biết rằng tôi có thể tránh được vài trận đòn.

Tuy nhiên, hiện tại mẹ tôi không làm khó tôi. Căn phòng lại rơi vào im lặng. Tôi không dám nói nữa. Chơi trò lừa bất chấp bầu không khí là một bãi mìn. 

Tôi ngồi như một học sinh tiểu học ngoan ngoãn hơn mười phút, đợi mẹ nói gì đó nhưng đầu óc tôi không hề nhàn rỗi. Nếu chất dịch cơ thể do con quái vật để lại có đặc điểm lịch lãm như vậy thì tốc độ ăn mòn mà nó thể hiện chỉ có thể giải thích là do chúng ta có thể đã kích hoạt một số điều kiện tiên quyết để kích hoạt thứ này, nếu không quần áo của chúng ta sẽ không bao giờ tồn tại được cho đến bây giờ. 

Tôi cẩn thận nhớ lại những gì chúng tôi đã làm sau khi vào phòng, cơ thể hoàn hảo của mẹ tôi liên tục nhảy ra làm gián đoạn dòng suy nghĩ của tôi. Chẳng bao lâu sau chúng tôi bước vào phòng. Nếu có điều gì đặc biệt thì đó chính là việc tôi hôn mẹ. Đây không thể là điều kiện kích hoạt. Mặc dù hệ thống tạo ra phản ứng năng lượng mạnh mẽ, nhưng có vẻ như các sản phẩm có hai chiều khác nhau sẽ có những đặc điểm tương tự như cách ly sinh sản. 

Chẳng lẽ là bởi vì quái vật đã chết? 

Khả năng phỏng đoán này ngày càng cao. Tôi có chút nôn nóng muốn thử, muốn mở cửa xác nhận, nhưng lại sợ mình hành động hấp tấp, mẹ sẽ lầm tưởng rằng tôi muốn làm chuyện xấu. Nếu có chuyện gì xảy ra với tôi khi mở cửa và cái được nhiều hơn cái mất, tôi quyết định rằng sẽ an toàn hơn nếu thảo luận với mẹ tôi trước. 

"Chà, tôi nghĩ thứ bên ngoài đó chắc chắn đã chết. Tôi muốn xác nhận điều đó, bạn có nghĩ vậy không?" Tôi hỏi một cách thận trọng và ngập ngừng, nhưng không có câu trả lời nào từ phía sau. Đó là vấn đề sinh tử, mẹ tôi không nên giận tôi về vấn đề này. 

Tôi lại tăng âm lượng lên và lặp lại nhiều lần nhưng vẫn như không có gì. 

Một ý nghĩ khủng khiếp xuất hiện trong đầu tôi. Có chuyện gì sắp xảy ra với mẹ tôi à? ! 

Loại chất nhầy kỳ lạ đó thậm chí có thể nuốt cả quần áo. Không biết nó có thể gây ra tác hại gì khác. Những phần da hở ra của mẹ tôi không tránh khỏi bị vấy bẩn. Nghĩ đến đây, tôi vội hét lên:

"Mẹ, mẹ không sao chứ? Con quay lại đây!"

Tôi quay lại nhìn mẹ, cảm thấy có chút không nói nên lời. Tôi là con ruột của bạn. Có cần thiết phải ngăn cản tôi đến mức này không...

Người mẹ trước mặt quấn mình như một chiếc bánh bao. Mẹ của tên trộm gà thực sự đã cuộn chân lại và che chúng trong quần áo. Chiếc áo rời ban đầu được mẹ để lỏng đã đầy và có nguy cơ sập bất cứ lúc nào. Tay áo ngắn phía trên trống rỗng. Nhìn bề ngoài thì có thể thấy hai cánh tay sen cũng nằm trong quần áo và ôm chặt lấy chân. Hình dáng duyên dáng của cô đã được che đậy hoàn toàn. Mẹ tựa đầu vào đầu gối và lặng lẽ chìm vào giấc ngủ.

Thứ duy nhất còn lộ ra là đôi bàn chân nhỏ nhắn và trắng nõn. Đôi giày thể thao anh mang khi đi chơi đã mất tích từ lâu; Gân sau bàn chân mơ hồ hiện lên, ngón chân thanh tú có ánh sáng khỏe mạnh. Chúng không được quét vôi trắng mà còn rực rỡ hơn cả sự tô điểm của những loại mỹ phẩm đắt tiền nhất.

Mái tóc ngắn màu đen buông xõa tự nhiên sang một bên, phần đuôi uốn cong nhẹ, thể hiện khí chất anh hùng nhưng vẫn vui tươi; Trên trán treo vài sợi lụa xanh, làm khuôn mặt thanh tú có chút lười biếng;

Vẻ đẹp rò rỉ của mẹ tôi đã bị bà khéo léo và chặn đứng hoàn toàn. Cô ấy toát lên vẻ thanh nhã trưởng thành và khí chất của một cô gái nhà bên. Cô ấy xinh đẹp và thánh thiện đến mức không thể xâm phạm được. Tôi không thể không muốn tiến lại gần hơn, gần hơn nữa, cho đến khi khoảng cách giữa chúng tôi trở thành số âm.

Tôi không khỏi nuốt nước bọt, không tự chủ mà bò về phía mẹ. Trong lòng tôi thầm nghĩ: Tôi chỉ muốn xác nhận xem mẹ tôi có thực sự không cảm thấy khó chịu gì không, và tôi không có ý nghĩ gì khác…

Khoảng cách chưa đầy một mét và tôi đã di chuyển trong vài phút. Khi khoảng cách dần thu hẹp lại, đôi chân xinh đẹp của mẹ đã ở ngay trước mặt tôi.

Trong lòng tôi đang có một cuộc chiến khốc liệt giữa trời và người. Mẹ vừa trải qua biết bao điều. Đó là lúc cô kiệt sức cả về tinh thần và thể chất. Nếu tôi tấn công cô ấy vào lúc này, chẳng phải tôi đang lợi dụng sự nguy hiểm của người khác sao? 

Ngay khi hiện thân của nhân vật phản diện màu trắng chính trực xuất hiện trong tâm trí tôi, hắn đã bị hàng ngàn quân do thủ lĩnh màu vàng chói lóa chỉ huy giẫm nát thành những đốm sáng khắp bầu trời. 

[Vội vịt đi! ! ! ! ]

Mọi tế bào trong cơ thể đều đang gào thét. 

Không chỉ để thỏa mãn dục vọng của bản thân mà còn để bảo vệ tốt hơn những người mà tôi quan tâm nên tôi phải làm trái ý mình và đi ngược lại ý muốn của mình để lợi dụng mẹ. Ai có thể hiểu được nỗi đau này? Tôi có thể nói với ai về áp lực tâm lý to lớn liên quan? 

Điều trực quan nhất là nếu gà bị tắc nghẽn lâu ngày không thoát hơi được thì sớm muộn gì cũng phải cắt bỏ...

Với khả năng tuyệt vời đi kèm với trách nhiệm lớn. 

Nếu tôi không xuống địa ngục thì ai sẽ vào? ! 

CHỈ LÀM ĐÓ! 

Tôi quỳ dưới đất như người hành hương, hôn lên những ngón chân xinh đẹp của mẹ, từ lớn đến nhỏ, từ xa đến gần. 

Không có sự bảo vệ của giày, đôi chân nhỏ bé của mẹ không tránh khỏi bị dính bụi. Khi kiểm tra kỹ hơn, có một vài vết xước ở mép lòng bàn chân. 

Hình ảnh đôi chân trần cô đơn của mẹ hiện lên trong tâm trí tôi, và có một người đang hoảng hốt tìm kiếm tôi. Tim tôi chợt thắt lại. Tôi đau khổ liếm vết bẩn trên mu bàn chân của mẹ và rửa chân cho mẹ. Đó chẳng phải là điều mà mọi người con hiếu thảo nên làm sao? 

Sau bao nỗ lực, mu bàn chân mịn màng của mẹ tôi cuối cùng cũng trở lại độ trắng ban đầu. Tôi hơi đứng thẳng lên và chiêm ngưỡng thành quả lao động của mình. Mùi hương thoang thoảng của bàn chân mẹ xộc vào mũi tôi, tôi cảm thấy có chút gì đó chưa xong. 

Tôi ngước lên và quan sát cử động của mẹ. Hơi thở của cô vẫn chậm và mạnh. Có vẻ như cô ấy đã thực sự kiệt sức. Tôi không khỏi cúi xuống lần nữa và ngậm ngón chân cái của mẹ vào miệng. Tôi cuộn đầu lưỡi, dùng răng cắn nhẹ rồi mút thật mạnh miếng thịt viên dày dặn và đầy đặn ẩn dưới lớp vỏ cứng. Kết cấu mịn màng khiến tôi nuốt từng centimet ngón chân của mẹ, cho đến khi tôi ngậm cả ngón chân vào miệng. 

Đôi môi ướt át của Từ Thi chạm vào kẽ ngón chân của mẹ cô, khiến cô cảm thấy khó chịu. Cô ấy toàn thân run rẩy, những ngón chân trong miệng tôi vùng vẫy lên xuống không ngừng. Thỉnh thoảng chúng lại đẩy vào vòm miệng và ấn vào lưỡi tôi, như muốn thoát khỏi cái hang nóng bỏng này. 

Lòng bàn chân của mẹ tôi bắt đầu vặn vẹo một cách vô thức, ngón chân cái và ngón trỏ của mẹ nhéo vào khóe miệng đang há hốc của tôi. Dù rất thích những hành động theo bản năng của mẹ và tưởng tượng mẹ đang cố tình trêu chọc, dụ dỗ tôi nhưng tôi cũng không dám phóng đại. Rủi ro ngày càng cao hơn và chúng sắp vượt xa lợi ích. Nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi thực sự đút ngón chân vào miệng, e rằng mọi thành tích tôi tích lũy được để cứu mẹ khỏi lửa và nước sẽ bị vô hiệu. 

Tôi nhanh chóng và cẩn thận nhổ ngón chân của mẹ ra khỏi miệng để tránh răng tôi chạm vào da thịt mềm mại của mẹ và đánh thức mẹ. Vài sợi tơ bạc dính vào ngón chân cái của mẹ và treo trên môi tôi. Tôi giữ nguyên tư thế cúi xuống, trở về chỗ cũ, lại ngồi dậy, đặt tay lên má, giả vờ ngủ. 

Chờ một lúc, phía sau vẫn không có động tĩnh gì, mẹ tôi hình như cũng chưa tỉnh dậy. 

Người ta không bao giờ biết cách thỏa mãn, sau khi nếm được vị ngọt, tôi đã có chút sẵn sàng ra tay. Với động cơ cao thượng, tôi lặng lẽ và chậm rãi đến gần mẹ lần nữa. Lần này tôi quyết định thay đổi mục tiêu của mình. Mặc dù tôi rất muốn thử nằm dưới đất nhìn lén dưới váy mẹ, nơi đó là chân không tuyệt đối, nhưng thao tác này quá tầm thường. Ngay cả tôi cũng không thể chịu được sự lên án quá lớn từ ba quan điểm. 

Tôi rón rén đến bên mẹ. Nhìn khuôn mặt yên bình đang say ngủ của cô ấy, tôi hít một hơi thật sâu rồi từ từ khám phá đôi môi mỏng đã lấy lại màu sắc. 

Khuôn mặt mẹ dần dần mở rộng trước mắt tôi, tim tôi đập càng lúc càng nhanh, hơi thở cũng trở nên gấp gáp. Rõ ràng đây không phải lần đầu tiên tôi hôn miệng mẹ nhưng lần nào tôi cũng cảm thấy hưng phấn như một bệnh nhân đau tim. 

Ngay khi tôi sắp thành công, tôi không thể điều khiển được hơi thở của mình, một hơi thở nóng hổi xuyên vào cổ áo mẹ tôi. Bạn phải biết rằng mẹ tôi hoàn toàn khỏa thân dưới lớp quần áo và cực kỳ nhạy cảm. 

Quả nhiên, khi tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn, mí mắt của mẹ tôi run lên và bà từ từ mở chúng ra. 

Lúc này, tôi ở rất gần mẹ, chỉ cách mẹ chưa đầy ba ngón tay. Đôi mắt ngái ngủ mơ màng của mẹ tôi mất tập trung trong giây lát và cuối cùng tập trung vào tôi. Đôi mắt cô ấy mở to ngay lập tức, và theo bản năng cô ấy muốn đẩy tôi ra, nhưng cô ấy quên mất rằng tay mình đang mặc quần áo. Hành động này khiến người mẹ mất thăng bằng và ngã về phía sau. Để tránh bị lộ tối đa, đôi chân thon thả của cô cũng được ép vào trong quần áo. Lúc này, cô ấy như bị mắc kẹt trong một cái kén. Mẹ giống như con rùa nhỏ lật úp, đu đưa trên mặt đất lấy lưng làm trục.

Toàn thân tôi tê dại, dưới lớp quần áo của mẹ tôi như có một khoảng chân không. Hành động này khiến cổng thành của mẹ tôi rộng mở, cái mông béo của bà không bị cản trở. Giống như mẹ tôi đã chủ động ôm chân, nâng âm hộ lên mời gọi tôi đến. Chỉ cần ngó đầu lên một chút là có thể nhìn thấy cảnh đẹp nhất thế giới. Sau đó tôi nhẹ nhàng đỡ lấy đôi chân đang đung đưa của mẹ, cởi quần ra, tôi có thể dễ dàng hòa nhập với mẹ.

Chương 87

Nhưng tôi như chết lặng ở đó, bất động. 

Không phải tôi hưng phấn muốn cử động mà là tôi không dám cử động chút nào, sợ chỉ cần liếc nhìn một cái sẽ biến tôi thành dã thú, địt mẹ tôi ngay tại chỗ cho đến khi bà không đứng dậy được. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đã đỏ bừng vì xấu hổ, mẹ tự nhiên có thể cảm nhận được cơn ớn lạnh từ mông. Ngoài ra, tôi vẫn đứng cạnh cô ấy nhưng mông cô ấy để trần, lắc lư tới lui như một chiếc ghế bập bênh mất kiểm soát trong một tư thế cực kỳ xấu hổ. Mẹ tôi không nhờ tôi giúp đỡ. Cuộc đấu tranh của cô ngày càng khốc liệt hơn. Tuy nhiên, càng cố gắng đứng dậy, tay chân cô càng bị mắc kẹt. 

Trước khi tôi có thể tìm ra cách để giải quyết tình trạng khó khăn này, tôi đã nghe thấy một tiếng "rách", và bộ quần áo có nhiều khe hở bị xé làm đôi bắt đầu từ dưới cơ thể mẹ tôi dưới sự vùng vẫy quyết liệt của mẹ tôi. 

Tay chân của mẹ đã thoát ra khỏi bẫy, nhưng bộ quần áo còn có thể mặc trên người đã hoàn toàn biến thành một chiếc khăn tắm và gần như bay ra ngoài, khiến cơ thể mẹ lại trần trụi giữa không trung. 

Tốc độ tay của cô ấy, thứ mà cô ấy luôn sử dụng để tranh giành ADC với tôi, đã phát huy tác dụng. Mẹ vội túm lấy mảnh vải muốn trốn thoát, che đi tia sáng mùa xuân sắp lộ ra ngoài. Cô nằm trên mặt đất và không dám đứng dậy. 

Hai chân ngọc tròn trịa thon dài duỗi thẳng hoàn toàn và ôm chặt vào nhau. Diện tích còn lại của phần trên có hạn chỉ có thể che được phần rễ đùi của mẹ. Chỉ cần kéo lên thêm một chút là có thể nhìn thấy khe núi màu hồng. 

Thật đáng tiếc là không có sự thông gió trong căn phòng gần như kín hoàn toàn, ngay cả khi có gió mạnh thổi vào người tôi. 

"Ngươi tới đây không nói một lời muốn làm gì!!!"

Người mẹ hỏi với vẻ xấu hổ và tức giận. Vốn dĩ, việc phơi quần áo trước mặt con trai cũng đủ khiến cô muốn quan hệ tình dục lần nữa, nhưng hoàn cảnh khó khăn hiện tại khiến cô xấu hổ và tức giận đến mức quên cả yêu cầu tôi quay đi ngay lúc này. 

"Thiên địa lương tâm, ta kêu đã lâu ngươi cũng không có đáp lại, ta lo lắng ngươi xảy ra chuyện gì, mới tới đây kiểm tra ngươi. Ai biết ngươi sẽ có phản ứng lớn như vậy? Ta nghĩ quái vật có lẽ đã chết rồi, không biết có nên đi xác nhận hay không, nên muốn hỏi ý kiến của ngươi..."

Tôi khó nhọc giải thích và kể cho mẹ nghe phân tích của mình. 

Lúc này, toàn thân mẹ chỉ được che phủ bởi chiếc áo mỏng của tôi, thân hình xinh đẹp và thanh tú của mẹ lộ ra rõ ràng: bộ ngực đầy đặn hếch lên, nụ hoa nhô ra yếu ớt, đôi chân ngọc đầy đặn và mịn màng… tất cả đều thu hút sự chú ý của tôi, tôi phải tốn rất nhiều công sức mới rời mắt khỏi thân hình thanh tú của mẹ, để không kích thích mẹ thêm nữa. 

"Mẹ không sao, chỉ là mẹ quá mệt mỏi, vô ý ngủ quên, thần kinh có chút căng thẳng nên có chút sợ hãi... Được rồi, khả năng này quả thực rất cao, con có thể xem tình hình bên ngoài trước bằng lỗ nhìn trộm, sau đó chúng ta mới có thể quyết định. Cẩn thận, đừng quá liều lĩnh."

Nghe tôi nói xong, giọng điệu của mẹ lập tức dịu xuống. Suy cho cùng, đây là thời điểm cô ấy dễ bị tổn thương nhất, và sự quan tâm của tôi chợt chạm đến phần mềm yếu nhất trong trái tim cô ấy. 

Nhưng lúc này, cô đang nằm thẳng trên mặt đất, chỉ còn lại chiếc áo phông che đi những bộ phận quan trọng của cô. Ngay cả trước mặt con trai, cô cũng vô cùng xấu hổ. 

Tôi đáp lại rồi nhanh chóng quay người lại để mẹ không nhìn thấy dương vật đang cương cứng của tôi. Lần này thực sự rất xúc động. Tôi thầm biết ơn sự may mắn của mình. Tôi thực sự không thể quá tham lam. Nếu mẹ tôi tỉnh dậy khi tôi hôn lên môi bà, tôi thực sự không biết mọi chuyện sẽ kết thúc như thế nào.

Trước đây, dưới ảnh hưởng của không khí, tâm trạng của mẹ tôi không ổn định. Dù tôi lén hôn mẹ mà không hỏi ý kiến ​​mẹ nhưng lúc đó mẹ vẫn còn thức. Dù ngạc nhiên, xấu hổ hay tức giận đến đâu, cô cũng chỉ có thể coi mình là người kém may mắn. Tuy nhiên, nếu bây giờ tôi thực hiện một cuộc tấn công lén lút, bản chất sẽ tồi tệ hơn nhiều. Dù mẹ có chút tình cảm với tôi cũng sẽ bị sự tức giận thay thế hoàn toàn. 

Tôi chậm rãi đến gần cửa, cẩn thận tựa vào lỗ nhìn ra ngoài một lúc. Điều này không thể phản hồi nhiều thông tin. Tôi không thể xác nhận liệu hiện tượng biến dạng không gian bất thường đã được khôi phục hoàn toàn hay chưa, nhưng có vẻ như hành lang này không khác gì thường ngày. 

Tôi nhẹ nhàng xoay tay nắm cửa, men theo vết nứt trên cửa quan sát tình hình hành lang, cuối cùng thò đầu ra ngoài. 

Con quái vật đã rơi ngay trước cửa thang máy. Toàn thân anh như bị rút hết nước và khô khốc. Có vẻ như anh ấy đã thực sự nhận được một hộp cơm trưa. 

Tôi lại nhìn về phía dãy phòng. Cánh cửa vẫn mở. Tôi tự hỏi liệu sự trật khớp không gian ở đó đã trở lại bình thường hay chưa. Hiện tại thi thể của dì tôi thế nào? 

Mẹ kiếp... dì ơi...! ! ! 

Kể từ khi vô tình bước ra khỏi phòng, tôi không còn sức lực để nghĩ đến chuyện này nữa, tôi bị phân tâm bởi cơ thể trần trụi quyến rũ của mẹ. Lúc đầu, tôi muốn cứu mẹ nhưng bất chấp, tôi đã lật bàn, giờ đây hậu quả khủng khiếp của mớ hỗn độn này sắp hiện ra, nghiền nát tôi thành bột. 

Mặc dù tôi chỉ đơn giản là dọn dẹp cho dì trước khi rời đi và bề ngoài không có gì bất thường nhưng dì tôi không hề rơi vào trạng thái thực vật. Khi hai chị em đoàn tụ, tội ác đáng bị xử tử của tôi đã không còn có thể che giấu được nữa. Nếu mẹ biết tôi ép em gái lên giường, mẹ sẽ tức giận hoặc tôi sẽ gặp rắc rối. 

"Này, sao cậu lại choáng váng vậy? Bên ngoài có an toàn không?"

Mẹ tôi nóng lòng muốn trở về phòng và mặc bộ quần áo khiến bà cảm thấy thoải mái. Nhìn thấy tôi ngơ ngác đứng ở cửa hồi lâu, cô không khỏi hỏi. 

Tôi tỉnh lại và đó là một điều may mắn hơn là một lời nguyền. Tôi không thể bịt miệng dì, cũng không thể ngăn cản mẹ và dì đoàn tụ. Dù tôi có thể kiếm cớ để trì hoãn sự việc nhưng đó chỉ là vấn đề chết sớm hay muộn mà thôi. Hơn nữa, dì tôi ở trong phòng một mình, thân thể dì bị tôi làm cho yếu ớt. Nếu gặp phải bất kỳ đòn tấn công nào, cô sẽ không còn sức để chống cự. Sự an toàn của dì đối với tôi cũng quan trọng như mẹ tôi, chưa kể bây giờ dì không chỉ là dì tôi mà còn là người phụ nữ của tôi. 

Tôi đưa tay ra sau, làm động tác an toàn ra hiệu cho mẹ lại gần, trong khi tôi tiếp tục canh giữ hành lang đề phòng có chuyện bất ngờ xảy ra. 

Chỉ đi được vài bước, tôi đợi rất lâu mà không nghe thấy động tĩnh gì của mẹ. Tôi đang tự hỏi liệu mẹ tôi có ngủ lại được nữa không thì chợt cảm thấy một cú đá nhẹ vào gót chân. Tôi vô thức nhìn lại, và những gì tôi nhìn thấy trước mặt khiến tim tôi ngừng đập. 

Ánh sáng trắng dịu nhẹ tỏa ra từ đỉnh đầu cô, khiến làn da trắng như tuyết của mẹ cô càng thêm chói lóa. 

Mẹ đang cúi người, ấn tay phải lên ngực, sửa lại phần trên mà mẹ đã xé thành từng mảnh. Hai chỗ phình ra trên ngực cô đã biến mất, thay vào đó là hình dạng rõ ràng của một chiếc áo lót. Có vẻ như mẹ đã nhặt chiếc áo ngực có khóa bị cháy, tái sử dụng và dùng sức tay ấn vào ngực; hai cây cột ngọc mảnh khảnh hơi cong, vải có chiều dài hạn chế gần như che kín đầu gối của cô; tay trái của cô vẫn đang cố kéo gấu váy xuống, cố gắng che thêm làn da. Rõ ràng là mẹ cô, người vốn luôn bảo thủ, lại vô cùng khó chịu với cách ăn mặc mát mẻ và quyến rũ của cô. Có lẽ đây là lần đầu tiên mẹ cô ăn mặc gợi cảm như vậy trước mặt một người đàn ông, chưa kể người đàn ông này còn là con ruột của bà. 

Theo góc nhìn của tôi, ngoại trừ hai bắp chân thon thả và đôi cánh tay trắng nõn non nớt, tôi không còn nhìn thấy bộ phận nhạy cảm nào của mẹ nữa, nhưng vẻ mặt ngượng ngùng và những cử động nhỏ không thoải mái của mẹ lại càng khiến tôi thích thú hơn. 

Một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành và bụ bẫm giơ cao cặp mông to mịn màng của mình lên trời, xấu hổ vội vàng kéo mảnh vải che thân trước mặt một cậu bé để ngăn cản con trai mình nhìn thấy bộ phận riêng tư của mình. Chỉ riêng tư thế ngượng ngùng này thôi cũng đáng để cọ xát cho đến khi tôi lột da cô ấy ra. 

Huống chi, mặc dù mẹ cô đã chặn hoàn hảo hai điểm và một đường của cô, nhưng lưng cô lúc này không có sàn để che chắn, tiếp xúc với không khí mà không có bất kỳ trở ngại nào. 

Mẹ thấy tôi không hiểu ý mẹ, lo lắng hét lên: "Đừng quay đầu lại! Đi nhanh đi!"

Tuy hơi thất vọng vì không thể lợi dụng được mẹ về mặt thị giác nhưng tấm lưng hồng và cặp mông béo của mẹ cũng hiếm có và chất lượng hàng đầu. Tôi cứng ngắc nói: “Vậy thì… anh đi trước, tôi đi sau!”

"Ngươi nghĩ thật đẹp!"

Đôi mắt đẹp của mẹ mở to, nhưng giọng điệu lại có chút nũng nịu. 

Tôi chỉ khoái miệng theo thói quen thôi, nhưng không ngờ phản ứng tiềm thức của mẹ lại như thể đang tán tỉnh tôi. 

Từ lâu, tôi đã kiềm chế ham muốn của mình và âm thầm tác động đến tâm lý của mẹ tôi với sự trợ giúp của sự tiện lợi của hệ thống trong việc định lượng những cảm xúc phức tạp và khó hiểu. 

Tuy rằng còn chưa đến lúc hái quả nhưng cuối cùng cũng đã bắt đầu có quả. Mẹ đã khéo léo thăng tiến tôi từ vị trí mẹ con lên vị trí đàn ông và đàn bà. Đánh giá theo kinh nghiệm cá nhân của tôi, một khi tôi bắt đầu quá trình này, việc quay trở lại không dễ dàng như vậy. Từ lúc coi mẹ là phụ nữ, tôi không còn có thể đối xử đơn giản với mẹ như một người mẹ nữa. 

Mẹ lập tức nhận ra phản ứng của mình có chút không thích hợp, vội vàng chỉnh lại vẻ mặt nói: "Được... Mẹ sẽ chú ý phía sau, cứ tiếp tục tiến về phía trước!"

Sự từ chối của cô ấy là điều tôi đã mong đợi, và sẽ thật kỳ lạ nếu cô ấy đồng ý. Tôi vừa định rời khỏi phòng, mẹ tôi vội nói thêm: “Mẹ không gọi con thì con không thể quay đầu lại được!”

"Tôi hiểu rồi. Sau này nếu gặp nguy hiểm thì đừng lo lắng cho tôi, cứ chạy về phòng đi, tôi sẽ tự lo liệu được."

Tôi đáp mà không thèm nhìn lại vẻ mặt của mẹ. Chỉ bằng cách tiến lên và rút lui một cách có kiểm soát, chúng ta mới có thể thúc đẩy sự phát triển của mối quan hệ. Tình cảm của tôi dành cho mẹ luôn nhẹ nhàng, dịu dàng. 

Chương 88

Việc cấm không quay lại thực sự mang lại cho tôi sự thuận tiện. Tôi có thể cầm dương vật cương cứng của mình một cách công khai mà không lo bị mẹ để ý. 

Tôi bước ra khỏi phòng, di chuyển cẩn thận như một quả mìn, mẹ theo tôi từng bước một giống như khi mẹ hộ tống tôi đến trường mẫu giáo hồi tôi còn nhỏ. Điểm khác biệt là lúc này mẹ tôi không cầm vũ khí để răn đe tôi mà là một kết giới ma thuật để ngăn tôi biến thành người sói. 

Âm mưu này dường như đã kết thúc. Cho đến khi tôi thành công đứng trước cửa phòng tổng thống, không có gì kỳ lạ xảy ra. Có vẻ như con quái vật đã thực sự kết thúc. 

Tôi đưa tay khám phá cánh cửa trống rỗng, bức tường không khí cũng tan biến. Tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Vừa bước vào cửa, mẹ tôi ở phía sau bất ngờ túm lấy dưới hông tôi. Tóc tôi lập tức dựng đứng, hai tay nắm chặt, thủ thế cảnh giác. Mắt tôi đang nhìn qua nhìn lại vật thể đó. Chẳng lẽ mẹ tôi đã nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ mà tôi không để ý sao? 

Tôi chưa kịp hỏi đã nghe mẹ tôi nói nhỏ: “Từ từ quay người về hướng sức của mẹ”.

Tôi hơi bối rối, nhưng rồi tôi chợt nhận ra rằng mẹ tôi lo tôi sẽ nhìn thấy gì nữa nên đã nghĩ ra thao tác xoay đồng bộ như vậy, khiến tôi mất rất nhiều thời gian để thực hiện POSS. 

Dù là trêu chọc bằng lời nói hay hành động, bạn cần phải có ý thức cân đối. Sự bao dung của mẹ dành cho tôi hôm nay gần như đã cạn kiệt. Tôi không hề có bất kỳ động thái nhỏ nào, ngoan ngoãn hợp tác với mẹ để trao đổi vị trí của hai người. Tôi vừa đứng im thì mẹ ra chỉ thị tiếp theo: “Mẹ về phòng thay quần áo. Con không được phép quay lại cho đến khi nghe thấy tiếng đóng cửa. Con biết hậu quả rồi đấy!”

Tôi chưa kịp đồng ý thì phía sau vang lên một loạt tiếng chân trần gõ lên tấm ván gỗ. 

Mẹ nóng lòng chạy về phòng, thậm chí còn vứt giẻ rách để che đậy sự xấu hổ. 

Khóe miệng hiện lên một tia giễu cợt, tôi nhanh chóng liếc nhìn lại, rồi lại giữ nguyên tư thế.

Mẹ tôi không phải là dì. Mặc dù cô ấy luôn cảnh giác với đàn ông và phụ nữ đối với tôi, nhưng cô ấy sẽ không nghĩ xấu về tôi, và sẽ vô tình khoác lên mình bộ lọc của một quý ông; Cái đẹp ở trong mắt người nhìn, còn trong mắt người mẹ, con trai chính là người đàn ông trọn vẹn nhất trên đời nên chỉ có sự kết hợp của hai mẹ con mới có thể mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc mà không ai có thể mang lại cho mẹ. 

Nếu tôi là dì, dì sẽ không bao giờ rời mắt khỏi tôi dù chỉ một giây. Cô nhất định sẽ đi lùi để có thể an toàn rút lui đến nơi an toàn. Nói một cách logic, mẹ tôi sẽ không ngờ rằng tôi sẽ không có gánh nặng tâm lý nào khi nhìn trộm thi thể mẹ. Ngay cả khi mẹ tôi muốn giết tôi một cách bất ngờ, rất có thể bà sẽ kiểm tra xem tôi có thành thật quay mặt vào tường hay không khi bà đi được nửa đường. Vì vậy, lựa chọn của tôi là bất ngờ và hoàn thành những gì tôi muốn làm ngay từ đầu. 

Tôi nhắm mắt lại, cẩn thận nhớ lại hình ảnh vừa nhìn thấy: tấm lưng ngọc của mẹ tôi mảnh khảnh và trắng trẻo, hoàn hảo không tì vết; những đường cong tinh tế và quyến rũ tập trung ở eo, hông đột nhiên nâng lên một vòng cung đáng kinh ngạc; Đôi chân đầy đặn và đầy đặn nhanh chóng đan vào nhau, hai cái mông trắng nõn đầy đặn rung lên dữ dội khi mẹ tôi chạy, mép gò hổ hổ trắng thậm chí còn mơ hồ hiện rõ dưới rãnh hông sâu. 

Tôi không khỏi nhớ lại cách đây rất lâu, khi tôi vừa mới tỉnh dậy với ý thức rằng mẹ tôi là một siêu mỹ nhân, và tôi ngây thơ muốn nối tiếp thói quen trong tiểu thuyết mẹ con. Tôi kéo mẹ tôi, người vẫn đang nấu ăn, ngồi trên ghế sofa trong phòng khách. Tôi hào hứng lấy điểm đầu tiên trong kỳ thi tuyển sinh chung vào nhiều trường và xin cô cho điểm. Tuy nhiên, mẹ tôi lầm tưởng tôi định há miệng vào âm hộ của bà nên vội vàng bỏ chạy về phòng ngủ. Hình ảnh cặp mông béo bọc dưới chiếc quần jeans ôm sát màu đen đã in sâu vào trí nhớ của tôi. 

Kể từ ngày đó, tôi luôn mong được nhìn thấy mẹ trần trụi chạy quanh. Cảnh tượng này có thể coi là sự kết thúc một trong những nỗi ám ảnh của tôi hồi đó, A Di Đà. 

Một tiếng “rầm”, mẹ đóng sầm cửa lại, kéo tôi ra khỏi dòng hồi ức. 

Tôi cũng bắt đầu hành động. Đầu tiên tôi khóa cửa phòng khách để ngăn vật lạ bất ngờ xâm nhập. Sau đó tôi lao thẳng vào phòng dì mà không dừng lại. Vừa đẩy cửa ra, một mùi dâm dục thoang thoảng xộc vào mũi tôi. Thực ra tôi đã quên mở cửa sổ cho thông gió.

Dì tôi đang ngủ yên bình như khi tôi mới rời nhà. Tôi vẫn không thể tin rằng mình thực sự có mối quan hệ như vậy với dì mình.

Mặc dù cô và mẹ có ngoại hình rất giống nhau nhưng tính tình lại hoàn toàn khác nhau. Một người độc đoán và không kiềm chế, trong khi người kia thì kiềm chế. Cả hai đều có những ưu điểm riêng nhưng trông chẳng giống anh em sinh đôi chút nào. Thảo nào giữa họ không có thần giao cách cảm huyền thoại. 

Dưới cái nhìn của tôi, hai hàng giá trị giống như thanh tiến trình từ từ hiện ra từ đầu dì. Mắt tôi mở to. Mặc dù Tiểu Bạch Mao đã xác nhận bằng lời nói rằng dì tôi đã được đưa vào một trong những nhà cung cấp năng lượng, nhưng điều đó ít gây sốc hơn nhiều so với việc tôi tận mắt chứng kiến. Điều này có nghĩa là tôi có ham muốn với dì không kém gì mẹ tôi. Có nhiều thứ hơn là chỉ ham muốn. Nếu không, bất kỳ người phụ nữ nào có bộ ngực khủng, eo thon, mông thon và mông cong đều có thể trở thành nguồn năng lượng của hệ thống. Tôi vẫn sẽ phải lo lắng về ngày tận thế.

Nói cách khác, tôi thực sự yêu dì mình chứ không phải chỉ ham muốn thân xác của dì. 

Lần đầu tiên gặp cô ấy, tôi chỉ cảm thấy người phụ nữ giống hệt mẹ tôi này chẳng dễ thương chút nào. Mặc dù chiếc váy nhỏ và đôi tất đen của bà rất ngầu nhưng mọi thứ cản trở việc tôi theo đuổi mẹ đều là thứ cần phải loại bỏ. 

Sau này, khi mối quan hệ của tôi với dì dần trở nên sâu sắc hơn, dì ấn tượng với tính cách quyến rũ (sương mù) của tôi, và dì từ một kẻ chuyên gây rối cản trở tôi trở thành một chiến lược gia đầu chó giúp tôi đưa ra những đề xuất. 

Mặc dù tôi luôn lo lắng không biết người phụ nữ khôn ngoan này có đang chơi lớn hay không nhưng tôi dần dần phát hiện ra sức hấp dẫn độc đáo của cô ấy. Nó không liên quan gì đến bộ ngực cúp E lớn, đôi chân thon dưới đôi tất siêu mỏng, cặp mông trái đào tròn trịa và sự điềm tĩnh, tự tin khi lái chiếc Ferrari bằng một tay nhưng lại ẩn chứa tâm hồn thú vị dưới vẻ ngoài nữ thần. 

Tinh thần của tôi rất đồng điệu với dì tôi và tâm hồn tôi cũng có cùng tần số. Dần dần, tôi vô tình yêu người đàn bà điên khùng xuất hiện trước mặt mình này, thích giở trò, thích làm quái vật và dám nói gì với cháu mình. 

Này, tôi có phải là một kẻ cặn bã không? 

Trong khi tôi yêu mẹ sâu sắc, tôi cũng yêu dì tôi. Tôi dường như đã phải lòng cô gái Mi Hoa Hoa đó và tôi cũng có suy nghĩ về cô Tô. 

Tôi chỉ mới mười lăm tuổi, sao phải gánh trên vai gánh nặng lớn như vậy? 

Liệu đứa con của số phận có phải là người có đam mê? 

Lúc đó tôi sẽ bận thế nào? 

Trong đầu tôi định đến thăm mẹ tôi một, ba hoặc năm ngày, lật lại dấu hiệu của dì vào ngày thứ hai, thứ tư hoặc thứ sáu và cắt bỏ cơ thể nhỏ bé của Huahua. Cho cô ấy một ngày cũng đủ để cô ấy hét lên. Khi tôi nhìn thấy các giá trị trên thang đo của hai thanh tiến trình, sự ngạc nhiên lập tức chuyển thành sợ hãi, lòng tôi như rơi vào hang băng. 

Tôi thực sự thích dì của tôi, nhưng điều đó không có nghĩa là dì cũng thích tôi! Tôi đang mơ cái quái gì vậy? ! 

Chỉ có mười điểm thiện ý và một điểm tình cảm gia đình, có nghĩa là cô tôi không những không thích tôi mà còn rất ghét tôi. Những gì tôi làm với cô ấy đã phá vỡ sâu sắc sự cảnh giác của người dì có tư tưởng mạnh mẽ. 

Nếu tình cảm của mẹ dành cho tôi tỏa sáng như ánh cam, trong khi tình cảm của dì dành cho tôi lạnh lùng như Bắc Cực. 

Tôi có thể tự an ủi mình bằng giá trị của tình cảm gia đình vốn ngay từ đầu đã không quá cao. Suy cho cùng, xét theo những câu chuyện mà dì tôi từng kể, dì chỉ gặp tôi một lần khi tôi mới sinh ra; Cuộc đoàn tụ thực sự bắt đầu khi mẹ tôi triệu tôi đến để đưa tôi đi khi chúng tôi bị ám ảnh lần trước. 

Tình cảm gia đình không phải là thứ máu mủ bẩm sinh. Ngoại trừ mẹ và con, nó không thể phát triển nếu không phụ thuộc lẫn nhau lâu dài. Nếu không, điều đó sẽ chỉ phụ thuộc vào mức độ quan hệ giữa anh ấy và những người lớn tuổi của bạn.

Với tôi, giá trị tình cảm gia đình càng thấp thì tôi càng có nhiều cơ hội làm những việc vượt ra ngoài phạm vi tình cảm gia đình. Tuy nhiên, chính vì dì tôi để lại cho tôi rất ít giá trị tình cảm gia đình nên bà sẽ không tỏ ra thương xót tôi. 

Và sự ưu ái của dì đối với tôi đã giảm xuống đến mức cho dù tôi có đối mặt với người lạ, chỉ cần tôi không quá khó chịu thì cũng sẽ không thấp đến mức này. Tôi nghi ngờ rằng mười điểm ưu ái đó có được là nhờ sự chăm chỉ của tôi trong việc đưa dì tôi lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Nếu không, việc trở về số 0 sẽ không phải là cường điệu chút nào. Nếu khẩu súng lục nhỏ của cô ấy vẫn còn ở đó, có thể cô ấy sẽ trực tiếp giết tôi khi tỉnh dậy.

Tôi lục lọi toàn bộ cửa hàng, nhưng không có đạo cụ nào trong số hàng nghìn đạo cụ khác nhau có thể giải quyết được nhu cầu trước mắt của tôi, thậm chí cả những kỹ năng cơ bản như thôi miên và tẩy não. Thay vào đó, tôi tìm thấy [cởi áo ngực bằng một tay], [dự đoán chu kỳ kinh nguyệt] và các tiện ích hữu ích khác.

Dì tôi luôn thức dậy. Càng nghĩ về tính khí của cô ấy, tôi càng trở nên tuyệt vọng. Bây giờ tôi chỉ có thể trì hoãn nó một thời gian. Ưu tiên hàng đầu là mẹ tôi không được phép vào phòng này. 

Mặc dù mẹ tôi đã nhiều năm không làm loại hành vi đó, nhưng dù sao bà cũng không phải là một cô bé nhỏ, khả năng cao là mùi này sẽ được mẹ nhận ra. 

Tôi vội mở cửa sổ trong phòng một khe nhỏ rồi lao ra ngoài. Tôi đã ở trong phòng dì quá lâu, mẹ tôi có thể đột ngột mở cửa bước vào bất cứ lúc nào.

Vừa ra ngoài, tôi suýt đụng phải mẹ tôi đang đứng ở cửa. Tôi sợ đến mức đóng sầm cửa lại, kẻo hơi thở trong phòng thoát ra ngoài và mẹ tôi sẽ nhận ra điều gì đó. 

Cánh cửa gỗ phát ra âm thanh chói tai, vang vọng trong phòng khách yên tĩnh. Tôi thành tâm cầu nguyện rằng dì tôi sẽ không bị tôi đánh thức.

"Anh làm tôi sợ chết khiếp! Anh thật bất cẩn, vừa rồi tôi không kịp hỏi, dì của anh có đi cùng không? Cô ấy có sao không?"

Mẹ lùi lại hai bước và giữ khoảng cách với tôi một chút. Lúc này cô đã mặc một chiếc áo phông trắng cổ tròn, bộ ngực săn chắc khiến phần trên phình ra; và bên trong mẹ tôi cũng mặc chiếc quần jean bó màu đen, làm nổi bật đôi chân đầy đặn và cặp mông đầy đặn của mẹ tôi.

Được mẹ động viên, tôi lập tức nghĩ ra một cái cớ, nhẹ giọng nói: “Con thấy dì bị tụt lại phía sau nên quay lại tìm dì. Chớp mắt không tìm thấy chú, dì và dì phải về phòng đợi chú.”

"Chúng ta cũng gặp phải một số tình huống, nhưng không có nguy hiểm gì, dì, dì không sao đâu. Yên tâm đi, dì không rụng một sợi tóc, chỉ là hơi mệt một chút. Cháu vừa kiểm tra, dì vẫn đang nghỉ ngơi, đừng quấy rầy dì, dì thấy dì cũng rất mệt mỏi, đã ngáp mấy cái rồi, đi nghỉ ngơi trước đi. Hiện tại cũng đã khuya rồi, cháu chỉ có thể ở lại đây nhìn thôi."

Thực tế, khi quan hệ với dì, tôi đã ấn tóc dì nhiều lần. Chắc chắn là không thực tế khi không có một sợi tóc nào rơi ra...

"Không sao đâu. Mau mặc quần áo vào kẻo bị cảm lạnh."

Mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, ánh mắt chợt quét qua phần thân trên trần trụi của tôi, như phát hiện ra một thế giới mới, ngạc nhiên nói: "Này, bụng con đâu rồi? Dễ thương quá, sao lại thành cục vậy? Con bí mật tập cơ bụng từ khi nào vậy? Con có yêu không?!" 

Nhân tiện, sự hiểu biết của mẹ tôi về hình dáng cơ thể của tôi vẫn còn ở trường tiểu học. Tôi không được phép cởi trần ở nhà. Tôi không những không có cơ hội ăn đậu phụ của mẹ qua mắt mà còn nhiều năm rồi mẹ chưa từng nhìn thấy tôi khỏa thân. Không biết cô ấy có sốc đến thế không khi phát hiện ra con sâu bướm nhỏ nhắn mỏng manh đã biến thành một con trăn khổng lồ. 

"Anh đã không có bụng từ năm lớp năm. Anh bắt đầu hẹn hò từ hồi tiểu học à? Anh tập thể dục để bảo vệ em tốt hơn phải không? Anh chưa bao giờ nắm tay con gái cả."

Về mặt lý thuyết mà nói, mặc dù tôi dùng quà của dì nhưng dì cũng là người của tôi nên không tính nên tôi không nói dối. 

“Chậc, nói cho dễ nghe, tôi sợ sau này lấy vợ sẽ quên mất bà mẹ chồng mặt vàng.”

Mẹ tôi bước tới và chỉ vào cơ bụng của tôi. Khi những ngón tay ngọc trắng xanh của cô ấy ngày càng có lực chạm vào bụng tôi, cái miệng nhỏ nhắn của tôi ngày càng bĩu ra cao hơn, như thể cô ấy rất bất mãn với sự biến mất của bụng tôi. 

Tôi nhanh chóng ngăn chặn hành vi trẻ con của mẹ. Chỉ cần mẹ bằng lòng, tôi có thể cho mẹ chơi cả ngày. 

Tuy nhiên, từ góc độ dữ liệu của tôi, sự ưu ái của mẹ tôi thực sự đã giảm đi một chút! 

Lúc đầu, tôi thầm tự hào vì cuối cùng tôi đã vô tình thể hiện được thành quả bao năm rèn luyện của mình trước mặt mẹ. Nó rất tự nhiên và không giả tạo; Tôi rất mong mẹ tôi nhận ra từ góc độ sinh lý rằng con trai tôi đã trưởng thành và là một người đàn ông trưởng thành có thể dựa vào. 

Mặc dù tôi vẫn chưa tìm thấy sự khác biệt cơ bản nào giữa 99 và 100, nhưng nếu không dừng lại, tôi không biết liệu người phụ nữ giống con lươn này có trực tiếp -1, -1 hay không, và sự ưa thích của tôi sẽ bị xóa sạch. 

Tôi hơi lo lắng về ngày được gặp mẹ một cách thẳng thắn. Khi đó, mẹ tôi có thể búng con cặc to lớn của tôi với vẻ mặt bực bội, phàn nàn rằng nó hoàn toàn khác với con cặc trắng nõn và mềm mại khi tôi còn nhỏ. Nó đã trở nên to, dày, đen, xấu xí và chẳng dễ thương chút nào...

Mẹ nhếch môi, càng bất mãn với hành vi không cho mẹ chọc vào bụng tôi, nhưng mẹ cũng không nói thêm gì nữa mà lặng lẽ bước đi, tấm lưng mẹ như già đi cả chục tuổi. 

Cô ấy thực sự bị ám ảnh bởi cái bụng trước đây của tôi...

Phản ứng của mẹ quá cường điệu, tôi không khỏi thắc mắc liệu mẹ có liên quan gì đến cái bụng của tôi không…

Không, mẹ tôi dù có trốn tránh thế nào đi chăng nữa, bà cũng sẽ không bao giờ có quan hệ gì với một đống mỡ. Chẳng lẽ mẹ tôi thực sự nhận ra rằng tôi đã lớn và một ngày nào đó sẽ phải tự lập, mẹ sợ ngày tôi rời xa mẹ càng ngày càng gần? 

Kết luận này hợp lý nhưng chưa hợp lý lắm. Tại sao độ ưa thích của tôi giảm đi một chút...

Chương 89

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã tiễn mẹ tôi đi và tránh được BE sắp xảy ra. 

Tôi còn chưa kịp thở một hơi, mẹ đã quay lại, nghi ngờ nhìn tôi: "Không, sao mẹ lại nghĩ con con đang giấu mẹ điều gì? Cô con thật sự không bị thương sao? Với năng lực của bà ấy, dù ở hoàn cảnh nào cũng sẽ kiệt sức. Tại sao con lại sống trên giường như vậy? Mẹ thấy con rất sung sức. Nói đến đây, mẹ còn tưởng rằng trước đó mẹ đã nhìn thấy một luồng ánh sáng vàng trên người con... Quên đi, xin đừng cản trở nữa. Mẹ phải tận mắt nhìn mới thấy yên tâm."

"Không, không, không! Cô tôi đã nói với tôi rằng nếu có ai quấy rầy cô ấy nghỉ ngơi, cô ấy sẽ... trừ tiền tiêu vặt của tôi!"

Đầu tôi choáng váng, trái tim người phụ nữ của tôi rơi vào trạng thái tuyệt vọng. Một giây trước cô ấy trông như đang khóc, và bây giờ cô ấy rất tức giận. Tôi không có lý do chính đáng nào để ngăn mẹ đến thăm em gái, nên tôi chỉ biết cắn răng bám chặt vào khung cửa. Một khi cô ấy cho cô ấy vào, Liangliang sẽ biến mất. 

"Cô ta có quyền gì mà trừ tiền tiêu vặt của anh? Đó không phải là tất cả những gì tôi đưa cho anh sao! .... Này, tôi chỉ nhìn qua cũng không đánh thức cô ấy được! .... Cô ấy cho anh bao nhiêu lợi ích? Nhìn anh đang gấp gáp thế nào. Chó ngoan không cản đường. Tránh ra!... Triệu Lương! Anh không còn là chó của tôi nữa! Sao anh dám đẩy tôi!!! Cô ấy thực sự có chuyện gì sao?! Nếu anh không cho tôi vào, tôi sẽ thật sự tức giận với anh!..."

Mẹ và tôi xô đẩy nhau, hành vi của tôi dường như càng khiến mẹ hiểu lầm thêm điều gì đó. Cô nóng lòng muốn xác nhận xem dì cô có thực sự bình an vô sự hay không. 

Ngay khi anh sắp không thể ngăn được mẹ mình đang sắp nổi điên thì đột nhiên, ngoài cửa phòng khách vang lên một tiếng “dong” nghèn nghẹt, có thứ gì đó va vào cửa an ninh. 

May mắn thay, tôi đã đoán trước được nên khóa cửa phòng khách lại. 

Tôi đặt tay mẹ lên eo tôi ra hiệu cho mẹ rút quân và kêu gọi tạm đình chiến. 

Mẹ lập tức bình tĩnh lại cảm xúc, lập tức vâng lời, giữ im lặng, chủ động đi về phía sau tôi. 

Tôi tìm thấy một cây chổi và đặt nó ngang ngực. Với cảm giác an toàn +10, tôi từ từ tiến lại gần cánh cửa. 

Sau âm thanh ban đầu, thế giới ngoài cửa lại im lặng. Tôi cẩn thận nằm trên lỗ nhìn trộm và quan sát hành lang, và mơ hồ nhận thấy hình dáng một người trên mặt đất. 

Tôi nhìn kỹ hơn và sốc đến mức nhanh chóng mở cửa. 

Mi Hoa Hoa nằm ngửa bất động, trên trán có một vết đỏ nhỏ. Khuôn mặt đẹp như tranh vẽ của cô đã xám xịt từ lâu, quần áo trên người đã bị thứ gì đó không rõ vết cắt mấy lần, điều này càng làm tăng thêm chút hoang dã cho cô gái nhỏ trầm lặng như trinh nữ này. 

Khi kiểm tra kỹ hơn, có một lớp chất bông màu trắng xám bám trên bề mặt cơ thể cô. 

Tôi nhanh chóng ném cây chổi đi, ngồi xổm xuống và dùng móng tay xoa nhẹ cánh tay của cô ấy. Tôi giơ nó lên trước mắt, quan sát kỹ một lúc rồi cẩn thận thử bằng ngón tay. Nó có cảm giác hơi dính, giống như mạng nhện, nhưng hiện tại, hẳn là không có độc. 

Mặc dù Mi Hoa Hoa trông xấu hổ như một người tị nạn chạy trốn nạn đói nhưng làn da của cô vẫn ẩm ướt như thể có thể vắt ra nước. Nếu thứ này gây ra tác hại gì thì cô bé này đã mất đi hình dạng con người từ lâu rồi. 

Mẹ cô cũng vội chạy tới kiểm tra tình trạng của Mi Hoa Hoa. May mắn thay, không có chấn thương rõ ràng. Có vẻ như cô ấy vừa mới ngất đi. Dựa vào khuôn mặt nhợt nhạt và đôi môi nứt nẻ, có lẽ cô ấy đã không ăn gì trong một khoảng thời gian không xác định. 

Từ cách cô dùng đầu gõ cửa, có thể dễ dàng đoán được cô bé này đã cạn kiệt năng lượng rồi. Không ngờ trông cô ấy yếu đuối, dễ thương và dễ thương đến vậy. Cô có thể cầm cự được một lúc và kiên trì đến tận bây giờ trước khi bất tỉnh. Ý chí của cô mạnh mẽ đến không ngờ. 

May mắn thay, cô đã va vào tấm cửa và bị đẩy ra một đoạn ngắn do lực va chạm. Tôi hầu như không thể nhìn thấy búi tóc cô ấy chải buổi sáng qua lỗ nhìn trộm. 

Trong tình huống này, nếu không nhìn rõ nguồn gốc của tiếng động, tôi nhất định sẽ không chọn cách mở cửa hấp tấp vì đề phòng. Đến lúc đó, cô gái này có thể bị thứ gì đó ăn thịt cho đến khi chỉ còn lại bộ xương. 

Nhìn thấy Mễ Hoa Hoa đã bình an vô sự trở về đây, không khỏi ngẩng đầu nhìn sâu hơn vào hành lang. Tôi và mẹ đã hiểu rõ nhau. Chúng tôi cũng ngơ ngác nhìn về phương xa một lúc. Hai mẹ con gặp nhau và hiểu nhau. 

Mễ Minh Thành đi cứu Mễ Hoa Hoa cũng không thấy đâu, hắn sợ tình thế sẽ gặp nguy hiểm. 

Vẻ mặt của người mẹ phức tạp, buồn bã hơn là tình cảm giữa nam và nữ. Cô ấy là một người rất tốt bụng. Mặc dù Mễ Minh Thành đã bỏ rơi cô trong lúc nguy cấp và lựa chọn cứu con gái mình, nhưng từ góc độ của cha mẹ anh, Mí Minh Thành không làm gì sai cả. 

Bất cứ ai cũng sẽ cảm thấy tiếc nuối nếu một người đàn ông xuất sắc và một người cha tài giỏi chết trẻ. 

Hơn nữa, Mi Hoa Hoa, một cô gái, mất mẹ từ rất sớm và giờ đây cha cô cũng không còn ở đây nữa. Cô, một cô bé, phải đối mặt với chính mình như thế nào? Nếu không được hướng dẫn đúng cách, cuộc sống muôn màu của cô sẽ bị phủ bóng đen nặng nề. 

Trong lòng tôi cũng có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Mặc dù rất chán ghét ý định theo đuổi mẹ của Mễ Minh Thành, nhưng tôi cũng hy vọng có thể lấy được trái tim của mẹ bằng sức mạnh của mình thay vì kết thúc bằng cái chết của ông. 

Công bằng mà nói, ấn tượng của tôi về anh ấy không hề tệ. Dù tôi đứng ở góc độ nào thì anh ấy vẫn là một người đàn ông rất xuất sắc. Tôi không muốn thừa nhận điều đó nữa, và trong thâm tâm tôi biết rõ rằng hiện tại tôi kém anh ấy rất nhiều, kể cả rất lâu về sau. 

Nếu không có chuyến đi bất ngờ đến một ngôi làng trên đồi này, mọi hành động của tôi có thể đã bị đảo lộn bởi biến số này. 

Tuy nhiên, nếu Mi Minh Thành chết, biến số này sẽ hoàn toàn biến mất, nhưng tôi sẽ không vui chút nào. 

Phân tích cuối cùng, tôi coi ông ấy là một đối thủ đáng kính chứ không phải một kẻ xấu xa thèm muốn sắc đẹp của mẹ tôi. Ngay cả tôi, tình địch của tôi, cũng nhận ra tính cách của anh ấy. 

Tôi cũng thích Mi Hoa Hoa, một chú ngỗng ngốc nghếch với vẻ ngoài dễ thương nhưng bên trong nửa đen nửa hồng. 

Nếu lúc đó mẹ tôi không gặp nguy hiểm, tôi nhất định đã giúp Minh Thành và giải cứu cô bé luôn thích giả vờ trưởng thành này. 

Dù tôi không có duyên phận với cô ấy nhưng nhìn cô ấy chịu thảm họa như vậy tôi cảm thấy rất đau lòng. 

Sự đau khổ về thể xác không có gì hơn thế. Tôi càng lo lắng hơn là liệu cô bé này có làm điều gì ngu ngốc hay không nếu biết rằng người cha thân yêu của mình đã chết khi cố cứu cô. 

Tôi thậm chí không dám nghĩ về nó. Nếu một ngày mẹ hoặc dì tôi gặp chuyện không may, liệu tôi có thể kiềm chế được bản thân và không kéo cả thế giới theo mình? 

Cùng với mẹ, cô cẩn thận bế Mễ Hoa Hoa vào phòng tắm. Mẹ cô giúp cô lau chùi cơ thể. Sau khi xác định trên người không có vết thương lớn nào, cô ôm mẹ nằm xuống giường mẹ nghỉ ngơi.

Đã hơn hai giờ trôi qua kể từ lần ném này. 

Lớp bông trắng xám bám trên Mi Hoa Hoa rất khó làm sạch. Nó cực kỳ dính và có thể dễ dàng làm tắc cống. Tôi cố gắng giúp đỡ nhưng mẹ tôi đã đuổi cô ấy ra khỏi phòng tắm. Cô phải mất phần lớn thời gian để tắm rửa sạch sẽ cho cô bé.

Mẹ tôi đã mệt mỏi lắm rồi. Cô đã cố gắng hết sức để xác nhận sự an toàn của dì mình, nhưng giờ cô đã hao tổn rất nhiều sức lực. Ngoài ra, tôi còn liên tục vỗ nhẹ vào ngực cô ấy để đảm bảo rằng dì của cô ấy vẫn còn nguyên vẹn. Sau đó mẹ tôi nằm xuống giường và gần như ngủ ngay khi vừa chạm vào gối. Cô mệt đến mức không có thời gian để thay quần áo.

Người mà tôi luôn nghĩ tới đang nằm trước mặt tôi một cách không phòng bị vào lúc này. Tôi tin rằng dù tôi có làm gì với mẹ thì mẹ cũng sẽ không cảm nhận được, dù tôi có đeo bao cao su về quê mà lòng tôi rất nhớ.

Bao gồm Mi Hoa Hoa vẫn đang hôn mê và dì đang ngủ vì kiệt sức, trong cùng một căn phòng có ba mỹ nhân vô cùng xinh đẹp với phong cách khác nhau. Họ hoàn toàn phụ thuộc vào tôi và có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn; Tôi thậm chí có thể nhân cơ hội giam cầm họ và trở thành một khung cảnh chỉ có tôi mới có thể thưởng thức, một nô lệ có thể bộc lộ ham muốn của mình bất cứ lúc nào và một người vợ lẽ bị cấm không ai có thể chạm vào. 

Nhưng tôi đã không ngần ngại từ bỏ cơ hội Chúa ban này, dù chỉ để lợi dụng và nghiện nó. 

Vì tôi vẫn còn lương tâm. 

Điều tôi khao khát không chỉ là thể xác của họ mà còn là sự chạm vào tâm lý và sự cộng hưởng của tâm hồn. 

Mẹ tôi đã cho tôi học hành nhiều năm, quyết tâm rằng tôi sẽ không trở thành một kẻ ích kỷ, vô pháp luật, sẽ làm bất cứ điều gì để đạt được mục đích của mình.

Mi Hoa Hoa lặng lẽ nằm bên cạnh mẹ, khuôn mặt nhỏ nhắn sau khi lau chùi trở lại thanh tú như một tác phẩm điêu khắc; khuôn mặt nhợt nhạt không giấu được khí chất bụi bặm; cô ấy trông vốn đã yếu đuối và có chút giống Lâm Đại Vũ, điều này khiến cô ấy càng được yêu mến và xinh đẹp đến nghẹt thở; Khuôn mặt trẻ con của cô ấy thỉnh thoảng lại cau mày, như thể cô ấy đang trải qua một cơn ác mộng dài. 

Tôi bất lực thở dài, tự hỏi làm sao cô bé có đầu óc rất đơn giản này lại có thể chịu đựng được cú sốc bị chia cắt khỏi cha mình. Tôi chỉ có thể nhẹ nhàng xoa dịu cái cau mày của cô ấy, hy vọng có thể xoa dịu cơn ác mộng của cô ấy. 

Thật hiếm khi thấy hai người đẹp một già một trẻ ngủ cùng giường, chung chăn. Tôi chống lại mong muốn bí mật ghi lại khoảnh khắc này làm kỷ niệm. Tôi giúp họ xếp chăn, lấy ngẫu nhiên vài bộ quần áo trong vali mà tôi và mẹ dùng chung rồi mặc vào. Tôi lặng lẽ ra khỏi phòng ngủ của mẹ. 

Khi vào phòng tắm, tôi rút cây lau nhà ra khỏi cây lau nhà. Dài hơn một inch và bền hơn một inch, cây lau nhà dài hơn cây chổi rất nhiều. Tôi cũng nhặt một con dao đầu bếp trong bếp và quấn chặt cán dao quanh đầu cây lau nhà bằng băng dính. Một khẩu súng dài đơn giản đã ra đời. 

Sau khi lắp ráp vũ khí, tôi tràn đầy nhiệt huyết và tinh thần phấn chấn. Ba nàng công chúa và hoàng hậu đang ngủ say đều trông cậy vào tôi để bảo vệ họ! 

Tôi nắm chặt cây gậy bằng cả hai tay, hét nhỏ và bắt chước Anh Khỉ, làm vài chiêu, suýt chọc thủng người mình và làm vỡ một chiếc bình. 

Sau khi hốt hoảng thu dọn những mảnh vụn vương vãi, tôi giận dữ kéo một chiếc ghế ra đặt giữa hai phòng ngủ, đối diện với phòng khách. 

Tôi mở cửa phòng dì rồi ngồi lên ghế để dù có chuyện gì xảy ra trong phòng mẹ hay phòng dì thì tôi cũng có thể phát hiện và phản ứng ngay. Những người quan trọng nhất của tôi đang nằm trong cả hai phòng và tôi không muốn thấy bất cứ điều gì xảy ra với cô ấy. 

Tôi ngáp dài và đặt 'ngọn giáo' lên đầu gối. Tôi đặt tay lên lưng ghế, tựa đầu ngày càng nặng trĩu lên mu bàn tay. Tôi cố gắng nâng mí mắt lên, nhưng hình ảnh trước mắt càng ngày càng mờ, màn hình cũng dần tối đen...

...

...

Chương 90

Trong giấc ngủ, tôi dường như nghe thấy điều gì đó, đột nhiên chiếc ghế bên dưới rung chuyển dữ dội. 

Động đất? 

Tôi lập tức tỉnh dậy, vô thức ôm lấy anh chàng trên đầu gối, chỉ thấy dì tôi đứng trước mặt vô cảm, im lặng nhìn tôi. 

Dì đã tỉnh rồi! ! 

Lúc này, khuôn mặt cô hốc hác, môi nứt nẻ và đôi mắt đờ đẫn. Có hai viền đen nổi bật dưới đôi mắt hẹp màu đỏ của cô ấy. Những làn sóng dài mượt mà của cô ấy bừa bộn như chuồng gà, cô ấy vẫn mặc bộ quần áo như ngày hôm qua. 

Cả người trông vô cùng tồi tệ, giống như một người mẹ chơi game suốt đêm. Sự ham mê tình dục quá mức không chỉ là đặc quyền của đàn ông. 

Tôi sợ đến nỗi máu trong người đông cứng lại. Điều đáng lẽ phải đến cuối cùng cũng đã đến. Tôi tự hỏi có phải dì tôi đã mặc đồ lót vào không...

Phù, bây giờ có phải là lúc để nghĩ về tất cả những điều vô nghĩa này không? ! 

Lịch sử trình duyệt của tôi chưa bị xóa và ổ cứng máy tính của tôi chưa được định dạng. Ít nhất hãy để tôi để lại sự trong trắng của mình trên thế giới này! 

Dì tôi đã không tiễn tôi lên đường khi tôi đang ngủ. Cô ấy đã cho tôi một bài học hiếm hoi về võ thuật. Cho dù đó là để làm cho tôi hiểu, hay tôi đã nảy ra một ý tưởng và khiến lời hứa bằng miệng của dì tôi có hiệu lực. Ít nhất thì tạm thời tên tôi không phải xóa khỏi sổ hộ khẩu. 

Tôi chưa kịp cầu xin sự thương xót, dì tôi đã đi tới với giọng khàn khàn và lạnh lùng: “Con ngồi đây làm gì?”

Tôi đang làm gì ngồi đây? 

Tất nhiên là tôi đã thức cả đêm vì sự an toàn của bạn! 

Ừm? 

Tôi dường như đã ngủ ngay khi vừa ngồi xuống...

Những lời xin tín dụng bị mắc kẹt trong cổ họng tôi. Mặc dù trải nghiệm kỳ diệu đó đã phục hồi cơ thể tôi nhưng sự mệt mỏi về tinh thần vẫn không biến mất. 

Tôi đã trải qua nhiều sự kiện có thể gọi là bước ngoặt của số phận mình. Tôi trằn trọc từ sáng đến sáng sớm, điều này cũng tiêu tốn rất nhiều tâm trí và tinh thần của tôi, ngay cả người mặc áo sắt cũng héo úa. 

Tuy nhiên, dù thế nào đi chăng nữa, tôi đáng lẽ phải làm lính canh vì tôi đã lơ là nhiệm vụ của mình và bị dì bắt. Đối với người dì tài năng của tôi, mọi điều tôi nói lúc này chỉ là cái cớ. Sẽ tốt hơn nếu tôi công khai thừa nhận sai lầm của mình để giành được sự ưu ái của cô ấy. 

Thật bất ngờ, việc nhận lỗi của tôi lại bị gián đoạn bởi một tiếng gõ cửa không nhẹ cũng không nặng. Trong thế giới đầy ma quái này, âm thanh gõ cửa bất ngờ còn đáng sợ hơn một khuôn mặt hung dữ trực tiếp xuất hiện. Có Chúa mới biết người đến gõ cửa là con người hay sinh vật lạ nào đó. 

Bầu trời bên ngoài vẫn còn mù mịt và không thể biết được bây giờ là mấy giờ nếu không có sự trợ giúp của công cụ đo thời gian. Chẳng lẽ dì bị tiếng gõ cửa này đánh thức? 

Tôi nhìn vào phòng của mẹ tôi. Hai người ngủ rất yên bình, không hề bị quấy rầy. Không có nguy cơ mẹ và dì tôi hội tụ trong thời điểm hiện tại. 

Dì tôi chắc hẳn đã để ý thấy họ trong phòng, nhưng không hiểu sao dì lại chọn đánh thức tôi dậy trước. 

Tiếng gõ cửa “dong, dong, dong” lại vang lên, thúc giục những người nghe thấy tiếng động phải phản ứng nhanh nhất có thể. 

Tiếng gõ cửa thường xuyên như vậy dường như không phải là loại tiếng động mà lũ quái vật điên khùng đó có thể tạo ra. 

Chẳng lẽ Mễ Minh Thành đã trở lại? 

Tôi cảm thấy như có điều gì đó không ổn. Nếu là anh ta, nếu anh ta có cơ hội trốn thoát khỏi một thế giới nơi quái vật hoành hành, con gái anh ta có thể sẽ không trở về an toàn. Làm sao anh có thể gõ cửa một cách bình tĩnh như vậy? 

Tuy nhiên, tôi là người có tội và không dám bày tỏ ý kiến. Tôi chỉ im lặng chờ đợi những gì dì tôi sẽ nói tiếp theo. 

Nhưng ngoài việc đánh thức tôi dậy, dì tôi vẫn đứng bất động trước mặt tôi. Cô ấy không đánh tôi cũng không la mắng tôi. Cô ấy chỉ bình tĩnh nhìn tôi. Trong mắt cô không có cảm xúc, không hận thù, không tức giận, không buồn bã, không thất vọng. Tuy nhiên, cảm giác kỳ lạ đó khiến tôi cảm thấy tuyệt vọng. 

Tính tình của dì đã hoàn toàn thay đổi, hoặc đây là diện mạo ban đầu của dì. Cao quý và ngầu là tính từ dành riêng cho cô ấy; không cười là điều bình thường trong cuộc sống của cô ấy; duyên dáng và hào phóng là ấn tượng cô ấy để lại cho người khác. 

Mẹ tôi từng nói với tôi về lý do tại sao dì tôi lại độc thân nhiều năm như vậy. Tính khí xa cách và thờ ơ của cô là nguyên nhân gây ra phần lớn nguyên nhân. Bề ngoài cô ấy rất thân thiện với mọi người, nhưng nếu muốn tiến gần hơn đến tình bạn thì khoảng cách đằng sau đó là một khoảng cách không thể vượt qua. 

Dì giống như bông sen tuyết kiêu hãnh đứng trên mép vách đá, nhìn xuống vạn vật, vẻ thanh nhã độc nhất vô nhị đã thấm vào xương tủy từ lâu; và sự giáo dục tốt của cô đã giúp cô không thể hiện sự thờ ơ từ chối những người ở xa hàng ngàn dặm. Những người muốn đến gần cô đều mang đến cảm giác áp bức; Bị thu hút bởi vẻ đẹp của cô, tất cả các loại đàn ông trước tiên phải xem xét liệu họ có đủ can đảm để mạo hiểm bị vỡ thành từng mảnh để leo lên vách đá vươn thẳng lên trời hay không. Và đây chỉ là bước đầu tiên.

Tôi luôn cảm thấy dì tôi vui tươi, vô tư như một diễn viên hài và rất thực tế. Đôi khi tôi còn nghĩ rằng dì tôi còn là người hài hước hơn tôi. Làm sao cô ấy có thể là người đẹp tảng băng trôi như mẹ tôi đã nói.

Tuy nhiên, khi dì đặt tôi ngồi đối diện với dì, tôi mới thực sự hiểu ý mẹ nói về khoảng cách đó là gì. 

Lúc này, tôi chỉ có cảm giác như mình đang đối mặt với con thú đứng đầu chuỗi thức ăn. Dù nó chỉ im lìm và không thực sự lộ ra răng nanh nhưng trực giác nguy hiểm xuất phát từ bản năng sinh tồn đang không ngừng kích thích thần kinh của tôi. Chưa kể tiến thêm một bước nữa, tôi ước gì mình có thể thoát khỏi sinh vật xinh đẹp và nguy hiểm này càng xa càng tốt.

Trên thực tế, manh mối có thể được nhìn thấy từ mối quan hệ giữa dì và Mễ Minh Thành, thậm chí giữa bà và Mi Hoa Hoa, người mà bà rất thích. Người cô di chuyển với vẻ thanh thoát và điềm tĩnh trước người ngoài. Những người có tâm hồn nhạy cảm có thể phát hiện ra khoảng cách mà cô ấy cố tình giữ, và hoàn toàn không thể thể hiện được khía cạnh vui vẻ của cô ấy.

Đặc quyền của tôi bắt nguồn từ huyết thống của tôi và tình bạn giữa bà và mẹ tôi. Chỉ khi đó dì tôi mới xuất hiện trước mặt tôi với bản chất chân thật nhất của bà, thay vì tôi, một đứa trẻ chẳng có gì ngoài cao ráo và đẹp trai. Sự quyến rũ cá tính nào có thể thu hút dì tôi nhìn tôi khác đi?

Nhưng bây giờ, tôi đã bị dì tôi loại khỏi danh sách những người thân thiết nhất. Có lẽ tôi sẽ không bao giờ chiếm được lòng tin của cô ấy, vào lại danh sách VIP của dì tôi và trở lại vị trí ban đầu trong trái tim cô ấy. 

Lòng tôi như bị tắc nghẽn khó chịu, cảm giác ngột ngạt cứ dâng lên nhưng tôi cũng cảm thấy một nỗi xót xa không tả xiết. Tôi thà bị dì tát tôi hai cái một cách cuồng loạn còn hơn trở thành người xa lạ với tôi và trở thành người qua đường. 

Đối mặt với dì trong tình trạng này, lòng tôi như bị tra tấn trên con đường nhựa dưới cái nắng như thiêu đốt, không thể sống hay chết. 

Việc khẩn cấp hàn gắn lại mối quan hệ với dì tôi, không chỉ để ngăn chặn tội ác tôi đã gây ra bị vạch trần mà còn muốn người dì không có điều cấm kỵ trước mặt cháu trai tôi quay lại với tôi. Ngay cả khi tôi không bao giờ có thể đến Wushan cùng cô ấy và nối lại mối quan hệ của chúng tôi, tôi sẵn sàng trả bất cứ giá nào cho điều đó. 

Không khí càng trở nên cứng nhắc dưới cái nhìn im lặng của dì tôi. Tôi đang rất lo lắng nhưng không dám ngước lên nhìn cô ấy. Tôi chỉ có thể chịu đựng sự tra tấn thầm lặng này, cầu nguyện rằng dì sẽ xem xét tôi để giúp dì mặc quần và từ bỏ pháp lực của tôi càng sớm càng tốt. 

Đây có phải là sức mạnh thực sự của tâm lý học? 

Người dì đó ít nhất cũng là cao thủ cấp Đấu Tông, nhưng chỉ cần một cái nhìn cũng khiến trái tim tôi xoắn lại, thật kinh khủng. 

Tiếng gõ cửa khẩn cấp lại vang lên nhưng với tôi nó nghe ngọt ngào như giọng nói tiên cứu mạng. 

"Tôi... đi xem một chút nhé?"

Tôi không thể nín thở được nữa. Nếu tiếp tục đối đầu với dì như thế này, tôi sẽ cảm thấy áy náy đến mức nhảy khỏi tòa nhà trước. 

Tôi cúi đầu đỡ lưng ghế rồi từ từ đứng dậy. Tôi không dám nhìn vào mắt dì Phú Nhuệ Mục Ha. 

Dì tôi không hề có ý ngăn cản tôi cho đến khi tôi đứng dậy chậm rãi và dì cũng không hướng dẫn gì thêm. Đôi mắt khiến tôi cảm thấy vô cùng tội lỗi của cô ấy cuối cùng cũng rời xa tôi và nhìn về phía cửa. 

Như được ân xá, tôi chộp lấy vũ khí đang khâu, tiến hai bước về phía cửa, rồi quay lại nhẹ nhàng đóng cửa phòng ngủ của mẹ lại, rồi lại tiến đến gần cánh cửa an ninh bằng hợp kim nhôm. 

Khi khoảng cách rút ngắn lại, tôi mơ hồ nghe thấy ngoài cửa có người đang nói nhỏ. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút khi nghe thấy những giọng nói giống nhau sau một thời gian dài, ít nhất điều đó có nghĩa là chúng tôi không phải là những người duy nhất sống sót trong làng. 

Nhưng tôi vẫn chưa mất cảnh giác. Cho dù những người ngoài cửa quả thực có phải là con người chân chính thì họ cũng không nhất thiết phải là đối tác có thể chia sẻ niềm vui nỗi buồn. Trong những bộ phim thảm họa trước đây, mọi thứ thường bắt đầu sụp đổ sau khi nhóm nhân vật chính vui lòng tiếp nhận làn sóng người lạ. 

Chưa kể việc tiêu hao đồ ăn và nước uống, ba mỹ nhân mẹ, dì và Hoa Hoa đều là tai họa trong hoàn cảnh này; nếu gặp phải người không tử tế và không biết rõ người khác thì sẽ dẫn đến sự hủy diệt của chính mình.

Hãy suy nghĩ thật kỹ, thực ra bỏ qua nó là cách giải quyết an toàn nhất. Mỗi người đều hài lòng với số phận của mình, tìm kiếm phước lành cho mình và chăm sóc bản thân mỗi ngày...

Nhưng tôi phần nào chịu trách nhiệm chung và riêng về những thay đổi ở ngôi làng này. Lương tâm của tôi không thể chịu đựng được khi đuổi mọi người ra ngoài như thế này. Ngoài ra, tôi thực sự muốn thoát khỏi bầu không khí ngột ngạt xung quanh dì mình nên tôi chọn cách xem xét tình hình trước khi đưa ra bất kỳ tính toán nào. 

Khi còn cách cửa hai ba bước, tôi dừng lại. 

Nhỡ đâu người đứng ngoài cửa là một con quái vật cấp cao có trí thông minh bật lên, đang câu cá cho người thực thi pháp luật, dù có một lớp cửa an ninh, đối với chúng, dù không phải bằng giấy, cũng sẽ dễ dàng bị chúng chọc thủng một lỗ trên người tôi qua cánh cửa. Tôi không muốn kết thúc nó trong một mớ hỗn độn như vậy. 

"Ai ở đâu?"

Tôi nhấc anh chàng lên trong tình trạng cảnh giác cao độ và hét nhẹ. 

Tiếng gõ cửa chỉ vang lên hai lần trước khi đột ngột kết thúc. 

"Có ai ở bên trong không? Chúng tôi là khách du lịch mới đến đây ngày hôm kia. Không biết vì sao khách sạn đột nhiên tràn ngập quái vật ăn thịt người. Tín hiệu điện thoại di động không còn nữa, điện thoại cố định cũng không thể kết nối được. Bạn có thể mở cửa cho chúng tôi vào trốn được không?..."

Ngoài cửa vang lên một giọng nữ trong trẻo trầm thấp, tựa như cố ý hạ thấp giọng. 

Giọng nữ làm tôi thư giãn rất nhiều. Tôi cẩn thận di chuyển chiếc ghế đang dùng để giữ tay nắm cửa, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động nào. Tôi đã chuẩn bị đầy đủ để đột nhiên nhìn thấy điều gì đó kỳ lạ và nằm xuống mắt mèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 91~95

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 91

Quả nhiên có hai cô gái đang đứng ở cửa, một người cao mập; nhỏ nhắn khác.

Cả hai người đều có vẻ hơi xấu hổ, và ngạc nhiên thay họ trông quen quen. Họ là cô gái đi cùng chuyến xe buýt với chúng tôi và đi chơi với bạn trai, và cô gái có mái tóc màu xanh lá cây có tinh thần khác thường. 

Tôi trở nên tức giận khi nhìn thấy bộ lông nhỏ màu xanh lá cây này. Người đàn ông của cô ấy không chỉ giở trò đồi bại với tôi dẫn đến tình trạng hiện tại; nếu bà không mang lòng hận thù của con quái vật vô danh vào chúng tôi, tôi đã không phải xa mẹ, để bà một mình đau khổ đến thế, thậm chí suýt chết. Dì tôi vẫn là một người lớn tuổi tốt bụng, có thể cãi nhau với tôi bất cứ lúc nào.

Tôi nghiến răng một lúc rồi quyết định mở cửa. Dù thế nào đi nữa, hai cô gái vẫn bị bỏ lại một mình để sống sót trong thế giới khủng khiếp này. Từ khuôn mặt bẩn thỉu và đầy máu của họ có thể thấy rằng họ đã phải trải qua rất nhiều khó khăn và nguy hiểm để đến được đây. Nếu có thù oán gì, họ sẽ không chết nếu không cứu được họ. 

Tay tôi đang đặt trên tay nắm cửa và tôi định xoay nó. Một lúc nào đó, dì tôi bước tới và đưa tay đẩy tôi sang một bên. 

"Những người bạn bên cạnh bạn, đừng trốn nữa."

Người dì ghé vào mắt mèo, liếc nhìn nó hai lần rồi đột nhiên nói. 

Giọng nói của cô không lớn nhưng lại mang theo một vẻ uy nghiêm khó cưỡng. 

Thực sự có những người khác? 

Tôi hơi ngạc nhiên, cố tình né sang một bên để tránh lỗ nhìn trộm. Trong tình hình hiện nay, mục đích đằng sau hành vi có chủ ý này hơi thú vị. 

Không, tầm quan sát của mắt mèo chỉ rộng đến thế thôi, tôi và dì luân phiên nhau cho đến khi dì phát ra âm thanh, tức là chân trước và chân sau. Chẳng trách dì lại may mắn nhìn thấy dấu hiệu báo trước do người đang trốn sang một bên tiết lộ. Nó rất có thể được suy ra từ thông tin quan sát được. 

Tôi nhớ lại những chi tiết vừa nhìn thấy: hai cô gái rất gần nhau, nắm tay nhau, nhếch nhác, giống như hai chú mèo con bất lực, dường như cố tình cách xa cửa một bước, để người quan sát qua lỗ nhòm có thể nhìn thấy toàn bộ cơ thể của họ. 

Hai người phụ nữ yếu đuối, yếu đuối với khuôn mặt xinh đẹp có khả năng khiến người ta lơ là cảnh giác nhất. 

Một tia sét chợt lóe lên trong tâm trí tôi. Hai cô gái không phải không thể vượt qua lũ quái vật khắp nơi bằng sự may mắn và nhanh nhẹn, nhưng hành vi cố tình vô hại này giống như ai đó xúi giục họ ở hậu trường hơn. 

Người phụ nữ cao trả lời tuy có giọng trầm nhưng giọng điệu lại khá bình tĩnh, không chút hoảng sợ và tôi cũng không nhìn thấy sự hiện diện của bạn trai cô ấy. 

Đánh giá hành vi trước đây của họ là cảm thấy mệt mỏi khi ở bên nhau ở nơi công cộng, hai người chắc chắn vẫn còn yêu nhau. Nếu như hắn đã gặp phải xui xẻo, thiếu nữ như vậy sẽ không sâu sắc đến mức không thấy được một tia bi thương.

Tất nhiên, mọi thứ đều có thể. Đương nhiên, chúng ta không thể mô tả đặc điểm của một người một cách tùy tiện và chủ quan. Nếu cô ấy là người máu lạnh thì mối quan hệ của họ sẽ chỉ là màn kịch, nhưng không nhất thiết phải xác nhận mới có thể đưa ra kết luận. 

Trong một cuộc đối đầu ngoài đời thực, bạn sẽ không đợi bạn điều tra rõ ràng từng bước và suy nghĩ rõ ràng trước khi thực hiện bước đi tiếp theo. Trong môi trường này, không phải là cường điệu nếu phóng đại mọi nghi ngờ lên hàng trăm lần hay hàng nghìn lần. 

Tôi tin rằng có thể dì đã không tận mắt phát hiện ra điều gì đó. Cô ấy có thể đã đưa ra một suy luận logic dựa trên thông tin quan sát được. Lúc này cô có thể trực tiếp chỉ ra rằng phần lớn người ngoài cửa đều đang lừa dối. 

Cô ấy xứng đáng là dì xã hội của tôi. Cô ấy có nhiều kinh nghiệm đi du lịch vòng quanh thế giới. Đương nhiên, cô ấy suy đoán lòng người với ác ý lớn nhất. Tôi vẫn còn quá trẻ.

Tôi muốn khen ngợi dì như thường lệ, nhưng rồi tôi chợt nhớ rằng mối quan hệ của tôi với dì đã không còn như xưa nữa. Bây giờ thái độ của cô ấy đối với tôi thậm chí còn không lạnh lùng. Tôi cảm thấy hơi buồn và im lặng ngậm miệng lại.

Bên ngoài cửa an ninh không dày lắm im lặng một lúc, đột nhiên một giọng nam sắc bén vang lên: "Thực xin lỗi, xin lỗi, tôi không cố ý trốn tránh, nhưng cậu cũng biết tình hình hiện tại, tôi chỉ đứng sang một bên để cho cậu biết, không ngờ cậu lại hiểu lầm..."

Lòng tôi run lên, thật sự còn có người khác ở đó! 

Nếu vừa rồi tôi hấp tấp mở cửa và bị một đám ông lớn lao vào khuất phục thì hậu quả sẽ rất thảm khốc! 

Tuy người ngoài giải thích như vậy nhưng rõ ràng dì không phải là người dễ bị thuyết phục. 

Hai bên tranh cãi qua lại rất lâu, trao đổi rất nhiều lời lẽ lịch sự. Tuy nhiên dì không có ý định mở cửa, nhưng cảnh tượng đẹp đến nỗi người ngoài cửa dù dì không mở cửa cũng không trách được. 

Đột nhiên, một tiếng hú kinh hoàng phát ra từ hành lang bên kia, tiếng bước chân ngoài cửa bỗng trở nên hỗn loạn. 

"Xin hãy mở cửa. Chúng tôi không có ý xấu gì cả. Anh định chết mà không cứu được tôi à?"

Giọng nói của cô gái cao ráo cuối cùng cũng có chút run rẩy, vẻ mặt dì cô không chắc chắn, cô có chút khó khăn khi đưa ra quyết định vì quá kiên quyết. Suy cho cùng, trong thâm tâm cô không phải là người máu lạnh. 

Mặc dù họ là những người đầu tiên thực hiện hành động không trung thực nhưng suy cho cùng, đã có nhiều mạng sống bị đe dọa, đặc biệt là hai cô gái. Việc bỏ rơi họ như thế này chẳng khác gì tự tay đẩy họ ra khỏi vách đá. 

Tôi cũng vô cùng bối rối. Tình hình hiện tại của chúng ta không khác gì ngày tận thế. Dù chưa đến mức suy sụp đạo đức thì tốt hơn hết bạn nên cách ly yếu tố bất ổn này càng xa càng tốt. Tuy nhiên, sau tất cả, tôi cũng không đủ thờ ơ để ở một mình. 

Sau khi suy nghĩ một lúc, tôi đã đưa ra quyết định. Trong hoàn cảnh như vậy, việc họ hành động thận trọng là điều dễ hiểu. Suy cho cùng, việc vạch trần mọi chi tiết của họ chẳng khác nào giao quyền sinh tử vào tay kẻ xa lạ. 

Tôi không thể làm gì ngoài việc nhìn họ chết trước khi họ thực sự gây ra mối đe dọa cho chúng ta.

Tất nhiên tôi có thể hiểu được nỗi lo lắng của dì tôi. Tôi chỉ là một học sinh gần trung học mười lăm tuổi. Là người lớn duy nhất còn tỉnh táo vào lúc này, cô ấy cần phải chịu trách nhiệm về sự an toàn của mọi người trong phòng. Cô ấy đang phải chịu áp lực tâm lý rất lớn. Nhưng hệ thống của tôi đã trực tuyến trở lại. Ngay cả khi họ thực sự mù quáng đến mức cố gắng làm hại chúng tôi, tôi vẫn có con át chủ bài có thể lật ngược tình thế chỉ trong một cú đánh. 

"Gầm..."

Tôi định bước tới thuyết phục dì nhưng tiếng gầm của con quái vật càng lúc càng gần. Dì tôi chợt quay lại và liếc nhìn tôi. Tôi hiểu ngay ánh mắt của dì: Dì sắp mở cửa! 

Điều này bảo tôi phải chuẩn bị tinh thần, nhưng tôi đang đề phòng không phải lũ quái vật mà là những con người sắp bước vào căn phòng này. 

Khoảnh khắc cánh cửa màu nâu mở ra, một nhóm người vội vã bước vào. 

Thực tế có năm người! 

Tưởng rằng chỉ cần một nam hai nữ thì có thể giải quyết dễ dàng nhưng không ngờ lại có đến hai người đàn ông đang trốn trong bóng tối. Nó thực sự tồi tệ!

Không khí trong phòng trở nên có chút căng thẳng, không chỉ vì tiếng động lạ ngày càng gần mà còn vì ba ông lớn đột nhiên xuất hiện. Bạn nói tôi sợ ma, nhưng ma chẳng hề làm tổn thương tôi chút nào...

Tôi nắm chặt cây gậy trong tay, mũi dao nhọn mơ hồ chĩa vào ba người đàn ông cầm nhiều loại vũ khí sắc bén đang ẩn nấp ngoài tầm quan sát của mắt mèo. Tôi liên tục nhìn qua nhìn lại họ, bí mật đánh giá điểm mạnh tương ứng của họ và suy nghĩ xem mình nên ứng phó như thế nào nếu họ đột nhiên trở nên bạo lực. 

Thật trùng hợp, những người đàn ông và phụ nữ này hóa ra lại là khách du lịch đi cùng xe buýt với chúng tôi. 

Một chàng trai cao gầy, trắng trẻo ôm lấy cô gái cao vừa bước vào cửa. Chắc chắn, bạn trai cô đã ở bên cạnh và không có chuyện gì xảy ra. 

Cặp đôi rất hợp nhau này thật may mắn khi có thể ở bên nhau nguyên vẹn trong hoàn cảnh ngày nay được coi là điều may mắn giữa những điều bất hạnh. 

Chỉ là cậu bé trông hơi nghiêm khắc và nhút nhát. Mặc dù anh ta đang ôm bạn gái bằng tay trái và con dao gọt trái cây trên tay phải chỉ vào cửa, nhưng xét theo sự run rẩy của cánh tay thì anh ta vô cùng sợ hãi. 

Lúc này, thay vì đứng trước mặt người phụ nữ của mình, anh lại như đang rúc vào vòng tay của một cô gái thấp hơn mình nửa cái đầu. 

Và cô gái đó dường như đã quen với cách cư xử của bạn trai, hoặc cô ấy đang tận hưởng cảm giác được làm chị lớn và chăm sóc cho anh ấy. 

Hai người đàn ông còn lại là một người đàn ông hói đầu, cơ bắp và một người đàn ông có vẻ ngoài phàm tục đeo kính gọng đen. 

So sánh, nếu Mễ Minh Thành đứng giữa ba người đàn ông này, đó sẽ là sự khác biệt giữa Jason và Quách Đạt. 

Cô gái xanh xao khí phách không ngừng lùi lại phía sau người đàn ông đầu trọc, không quan tâm đến bộ ngực hơi nhô lên của mình đang bị ép chặt vào cánh tay của người đàn ông. Mặc dù cô ấy hành động như một cô bé hoảng loạn, không được bảo vệ và ngây thơ, nhưng tôi có cảm giác như cô ấy đang cố tình làm vậy. 

Hai trong số ba người đàn ông có dao gọt trái cây trên tay, nhưng họ kém nguy hiểm hơn nhiều so với người đàn ông lực lưỡng cầm một ống thép rắn chắc có lấm tấm máu trên đó.

Chàng trai xinh đẹp cao ráo, năng lượng thấp đương nhiên không có gì đáng sợ; người đàn ông đeo kính có thể không cao bằng Mi Hoa Hoa, và anh ta chỉ là một chàng trai tạm bợ; nhưng người đàn ông đầu trọc cao khoảng 1,8 mét, theo quy tắc cơ bản là càng ít tóc thì sức lực càng mạnh, ít nhất anh ta phải là tồn tại SR; Cơ bắp cuồn cuộn trông như thế. Tuy nhìn như mới đến từ phòng gym nhưng sức mạnh của anh ấy là có thật, nếu anh ấy có bất kỳ kỹ năng nhỏ nào khác thì sẽ càng khó đối phó hơn. Nếu có xung đột, tôi không hề yếu đuối trước anh ấy, nhưng tôi không chắc mình có thể nhanh chóng khuất phục được anh ấy hay không. Cùng với sự có mặt của bốn người thợ khác, tôi thực sự phải tránh đỉnh một thời gian mà không mang theo hành lý. 

Dì đóng cửa lại, nằm trên lỗ nhìn trộm quan sát động tĩnh bên ngoài cửa. Do chiều cao của dì nên người cô phải hơi cong người, cặp mông ẩn dưới lớp áo rộng thùng thình vạch ra đường cong quyến rũ. 

Đôi mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút bởi quả đào to nhô ra, và cặp mông tròn trịa đầy đặn gợi lại trong tôi những kỷ niệm duyên dáng. May mà tôi không chìm vào đó, rồi tôi tỉnh lại. Tôi và dì không còn ở một mình trong phòng khách nữa. 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại và nhìn ba người đàn ông. Mặc dù họ dường như đang cảnh giác cao độ trước con quái vật vô danh đột nhiên đột nhập, nhưng mắt họ ít nhiều bắt đầu đảo quanh; đặc biệt là người đàn ông đeo kính có vẻ ngoài khốn khổ, nhìn thẳng vào lưng dì tôi, đôi mắt lồi ra, khó giấu được sự ham muốn và tham lam trong mắt. 

Tôi tức giận đến mức muốn lao lên đá hắn thật mạnh ngay tại chỗ, nhưng bây giờ không phải lúc. Hơn nữa, nếu thật sự làm như vậy, chẳng những không chiếm được cảm tình của dì mà còn khiến dì càng thêm ghét bỏ. 

Dì tôi ghét những người làm việc mà không suy nghĩ, bà càng ghê tởm những thanh niên ngu ngốc muốn giải quyết vấn đề bằng máu và cơ bắp của mình. Đó không phải là thời đại cạnh tranh giữa những người có nắm đấm lớn hơn. Nếu bạn là Diệp Vấn còn sống, bạn có thể bắn trúng mười, nhưng bạn có thể bắn nhanh đến mức nào với một viên đạn nhỏ? 

Hơn nữa, không lâu sau khi họ bước vào cửa, tôi đã có hành động khiêu khích, khiến tình hình trở nên tồi tệ hơn. 

Tài khoản này chỉ có thể được ghi lại tạm thời. Nếu có cơ hội, tôi sẽ phải móc mắt hắn ra. 

Cây gậy dài trong tay anh dừng lại trên sàn, anh trừng mắt cảnh cáo người đàn ông đeo kính, nhưng anh vẫn có chút đắn đo và giận dữ nhìn đi chỗ khác. 

Tôi vẫn còn lo lắng nên tiến lên vài bước, suýt chút nữa chạm vào mông dì, chặn mất ánh mắt dâm đãng đó. 

Muốn xem thì cứ nhìn vào mông thiếu gia của tôi. 

Dì tôi không bị phân tâm bởi những điều đáng xấu hổ này. Cô ấy đang tập trung quan sát hành lang qua lỗ nhìn trộm và không nhận thấy sự tiếp cận của tôi. 

Một lúc sau, bên ngoài phòng không còn động tĩnh gì nữa, mối nguy dường như đã được giải quyết. Dì quay lại thì thấy tôi chợt xuất hiện phía sau dì. Cô giật mình và cau mày. 

Tôi mỉm cười rồi nhanh chóng lùi lại hai bước để nhường chỗ, trong lòng than phiền. Mặc dù ý định ban đầu của tôi là giúp dì che chắn cho dì khỏi những ánh mắt ác độc đó, nhưng bây giờ thân thiết với dì như vậy, lại còn cưỡng bức dì làm chuyện đó ngày hôm qua, dì sẽ hiểu lầm là điều khó tránh khỏi. 

Nhưng tôi không hối tiếc. Nếu tôi để dì bị trêu chọc, dù chỉ bằng ánh mắt, và tôi chọn cách tự bảo vệ mình một cách khôn ngoan, thì chẳng thà tôi để xe ben tông chết quả bóng; Tôi thà để dì tôi nghĩ rằng tôi là kẻ ác luôn muốn lợi dụng dì, tôi không muốn nhìn thấy có người dám xúc phạm dì tôi. Tôi chỉ mong sự ưu ái của dì có thể rời xa tôi một chút, để tôi có thể sống đàng hoàng hơn. 

Đôi mắt mệt mỏi nhưng đầy quyến rũ của dì tôi đưa mắt nhìn quanh, cuối cùng vẫn nhìn tôi một lúc, nhưng không hề tỏ ra khó chịu. 

Tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng mặc dù giá trị tình cảm của dì đối với tôi vẫn còn thấp nhưng không thay đổi nhiều. 

Không thua thì là lãi to đấy các bạn ạ! 

Chương 92

Tôi có ảo tưởng sống sót sau thảm họa, và ngay khi tôi thở phào nhẹ nhõm, một tiếng gầm kinh hoàng lại vang lên. Toàn bộ tòa nhà dường như rung chuyển, và những ngọn đèn sợi đốt trên đầu tôi nhấp nháy rồi tắt. 

Với điều kiện ánh sáng hiện nay, mất ánh sáng không khác gì bị mù. Bây giờ trong phòng lại có thêm vài vị khách không mời mà đến. Một khi mất điện, tình hình có thể sẽ vượt khỏi tầm kiểm soát. 

Trong tiềm thức tôi muốn nắm lấy tay dì và bảo vệ dì ở phía sau. Tuy nhiên, dì tôi đột nhiên rút lại ngay lúc tay tôi chuẩn bị chạm vào dì. Tôi cầm nó một cách trống rỗng và cảm thấy trống rỗng trong lòng. 

May mắn thay, điều tôi lo lắng đã không xảy ra. Sau khi ánh sáng nhợt nhạt lóe lên một lúc, nó bắt đầu hoạt động bình thường trở lại. 

Con quái vật vô danh cuối cùng đã ngừng làm mới cảm giác tồn tại của nó. Sau khi thể hiện nốt cao hủy diệt thế giới, nó biến mất và hoàn toàn im lặng. 

Tạm thời không cần suy nghĩ phiền toái bên ngoài, hiện tại đã đến lúc phải đối mặt với những rắc rối bên trong.

Vì tôi đã chọn làm người tốt này nên tôi phải gánh chịu rủi ro của người nông dân và con rắn. Dù là người mở cửa một cách tự nhiên, tôi vẫn vô thức đặt mình vào vị trí người đàn ông của dì. Dù cô ấy có phạm sai lầm chết người thì tôi cũng sẽ chịu mọi hậu quả thay cô ấy bằng mọi giá. 

Dây thần kinh căng thẳng của mọi người dần dần được thả lỏng. Cô Tóc Xanh bước tới ghế sô pha rồi ngồi xuống với tư thế quen thuộc. Chân anh vẫn mang giày giơ cao trên bàn cà phê. Anh ta đang mặc một chiếc áo phông cỡ lớn không biết tìm ở đâu, vạt áo rộng che thẳng vào cơ thể. Nó chạm đến mông dưới của cô ấy; phần thân dưới của cô ấy lộ ra với hai chân khá trắng và không có quần. Ngoài ra, do tư thế cực kỳ không đứng đắn nên gấu váy của cô trượt xuống phía trên đùi, để lộ nửa dưới chiếc quần lót ren màu đen rỗng. 

Mặc loại nội y trưởng thành và gợi cảm này trên cơ thể còn tương đối non nớt lại tạo thêm một kiểu cám dỗ khác, nhưng hành vi này thực sự khiến người ta không ưa cô. 

Cô gái nhỏ tóc xanh nhìn tôi với ánh mắt mơ hồ, không hề quan tâm đến vẻ đẹp mà mình đang rỉ ra. Thay vào đó, cô vô tình dùng tay vén quần áo chất đống dưới chân lên, ngay lập tức để lộ đường nét của toàn bộ đùi và nửa mông săn chắc. 

Dù không hoàn hảo như vẻ bụ bẫm của mẹ, dì và sự trong trắng dịu dàng của Mi Hoa Hoa nhưng khí chất tuổi trẻ nữ tính vẫn thu hút tôi nhìn lại. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy một cơn ớn lạnh truyền đến từ phía sau. Khi tôi vô thức nhìn lại, ánh mắt của dì không hề rơi vào tôi, nhưng góc độ dữ liệu của tôi cho thấy độ ưa thích của dì thực sự đã giảm đi một chút. 

Chỉ còn lại một chữ số! Chào! ! ! 

Đúng như dự đoán, màu xanh lá cây đang chống lại tôi, và sẽ không có chuyện gì tốt xảy ra nếu tôi gặp anh chàng nhỏ bé màu xanh lá cây này! 

Sự ưa thích của dì tôi đối với tôi giảm từ mười điểm xuống còn chín điểm. Dù chỉ cách nhau một điểm nhưng tôi vẫn run lên vì đau khổ. Khi bạn chỉ còn mười đô la trong túi nhưng bạn vẫn phải sống sót đến cuối tháng, người mẹ tuyệt vọng của bạn sẽ cho bạn tiền. Nếu không tính toán từng xu, liệu bạn có thể sống sót đến lúc đó? 

Lãng phí một chút vào một vai trò tầm thường như vậy mà không có lý do chỉ đơn giản là một thảm họa không lường trước được. 

Tôi mở miệng. Tôi thực sự không còn cách nào ngụy biện, chỉ có thể thừa nhận mình xui xẻo, nhưng tôi phát hiện ánh mắt của dì không phải cố ý tránh né tôi mà là cố ý hay vô ý quét qua nhóm năm người đang đứng trong phòng khách, đặc biệt là ở trên một người trong số họ lâu nhất. 

Nhìn theo hướng nhìn của dì, ánh mắt của người đàn ông vừa tình cờ đánh trúng chúng tôi. Với đôi mắt như vậy, người đàn ông đeo kính gọng đen chợt mỉm cười chân thành, ôm tay về phía chúng tôi và nói:

"Cảm ơn cả hai vì ân cứu mạng. Sẵn sàng mở cửa cho người lạ trong hoàn cảnh này giờ đây không chỉ cần một trái tim nhân hậu mà còn phải có đủ dũng khí và dũng khí. Chen cảm thấy xấu hổ và ngưỡng mộ điều đó".

Sau lời nịnh nọt lịch sự, người đàn ông tự xưng là Chen nhìn tôi và dì tôi một cách công khai: "Tôi xin lỗi em, em trai. Tôi không có ý giấu diếm điều gì. Tất nhiên, tôi thừa nhận rằng chúng tôi cũng có một số ý định ích kỷ, nhưng em cũng biết tình hình bên ngoài là mọi người đều gặp nguy hiểm, chúng ta phải cẩn thận. Nếu chỉ có con gái có mặt, sẽ giúp mọi người dễ dàng thư giãn và tránh hiểu lầm. Nếu vô tình đánh nhau, nó không chỉ làm tổn thương sự bình yên mà còn tiêu tốn cả sự quý giá của bạn." sức mạnh và giảm bớt cơ hội sống sót. Chúng tôi không phải là người xấu, chúng tôi chỉ là những người bình thường đang đấu tranh để sinh tồn trong thế giới không thể giải thích được này."

Người đàn ông đeo kính dừng một chút rồi nói: "Anh ơi, để tôi tự giới thiệu trước: Tôi tên là Trần Hùng Thành. Tôi đến từ Ôn Châu, Chiết Giang. Tôi thường kinh doanh nhỏ và kiếm sống nên tôi không xấu hổ về bản thân mình."

Anh hơi nghiêng người, liếc nhìn từng người đồng đội đứng bên cạnh: "'Người đàn ông mạnh mẽ' này tên là Lưu Quốc Cường. Nhìn anh chàng to lớn này, có thể biết anh ta là một huấn luyện viên thể hình cấp cao với kỹ năng chuyên môn hạng nhất. Nếu có nhu cầu trong lĩnh vực này thì có thể tìm đến anh ta. Anh ta là một người bạn đang cần, dù thế nào cũng phải chiến đấu Hahahaha; cặp đôi vàng này vẫn là học sinh cuối cấp Chiến Văn Tân và Trương Văn Á. Đôi vợ chồng trẻ rất có duyên và trông rất giống chồng và Vợ nếu một người không tên là Zhan và người kia tên là Zhang, chúng tôi sẽ nghĩ họ là một gia đình như trời cho, điều này thực sự khiến người khác phải ghen tị. 

Người đàn ông đeo kính giới thiệu nhóm của mình như một người nói chuyện và thực sự có khí chất của một người lãnh đạo. 

Đôi trẻ bị người đàn ông đeo kính trêu chọc. Họ cười ngượng nghịu với chúng tôi và cúi đầu xuống. Sự khó chịu hiện rõ trên khắp cơ thể họ.

Tôi càng nghi ngờ liệu họ có thực sự có quan hệ huyết thống hay không. Ngay cả tên của họ cũng rất gần nhau. Có thực sự chỉ là sự trùng hợp ngẫu nhiên? Nhưng suy đoán của tôi chỉ giới hạn ở tin đồn. Tôi không phải là một cảnh sát đạo đức. Ngoài ra, tôi còn ngủ với dì ruột của mình. Chỉ cần hai người thực sự yêu nhau thì không có điều cấm kỵ nào của thế gian có thể cản đường nhau. 

Tôi thậm chí còn mơ hồ hy vọng rằng họ là anh em cùng cha mẹ nhưng chung sống hạnh phúc bên nhau. Có lẽ đó là cơ hội để mẹ và cả dì tôi nới lỏng những rào cản tinh thần.

"Cô em gái tóc xanh này..."

Cậu bé tóc xanh gai góc đang ngồi trên ghế sô pha lập tức đứng dậy, chắp hai tay sau lưng, thân trên hơi nghiêng về phía trước, nghiêng đầu sang một bên, nheo mắt trong, làm ra vẻ đáng yêu như cô bé nhà bên, dẫn đầu Trần Hành Sinh: “Tên tôi là Tư Thư Cảnh, sau kỳ nghỉ hè tôi sẽ là học sinh cuối cấp. Nếu trường học vẫn cho tôi vào… Lúc nãy trên xe có chút không vui, nhưng không phải vậy.” đừng hiểu lầm, tôi không quen người đó, chỉ là... chúng ta chỉ đi dạo cùng nhau thôi. Đừng trách người khác. Này, tôi bị mất điện thoại, bạn có thể cho tôi một tài khoản WeChat được không? Chắc chắn không phải vì bạn đẹp trai đâu.

"Được rồi được rồi, Vũ Kinh, chúng ta sẽ phải gây sự với nhau một lúc. Hai người có rất nhiều cơ hội để phát triển mối quan hệ, vì vậy đừng vội vàng lúc này."

Trần Hùng Thành mỉm cười ngắt lời Tiểu Lộ Mao và quay lại nhìn cô. Tôi không thể nhìn thấy biểu hiện của anh ấy. Tuy nhiên, Tiểu Lộ Mao có vẻ rất sợ người đàn ông đeo kính. Sắc mặt hắn hơi thay đổi, lập tức ngậm miệng lại, tức giận ngồi lại, dựa vào người đàn ông đầu trọc.

Đương nhiên, tôi không có hứng thú với cành ô liu nhỏ có mái tóc xanh. Vẻ đẹp trai của tôi cũng là một thực tế khách quan như số tiền tiết kiệm của bố Mã. Tôi sẽ không bao giờ vui khi ai đó thể hiện điều đó trực tiếp vào mặt tôi. Điều tôi quan tâm hơn là người đàn ông có đôi mắt viền đen. 

Tuy nhìn có vẻ thân thiện và ôn hòa nhưng thực chất anh ta lại coi mình như một thành viên trong phòng, tự nhiên xông vào phòng chính. Không hỏi ý kiến của dì và tôi, anh ấy chỉ tự mình quyết định: "Tôi sẽ tiếp tục làm phiền bạn một thời gian." 

Tôi ngửi thấy mùi nguy hiểm và quay lại nhìn dì. Dù muốn dập tắt tai nạn từ trong trứng nước nhưng tôi sợ hành động hấp tấp sẽ ảnh hưởng đến kế hoạch của dì. 

Không ngờ sau khi nghe Trần Hành Sinh phát biểu, dì lại giới thiệu ngắn gọn về mình rồi không nói thêm gì nữa. Cô ấy chỉ giấu nghề nghiệp của mình và khai rằng cô ấy là một nhân viên bình thường làm việc từ 9 giờ sáng đến 5 giờ chiều. 

Ngay cả tôi, người không có kinh nghiệm trên thế giới cũng biết rằng cho họ vào là biện pháp cuối cùng không cần thiết. Nếu tôi để một nhóm người như vậy ở lại, việc họ bị tiếp quản chỉ là vấn đề thời gian. Nhưng tôi tin rằng dì tôi chắc hẳn đã suy nghĩ kỹ rồi. Chỉ là trình độ của tôi quá thấp nên không nhìn thấu được suy nghĩ thực sự của người cô trong bầu không khí. 

Kìm nén sự bất an trong lòng, tôi cũng giới thiệu bản thân. Sau khi Tư Thư Cảnh nghe nói tôi chỉ là học sinh năm nhất trung học, cô ấy đã hét lên một cách khoa trương và kiêu ngạo. Tôi không biết cô ấy đã phấn khích đến mức nào. 

Ngoại trừ mẹ và Hoa Hoa còn đang nằm trong phòng ngủ, mọi người đều quen biết nhau, đứng suốt cũng không thành vấn đề. Người dì cuối cùng cũng thể hiện khí chất của nhân vật chính và chào mọi người ngồi xuống. 

Tôi vừa ngồi lên sofa, Tư Thư Cảnh lập tức dán chặt vào tôi như miếng thạch cao da chó, đôi chân trần và phần thân trên không mặc áo ngực cứ cọ vào tôi. 

Khi đến gần hơn, tôi ngửi thấy mùi mồ hôi của cô ấy trộn lẫn với mỹ phẩm kém chất lượng và một chút mùi quen thuộc của đàn ông. Nó thực sự buồn nôn. 

Tuy nhiên, có một cặp vợ chồng ngồi bên trái cô, và chiếc ghế sofa không rộng rãi thực sự có chút chật chội. Tôi không thể không yêu cầu cô ấy tránh xa tôi ra. Tôi nhớ cảm giác được ngồi trên chiếc ghế sofa bao quanh bởi hương thơm của mẹ và dì. 

Dì tôi đang ngồi trên chiếc ghế sofa đơn bên phải tôi, đối diện với doanh nhân tên Trần Hùng Thành. 

Mặc dù anh ấy vẫn đang mỉm cười nhưng tôi vẫn nhận thấy trong mắt anh ấy có một tia mờ mịt khó nhận thấy sau khi nhìn thấy Tư Thư Cảnh lao vào vòng tay tôi. 

Người đàn ông đầu trọc thản nhiên ngồi xuống một chiếc ghế trên bàn ăn. Anh không kéo sàn mà di chuyển nhẹ nhàng mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào. Nó trái ngược với vẻ ngoài thô kệch của anh. Từ những chi tiết, bạn có thể thấy quá trình trưởng thành của một người, và tôi đột nhiên có ấn tượng tốt về anh ấy. 

Chương 93

Ngồi được một lúc, Tư Thư Cảnh càng dũng cảm hơn, suýt chút nữa lao vào vòng tay tôi. Rút kinh nghiệm từ trước, tôi lo dì sẽ không hài lòng với cách cư xử thụ động và lợi dụng của tôi, đồng thời lại một lần nữa tước đi thiện chí còn lại của tôi. Lấy cớ rót nước cho mọi người, tôi nhân cơ hội rời khỏi ghế sofa. 

Khi quay lại, tôi nhặt một chiếc ghế lên và chuyển cho dì. Tôi giả vờ ngáp vài lần và hít hương thơm của dì vào cơ thể để thanh lọc tâm trí ô nhiễm của mình. 

Thật khó để khái quát về vóc dáng của mọi người. Hôm qua dì đổ mồ hôi đầm đìa, tập thể dục lâu như vậy mà vẫn chưa tắm. Tuy nhiên, cô ấy không có mùi lạ. Thay vào đó là một mùi thơm mơ hồ luôn kích thích ham muốn ban đầu của tôi. Nó gây nghiện và tôi không thể dừng lại. Tôi thực sự muốn lao mình vào vòng tay của dì bằng mọi giá và hít một hơi thật sâu để thỏa mãn cơn thèm của mình. 

Tư Thư Cảnh rất không hài lòng khi tôi rời đi, không ngừng chụp ảnh chiếc ghế trống bên cạnh: “Anh Lương, anh quay lại ngồi đi. Tại sao bạn lại xa tôi như vậy? Cậu có ghét tôi không?"

Tôi vội xua tay: “Ở đâu! Chiếc ghế sofa này quá nhỏ. Ngồi bốn người thì hơi bất tiện.”

Bỏ qua đôi bàn tay khoanh trước ngực, đôi má phúng phính và đôi môi mím lại, cô ấy nhìn tôi một cách đầy ác ý và đáng yêu. Tôi lén dịch ghế lại gần dì hơn. 

Cô gái này rõ ràng lớn hơn tôi hai ba tuổi nhưng lại gọi cô ấy là “Anh Lương” một cách tự nhiên, không hề đỏ mặt hay tim đập. Tôi không muốn tiếp xúc quá nhiều với cô ấy. 

Chưa kể tôi không thích những cô gái quá xuề xòa, tôi cũng không phải là con ngựa giống cứ gặp ai cũng đụ; Ngay cả khi bà cởi quần áo và quỳ trước mặt tôi với đôi mông dang rộng bằng hai tay, cho dù tôi không có sức mạnh của dì cố, tôi cũng sẽ không dễ dàng sử dụng vật gia truyền của gia đình mình. 

Đừng quên rằng có rất nhiều cô gái theo đuổi tôi. Rốt cuộc, nếu tôi đăng một bức ảnh, nó sẽ được dùng làm hình đại diện. Nếu mục tiêu của tôi không phải là trở thành của riêng mình, tôi không thể quyết định mình muốn yêu kiểu con gái nào. Hơn nữa, cô ấy vẫn là người phụ nữ có khuôn mặt đầy vết sẹo, tôi không biết cô ấy đã phát triển như thế nào. Làm sao có thể dùng con gà đã nhập vào cơ thể dì để xuyên vào cơ thể người phụ nữ như một chiếc giày mòn? Đó chẳng phải là một sự báng bổ trá hình đối với người cô thiêng liêng sao? 

Tư Thư Cảnh đang tức giận, nhưng khi nhìn thấy cậu bé không có ý định dỗ dành mình, Trần Hành Sinh liền ngồi sang một bên háo hức quan sát. Cô càng ngày càng lo lắng nhưng lại không thể hiện rõ ra ngoài. Lúc này, anh chỉ có thể tạm dừng kế hoạch của mình, tức giận di chuyển ra phía sau ghế sô pha để nhường chỗ cho kẻ ngoại tình, ngoại tình vô liêm sỉ. 

Dù sa ngã nhưng cô vẫn biết một chút về đạo đức; cho dù số lượng đàn ông ra vào cơ thể cô không quá 80 người nhưng cuối cùng đó vẫn là mối quan hệ “đúng mực” giữa nam và nữ. Tư Thư Cảnh cho rằng so với hai người bên cạnh, cô giống như đóa sen trắng.

Trần Hùng Thành, tên khốn già háo hức đó, càng ngày càng ấn mạnh hơn. Đêm qua hắn đã dùng chân đụ cậu rất lâu mới đuổi cậu đi. Ngoài miệng ra, chỉ có hai điểm đến cho những phần chưa mở của anh ta.

Đương nhiên, Tư Thư Cảnh không coi trọng sự trong trắng của cô cho lắm. Từ khi bị bạn thân kéo vào bẫy, hai chữ này nhất định sẽ nhớ đến cô. Tuy thành tích văn hóa không tốt nhưng trong đầu cô luôn có ý tưởng rõ ràng về vị trí của mình. Cô ấy đã xem rất nhiều phim về ngày tận thế. Trong hoàn cảnh này, người phụ nữ không thể gánh vác bất cứ thứ gì trên vai và cũng không có những chuyên môn không thể thiếu. Ưu điểm duy nhất còn lại là cô ấy có một lô.

Cô ấy không quan tâm liệu mình có trở thành phụ kiện của đàn ông hay không. Chỉ khi cô ấy có thể sống sót thì cô ấy mới có đủ tư cách để trở thành đặc biệt. Tuy nhiên, cô biết rằng độ khó để có được đức tính của một người đàn ông tỷ lệ thuận với mức độ trân trọng.

Tư Thư Cảnh vốn muốn đợi giá, nhưng khi đối phó với ba người đàn ông này, cô chỉ cần làm ra vẻ đoan trang như một người phụ nữ tốt, khi cần thiết phải trả một cái giá nhỏ. Nếu từ chối, họ sẽ ghen tị và để cô điều khiển mình. 

Ai biết, gã đầu trọc mà cô muốn lấy lòng nhất lại không có hứng thú với cô, nhất định là một gã gay chết tiệt; anh chàng đẹp trai hơn đã có bạn gái và anh ta có vẻ không giúp ích được gì nhiều; người duy nhất còn lại có mắt là anh chàng có mắt. Khi còn là một cô gái, Tử Thư Kinh tự nhiên nhận ra rằng đôi mắt ẩn sau ống kính của anh đang lén lút tập trung vào hai điểm trên ngực và dưới quần áo của cô.

Ban đầu cô cho rằng Trần Tinh Sinh là một người đàn ông nhàm chán và thành thật, nhưng Tư Thư Cảnh lại không coi trọng anh ta. Loại đàn ông này quá dễ đối phó. Cô không cần phải sử dụng bất kỳ phương tiện nào. Chỉ cần cô suy nghĩ một chút, anh đương nhiên sẽ sẵn lòng bảo vệ cô.

Không ngờ anh lại là một con sói ẩn náu!

Trước khi anh kịp hành động, Trần Hùng Thành "thật thà" đã thực sự đến cửa và chạm vào giường cô vào lúc nửa đêm, mong muốn bộc lộ bản chất thật của mình. 

Mặc dù Tử Thư Kinh đã trải qua vô số đàn ông và đã quen với việc bị đụ, nhưng cô không được phép để Trần Hùng Thành có được điều đó quá dễ dàng vào lúc này. Nếu cô bị biến thành công cụ để anh ta lấy bất cứ thứ gì anh ta muốn, cuộc sống sau này của cô sẽ còn tệ hơn cả một con lợn hay một con chó, và cuộc sống sẽ còn tồi tệ hơn cả cái chết.

Tử Thư Kinh đã từ chối một cách chính đáng và thậm chí còn dọa tự tử bằng cách cắn vào lưỡi cô. Người đàn ông này có chút cố kỵ, không muốn kinh động người khác, hoàn toàn phá bỏ ngụy trang của mình, nhưng cũng không dễ dàng buông tha cho cô. Anh ta dùng đến sự ép buộc và dụ dỗ và không thể chờ đợi một giây phút nào.

Cô vùng vẫy rất lâu nhưng vẫn không thể sánh được với Trần Hùng Thành. Cô chỉ biết viện cớ người thân chưa rời đi, cố gắng hết sức để trì hoãn ngày mất trinh. 

Con ma thèm khát và dâm đãng này không dễ gì thoát khỏi được. Đầu tiên là tay, sau đó là ngực, chân và bàn chân, người đàn ông quyến rũ ngày càng khó thỏa mãn. Mặc dù Tử Thư Kinh ghét điều đó và muốn tìm người chém chết cậu bé bốn mắt do Teddy tái sinh này, cô chỉ có thể nửa vời giúp cậu ta trút bỏ những ham muốn biến thái. 

Tư Thư Cảnh đã chấp nhận số mệnh của mình. Dù sao thì cô cũng đang có ý định tìm một người đàn ông để nương tựa. Trần Hùng Thành tuy không lớn nhưng lại có đầu óc sáng suốt. Đi theo anh ta thì cơ hội sống sót sẽ cao hơn. 

Tôi không ngờ rằng sẽ có những người sống sót khác ở tầng năm, và tôi không ngờ rằng tôi sẽ gặp được chàng trai mà tôi gặp trên xe buýt và đẹp trai đến mức tôi đã có vài giấc mơ khiêu dâm. 

Với thân hình cao lớn cường tráng cùng ngoại hình đẹp đến khó tin, chỉ cần có thể hòa hợp được với điều này thì làm sao có thể sợ được người đàn ông khốn khổ và oi bức đó? Hơn nữa, chưa chắc ai sẽ lợi dụng ai.

Bình thường Tư Thư Cảnh sẽ không nghĩ mình sẽ có quan hệ gì với một anh chàng đẹp trai cấp độ này, cho dù cô ấy lọt vào ống kính mỹ nhân, nhưng bây giờ đã là ngày tận thế, có vài cô gái đúng tuổi lựa chọn thì tốt rồi. 

Dù anh lo lắng khi nhìn thấy thiếu nữ xinh đẹp bên cạnh nhưng may mắn thay, người phụ nữ này lại là chị cả của cậu bé; Hơn nữa, chẳng phải mọi chuyện cũng sẽ như vậy nếu đèn tắt đi sao? Chỉ cần thử mười tám chiêu võ công của mình một lần, anh sẽ không bao giờ có thể sống thiếu anh ấy nữa. 

Chỉ là càng trì hoãn thì càng khó thoát khỏi người đàn ông nóng nảy đó. Khi tình thế còn chưa rõ ràng, bạn không thể dễ dàng đứng về một bên nào, và một khi đã chọn một bên thì không có lối thoát. 

May mắn thay, bây giờ đã có một người phụ nữ khác có thể giúp cô thu hút sự chú ý của Trần Hùng Thành. Người đàn ông với mái tóc rối bù, nước da hơi xấu nhưng lại để tóc dài như thần tiên. Mặc dù anh ấy đang mặc một bộ đồ thể thao đơn giản nhưng chiếc áo rộng thùng thình của anh ấy vẫn được đẩy lên cao. Là phụ nữ, cô đương nhiên biết rằng đó là kích thước sẽ khiến tất cả đàn ông phát điên, chưa kể đến cặp mông thon và đôi chân dài dưới vòng eo thon gọn của cô. 

Trần Hùng Thành, lão già biến thái sùng đạo đó, nhất định sẽ không buông tha một mỹ nữ cấp quốc gia như vậy, khiến ham muốn tình dục đối với hắn sẽ giảm đi rất nhiều. Thực sự không cần thiết phải vội vàng tấn công cậu bé, kẻo cậu bé sẽ sợ hãi bỏ chạy. 

Nhưng Tư Thư Cảnh lại có chút kỳ quái. Cô nhận thấy người phụ nữ tên Triệu Thị Vân khi đi có tư thế rất kỳ lạ, đặc biệt là khi hai chân bắt chéo nhau, cô ấy sẽ hơi cau mày. 

Mặc dù Triệu Thị Vân che giấu rất tốt nhưng cô đã trải qua trải nghiệm bị Lao Scarzi cưỡng hiếp suốt đêm ngay sau khi mất trinh. Phản ứng này giống hệt như phản ứng ban đầu của cô. Chẳng lẽ trong phòng này còn có nam nhân khác? Nếu không, điều đó sẽ rất thú vị. 

Tư Thư Cảnh dùng tầm nhìn ngoại vi quan sát nam nữ rạng ngời ngồi chéo đối diện với mình, ác ý suy đoán. Đột nhiên, cô cảm thấy tự ti vô cớ, rồi chuyển sang ghen tuông cuồng nộ. 

Người đẹp từ đầu đến cuối không nói nhiều nhưng lại toát ra khí chất mạnh mẽ khó có thể đạt được trong từng cử chỉ. Cô chỉ là một con khốn có thể đã ngoại tình với cháu trai mình, nhưng anh ta thậm chí còn không có dũng khí để nhìn vào mắt cô. Trước mặt cô, anh tầm thường như một con kiến. 

Tư Thư Cảnh hận hận nghiến răng nghiến lợi, trong đầu cô dần dần hình thành một ý tưởng điên rồ. Cô nóng lòng muốn nhìn thấy ngày mà người phụ nữ cao quý này bị biến thành nhà vệ sinh của con người, thèm khát tinh dịch của đàn ông...

Trần Hành Sinh cầm chiếc cốc giấy dùng một lần làm ẩm cổ họng nói: "Tôi và Quách Cường tạm thời sống cùng nhau ở tầng ba. Chúng tôi phát hiện ra có điều gì đó không ổn, muốn trốn khỏi khách sạn. Tuy nhiên, không biết vì lý do gì, đám quái vật kỳ quái đó đi xuống ngày càng nhiều, đi lên lại càng ít. Tình cờ, chúng tôi gặp phải ba người khác. Chúng tôi đều gặp rắc rối, và cùng nhau trốn thoát. Tôi sẽ không nói cho bạn biết những nguy hiểm sau đó. Chắc hẳn bạn cũng đã trải qua rất nhiều."

Anh nháy mắt với dì mình một cách có phần hoành tráng, ám chỉ nước da kém cỏi và quầng thâm chói lóa dưới mắt của bà. Anh muốn thể hiện sự hài hước của mình trước mặt người đẹp, nhưng tự nhiên anh không thể tưởng tượng được rằng mình lại bị cháu trai của cô hành hạ nên trở nên như thế này, lại chạm chính xác vào bãi mìn của dì. 

Dì cô tuy chưa tấn công ngay nhưng ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén. 

Chương 94

“Chúng tôi đã suy nghĩ rất lâu, nhưng thực sự không tìm ra cách nào để thoát khỏi khách sạn an toàn giữa đống quái vật. Chúng tôi đi bộ một mạch lên tầng năm. Ở đây có rất ít quái vật. Có thể nói, ngoại trừ một xác chết trước cửa thang máy, chúng tôi không tìm thấy gì bất thường.

Phòng của Văn Bân và Văn Nhai ở tầng năm. Chúng tôi đến chỗ họ sửa chữa trước, khi chúng tôi ra ngoài tìm kiếm vật tư thì xác con quái vật đã biến mất. Nơi này không an toàn như chúng tôi nghĩ.

Chúng tôi bắt đầu lục soát căn phòng vẫn còn sáng đèn để xem còn ai sống sót không. Có sức mạnh về số lượng. Tất nhiên, thẳng thắn mà nói, nếu không có ai, chúng tôi sẽ cạy cửa vào. Dù sao đây cũng là phòng tổng thống. Có thể có nước và thức ăn, và không gian đủ rộng để chứa tất cả chúng ta. Nhưng chúng tôi thực sự không có ác ý, mong bạn có thể cho chúng tôi vào ở một thời gian để mọi người có thể quan tâm lẫn nhau. Đương nhiên, tôi không mong đợi có được sự tin tưởng của bạn chỉ bằng vài lời nói, vì vậy chúng tôi sẽ cố gắng hết sức để tuân thủ các quy tắc của bạn và loại bỏ những nghi ngờ của bạn. Bạn có thể thảo luận về việc phân phối thực phẩm và nước uống. Về việc bố trí nhân lực tìm kiếm tài liệu, chúng ta có nhiều người hơn nên đương nhiên sẽ phải nỗ lực nhiều hơn. "

Người đàn ông đeo kính nói chuyện rất thẳng thắn và cân nhắc mọi việc. Dì cũng có vẻ như đã mua nó nhưng lại nói:

"Trong trường hợp này, để chứng minh sự chân thành của mình, bạn sẽ giao toàn bộ vũ khí trong tay cho quản lý của chúng tôi. Phòng rất an toàn, nên bạn có thể không cần thứ này. Tôi sẽ phân phát cho bạn khi tôi ra ngoài tìm nguồn cung cấp. Và những nguồn cung cấp mà bạn đã có, vì công bằng, cũng sẽ được lấy ra và phân phát đồng đều. Chỉ bằng cách giám sát lẫn nhau, chúng ta mới có thể tồn tại tốt hơn, phải không?"

Trần Hùng Thành sững người. Lời nói của anh đẹp đến mức đối phương nhân cơ hội đó bị xúc phạm.

Tôi hơi ngạc nhiên khi dì tôi không yêu cầu họ rời đi. Tôi đã mong đợi nó. Cầu thần thì dễ nhưng đuổi họ đi thì dễ, vừa vào liền đuổi người đi thì dễ gây rắc rối. Tuy nhiên, cho dù dì nóng lòng muốn kiểm soát những yếu tố không thể kiểm soát thì cũng nên áp dụng một phương pháp thông minh và thận trọng hơn thay vì hành động mạnh mẽ như vậy. Ngược lại, sức sống của cô ấy đã bị tổn thương nặng nề và cô ấy không thể hành động được. Theo hiểu biết của cô ấy, tôi, một con bê mới sinh, không thể đánh bại ba người đàn ông. Kẻ thù thì mạnh còn tôi thì yếu. Mục đích của việc gây khó dễ cho tôi là gì?

Bầu không khí lại trở nên có chút căng thẳng. Mẹ đột nhiên mở cửa và bước ra khỏi phòng. Mọi người đều nhìn cô. Hai người phụ nữ đã lập gia đình với phong cách khác nhau nhưng ngoại hình rất giống nhau cũng không kém phần hấp dẫn đàn ông so với việc nhìn thấy Ultraman trên đường phố. Triển Văn Bân tuy đã kiềm chế nhưng vẫn không khỏi lén nhìn qua nhìn lại. Trương Văn Á không hài lòng nhéo eo bạn trai, rất cảnh giác với một người phụ nữ xinh đẹp khác xuất hiện. 

Ngay cả Lưu Quốc Cường, người có vẻ khá lương thiện và ngay thẳng, cũng có ánh mắt rực lửa.

Tư Thư Cảnh ghen tị đến mức suýt chút nữa tức giận. Vẻ đẹp quyến rũ xuất hiện trước mặt cô rõ ràng giống với người phụ nữ trong vòng đen. Họ là hai người đẹp song sinh giống như ngôi sao. Còn trẻ và từng trải, cô đương nhiên biết hai người này đang thu hút mọi đàn ông như hoa anh túc. 

Nếu nơi này không còn an toàn nữa, an nguy cá nhân của cô sẽ hoàn toàn bị hai người phụ nữ này chiếm ưu tiên, Trần Tinh Sinh nhất định sẽ từ bỏ việc làm một cái thô tục fan hâm mộ; còn việc phản bội giới tính của mình, cô ấy phải quyết định xem người khác có muốn cô ấy hay không. May mắn thay, chàng trai có quan hệ họ hàng với họ nên cô vẫn còn đường thoát và cô phải tìm cách bắt được anh ta càng sớm càng tốt. 

Trần Tinh Sinh hàm gần như rớt xuống, bụng dưới nóng bừng. Anh vui mừng như vừa trúng số độc đắc trị giá 100 triệu. Tôi thậm chí còn chưa bao giờ nhìn thấy một người đẹp đẳng cấp này chứ đừng nói đến việc đến gần họ, nhưng tôi thực sự đã gặp một cặp đôi ở một nơi xa xôi như vậy. Nếu có thể giữ được hai chị em này dưới trướng, cả đời tôi sẽ không hối hận. Lúc đầu tôi nghĩ mình gặp phải tai họa như vậy là một điều bất hạnh lớn, nhưng bây giờ tôi cảm thấy có chút không biết rằng đó không phải là một điều may mắn, tôi thấy mình vui vẻ ở Thục. 

Trần Hùng Thành quyết tâm giành được hai thiếu nữ quyến rũ này! 

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng. Đó là cuộc gặp gỡ lịch sử giữa mẹ tôi và dì tôi, người đã thực sự trở thành phụ nữ. Tuy nhiên, dì tôi có chút sợ hãi khi nhìn mẹ tôi. Cô ấy vô thức tránh ánh mắt của mình và phát hiện ra rằng tôi đang nhìn chằm chằm vào cô ấy. Cô ấy ném cho tôi một cái nhìn sắc bén và quay đầu đi. Tôi chợt cảm thấy dì ngượng ngùng như con dâu lần đầu gặp mẹ chồng. Tôi thầm hạnh phúc. Chỉ cần dì tôi không hoàn toàn vô tội thì tôi vẫn còn cơ hội. Thà tức giận còn hơn là phớt lờ cô ấy. 

Mặc dù tôi hơi bất ngờ trước phản ứng của dì nhưng sau khi nghĩ lại tôi lại cảm thấy nhẹ nhõm. Thay vào đó, tôi phải cảm ơn những người đã đến đây. 

Rất nhiều biến đã được thêm vào cùng một lúc. Nếu dì tôi nói với mẹ tôi những gì tôi đã làm với bà vào lúc này, nhóm nhỏ nội bộ của chúng tôi sẽ bị xé nát trước khi những người khác có thể ăn thịt chúng tôi. Với tình trạng thể chất hiện tại của dì tôi, súng tự vệ của dì cũng đã bị thất lạc. Không có tôi làm lực lượng chính, các cô gái sẽ phải trở thành tiên cá. Cho dù cô ấy không quan tâm đến tôi và sự sống chết của chính mình, cô ấy vẫn phải lo lắng cho em gái và con gái của bạn mình. 

Tôi bất ngờ có được chút thời gian để thở và tôi không hề thư giãn vì điều đó. Dựa trên quan điểm hiện tại của dì về tôi, tôi phải hàn gắn mối quan hệ với dì càng nhiều càng tốt trước khi thoát khỏi rắc rối. Một khi khủng hoảng được giải quyết, dì tôi sẽ không bao giờ tỏ ra thương xót tôi. Điều đang chờ đợi tôi là đáy sông lạnh giá hoặc chiếc vòng tay bạc.

Mẹ đã ngủ hơn mười tiếng, sắc mặt mẹ đã khá hơn nhiều. Về cơ bản có thể chắc chắn rằng con quái vật đó không để lại di chứng gì cho cô.

Ngạc nhiên vì đột nhiên có nhiều người lạ xuất hiện trong phòng khách, mẹ kéo tôi và dì sang một bên. Tôi chủ động giải thích tình hình và giới thiệu từng người một. Mặc dù mẹ tôi có chút lo lắng nhưng bà không biểu hiện ra ngoài. Bà gật đầu nhìn dì tôi: “Bà không sao chứ? Mặt dì tệ quá, dưới mắt có quầng thâm.”

Dì vẫn không quay mặt về phía mẹ, ánh mắt lơ đãng. Ngược lại, như thể đã làm sai điều gì, cô chỉ nhẹ nhàng trả lời: "Tôi chỉ ngủ không ngon thôi."

"Này, ngươi không phải khoe rằng dù trời sập cũng có thể vững vàng như Thái Sơn sao? Tại sao, cảnh tượng nhỏ này lại khiến ngươi sợ đến mất ngủ?"

Mẹ tôi luôn lo lắng rằng tôi đang nói dối bà. Bây giờ thấy dì thực sự ổn, cô ấy bắt đầu trêu chọc dì theo bản năng. Rõ ràng hôm qua cô ấy đã rất lo lắng. 

Người dì không rảnh nói chuyện vô nghĩa với mẹ. Trên môi hiện lên một tia giễu cợt, lạnh nhạt nói: "Ta phải hỏi con trai quý giá của ngươi."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với dấu chấm hỏi trên mặt: “Việc con mất ngủ thì liên quan gì đến ông ấy?”

"Chà...tôi...tôi vô tình làm phiền dì tôi..."

Tôi sốc đến toát mồ hôi lạnh, nhanh chóng chuyển chủ đề: "Mẹ, mẹ thấy thế nào? Mẹ có muốn nghỉ ngơi một lát không? Dì và con ở đây trông chừng mẹ, không sao đâu."

"Haa~"

Mẹ tôi không đi sâu vào chi tiết. Cô ấy vẫn rất tin tưởng tôi. Tỷ số ưa thích 99-9 không chỉ là sự phô trương. Cô ngáp một cái thật lâu rồi nói: “Đừng lo lắng, tôi cảm thấy gần như đã bình phục rồi. Tôi vừa mới thức dậy vì đói nên ra ngoài tìm đồ ăn.”

"Tôi cũng đói rồi. Sao cậu không đi nấu ăn đi."

"Anh là một kẻ vô tâm, anh gần như trở thành một đứa trẻ mồ côi. Nếu bây giờ anh không chủ động lễ phép với mẹ mình mà còn dám ra lệnh cho tôi, sau này nếu anh làm như vậy với vợ anh, tôi xem bà ta có đối xử với anh như vó lợn lớn, hầm hừ không." Mẹ đưa tay vỗ trán tôi mắng.

Trên môi mang theo những lời phàn nàn như vậy, thân hình vẫn thành thật bước về phía bếp. 

"Chuyện gì đã xảy ra với bạn vậy?" Dì tôi nắm lấy tay mẹ tôi và hỏi. 

"Xảy ra chuyện gì? Tôi suýt bị cảm lạnh đấy! Nếu hôm qua không phải con trai tôi liều mạng cứu tôi, anh chỉ có thể soi gương nhìn thấy tôi mà thôi. Đừng ghen tị, nhanh chóng tìm người kết hôn đi, còn có thời gian sinh con trai, hô hô hô."

Mẹ ôm vai tôi và hôn lên má tôi. Cô ấy không có bất kỳ biến động tâm lý nào vào lúc này. Có thể thấy nụ hôn ngày hôm qua chắc chắn đã được giấu kín. 

"Mặt khác, ngươi bị cái gì dày vò lâu như vậy, còn muốn nhờ con trai ta trông cửa hộ ngươi... Này này, đừng đẩy ta, ngươi làm gì vội, ta tự mình đi... Được rồi được rồi, ta đi nấu cơm trước, thật sự ta rất nóng lòng! Ta đi tìm cái khác trong tủ lạnh, may mắn là không mất điện..."

Với một đường đen trên mặt, tôi đẩy mẹ vào bếp trước khi dì nổi giận. Nếu dì và mẹ tôi ở lại đây thì sớm muộn gì cũng sẽ xảy ra chuyện.

Thực sự, tôi rất vui khi thấy mẹ tôi vẫn có thể quan hệ tình dục với dì của mình. Cuộc khủng hoảng ngày hôm qua không gây ra cho cô những tổn thương tâm lý không thể xóa nhòa.

Đôi mắt dì tôi lóe lên, dì liếc nhìn tôi và không nói gì. Tôi không biết có phải vì những lời tử tế mà mẹ tôi đã nói với tôi hay không, nhưng mức độ yêu mến của tôi thực sự đã tăng lên một chút và nó lại quay trở lại mức hai con số.

Mẹ tôi thực sự là phước lành của tôi. Sự xuất hiện đột ngột của cô ấy không chỉ hàn gắn lại mối quan hệ giữa tôi và dì sắp rạn nứt mà còn làm loãng đi bầu không khí có phần căng thẳng ở hiện trường. Dì không bắt họ phải giao nộp đồ đạc của mình. Tôi chỉ giới thiệu mẹ tôi với họ và bà cởi quần áo của tôi. 

Tôi quay lại nhìn thấy dì đang đi về phòng đang lo việc riêng nên tôi lo lắng đi theo. 

Có phải dì sẽ bắt đầu chấp thuận tôi vào thời điểm này không? 

Nhìn dáng đi lúng túng của cô ấy, cố gắng khép chân lại nhưng chỉ có thể dang chân và bước đi một cách cứng ngắc, tôi cảm thấy tự hào không thể giải thích được. 

Vừa vào phòng, dì đã hỏi thẳng vào vấn đề chuyện gì đã xảy ra sau ngày hôm qua mà không cần dùng lời lẽ, bao gồm cả mối nguy hiểm mà mẹ cô gặp phải, tại sao Mi Hoa Hoa đột nhiên quay lại đây, tại sao Mi Minh Thành không ở cùng con gái ông, và bức tường không khí như thế nào lại biến mất. 

Tôi kể cho dì nghe toàn bộ câu chuyện, bỏ qua đoạn mẹ để lộ quần áo trước mặt và nụ hôn xen lẫn những cảm xúc phức tạp. Tôi lại bịa ra một lý do khác để che đậy vấn đề về bức tường không khí. Dù sao thì đó cũng là một hiện tượng siêu nhiên, dù dì tôi có tinh tường đến mấy cũng không thể kiểm chứng được. 

Người dì im lặng một lúc, tiêu hóa những thông tin vừa biết được, đồng thời cũng có chút đau buồn trước cái chết có thể xảy ra của Mễ Minh Thành. 

"Tránh xa đám người đó ra, nhất là Tư Thư Cảnh kia. Nếu cậu không thể khống chế được thắt lưng của mình, tôi không ngại giúp cậu chữa trị."

"Bạn có thể kiểm soát nó! Bạn có thể kiểm soát nó!"

Tôi toát mồ hôi lạnh. Dù giọng điệu của dì rất điềm tĩnh nhưng sự lạnh lẽo giữa lời thoại vẫn khiến tôi rùng mình. 

Hệ thống không lừa dối tôi. Đúng như dự đoán, dì đang chú ý đến hoạt động của tôi và Tóc Xanh Nhỏ! 

Nhưng, dì phải để mắt tới mọi người trên sân ngoài tầm kiểm soát tình hình, hay dì vẫn quan tâm đến mình? 

Đáng lẽ đây là lựa chọn ít có khả năng xảy ra nhất, nhưng tôi đang tuyệt vọng tìm kiếm bằng chứng cho thấy dì tôi vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ tôi, như thể đang nắm lấy một cọng rơm cứu mạng. 

Căn phòng trở nên yên tĩnh, dì đột nhiên lại lên tiếng, lời nói của bà không có gì đáng ngạc nhiên: “Hôm qua con có xuất tinh vào người ta phải không?”

Chương 95

"Hả?"

Tôi gần như hét lên vì ngạc nhiên, và mạch não vốn tự hào là khác biệt với người thường của tôi, hoàn toàn không thể phản ứng. 

Sự cứng rắn của dì vượt xa sức tưởng tượng của tôi. Điều này quá hoang dã. Cô ấy có thể bình tĩnh đặt vấn đề này lên bàn thảo luận. Đây có phải là cuộc đối thoại mà nạn nhân và nghi phạm hình sự nên có? 

Vấn đề này rất nghiêm trọng. Tôi mơ hồ cảm thấy đây là vấn đề sống chết. Mọi tế bào não theo bản năng đều chạy với tốc độ cao, suy nghĩ về cách tránh khỏi nguy hiểm. 

Nghĩ đi nghĩ lại, điềm báo trong mối liên kết này không gì khác chính là đứa trẻ kém may mắn. 

Creampie cảm thấy tốt trong một thời gian, lò hỏa táng thử thai. 

Hôm qua, tôi muốn chiếm hữu hoàn toàn dì, nhưng hôm nay tôi cũng sắp phải chịu số phận tương tự, đặc biệt là hiệp cuối cùng và mãn nguyện nhất, gần như thỏa mãn trọn vẹn niềm khao khát của dì. 

Tinh dịch của tôi đã được lọc qua các lớp bởi người trung gian của hệ thống. Mặc dù hình thức vẫn dày và nhớt, nhưng bề ngoài trông vẫn giống như trước. Trên thực tế, ngay cả mùi cũng đã biến mất. Vẫn chưa biết trong đó có thông tin di truyền hay không và kết quả là dì có mang thai hay không, nhưng tại sao dì lại đột nhiên hỏi câu hỏi này? 

Dì tôi sẽ không tự lừa dối mình và dùng sự tự an ủi để phủ nhận sự thật về những gì đã xảy ra. Có phải cô ấy đang thử thách sự trung thực của tôi không? 

Nhưng dì tôi không phải là thần sông. Cô ấy sẽ bế một đứa bé màu đen, trắng và vàng và hỏi tôi đứa trẻ bạn tạo ra là đứa trẻ nào? 

Hơn nữa, dì tôi đã chia tay với tôi rồi nên động thái này hoàn toàn vô nghĩa. 

Dựa trên những gì tôi biết về cô ấy, lời giải thích hợp lý nhất là cô ấy không chắc chắn 100% liệu tôi có thực sự làm điều đó hay không! 

Nhìn vào ánh mắt bình tĩnh của dì tôi mang theo một tia mong đợi, càng nghĩ tôi càng nhận ra chính là như vậy. Chẳng lẽ con gái không phát hiện được mình có bị bôi kem hay không? 

Tôi nhớ lại chi tiết về cơn xuất thần ngày hôm qua. Dù dì có để ý tôi cởi bao cao su giữa chừng nhưng lần đầu tiên tôi xuất tinh vào dì, dì cũng đạt đến đỉnh điểm. Sóng nhiệt phun ra từ sâu trong cơ thể cô ấy quấn chặt vào tinh dịch của tôi, bao phủ hoàn toàn tinh dịch của tôi. Trời đang thiêu đốt; Lần thứ hai nó trực tiếp nở rộ trong bụng dì, nhưng dù dì không chịu buông ra nhưng cũng không thể kìm nén được khoái cảm thể xác. Đánh giá phản ứng dữ dội của dì, cô cũng vui mừng đến mức không thể kiềm chế được bản thân. Lý trí và ý thức của cô đang lang thang bên bờ vực ngoại tuyến, gần như ngất đi. 

Dì tôi mới lập nghiệp, tôi đã ở bên cạnh dọn dẹp mọi bằng chứng từ từ lọt ra khỏi lỗ hoa đào của dì. Việc cô ấy thiếu kinh nghiệm và không thể hành động là điều hợp lý. 

Tất nhiên trong lòng dì nhất định có câu trả lời, nhưng dì thực sự đến tìm tôi để đánh cược vào kết cục này. Tôi tự hỏi liệu đó là vì cô ấy vẫn còn một chút tin tưởng vào tôi, hay vì cô ấy muốn nhìn thấy điều gì đó từ phản ứng của tôi theo bản năng nghề nghiệp? 

Tình trạng mắc kẹt hôm nay về cơ bản không thay đổi so với hôm qua mà đã mở rộng từ vài phòng lên hơn chục phòng. Ngay cả khi xét đến tin tức do Trần Hùng Thành và những người khác mang đến, tình hình còn nghiêm trọng hơn nhiều so với tưởng tượng. 

Không có cách nào để đưa thuốc tránh thai vào danh sách cần thiết. Tìm kiếm chúng với sự phô trương lớn. Nếu bạn có thai vào thời điểm này, điều đó gần như tương đương với một bản án tử hình, cả về mặt thể chất lẫn xã hội. 

Nghĩ tới đoạn này, tôi cố gắng hết sức kiểm soát từng cơ trên mặt để ngăn dì quan sát những biểu cảm vi mô của tôi. Tôi đáp lại sự mong đợi của cô ấy một cách chính đáng: "Tất nhiên là không! Tôi làm như vậy thì tôi có còn là con người không?! Tôi có điểm mấu chốt!"

"Liệu bạn có bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy không?" Dì hiển nhiên không tin, nghi hoặc hỏi. 

Nói xong, tôi nhận thấy dì tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, đôi mắt u ám trở nên sáng hơn một chút.

Tôi đã rất vui mừng. Những chuyển động tinh tế của dì tôi đã chứng minh rằng suy đoán của tôi nhìn chung là đúng. Tôi vừa định theo đuổi chiến thắng và củng cố kết quả. Đây là cơ hội tốt để làm sáng tỏ sự thật rằng tôi đã cưỡng hiếp dì tôi hai lần. Mặc dù tội ác hiếp dâm dì tôi của đứa cháu biến thái không thay đổi nhiều, nhưng chặng đường dài ngàn dặm vẫn phải bước bước đầu tiên một cách thực tế. Tuy nhiên, tiếng hét của Mi Hoa Hoa đột nhiên vang lên từ phòng bên cạnh. 

"Tôi rất bối rối không biết bây giờ bạn có phải là con người không!"

Dì nói xong vội vàng chạy ra ngoài. Cô dừng lại trước khi bước được hai bước, hơi cúi người, chống đầu gối lên, cau mày và đổ mồ hôi đầm đìa. 

Trong tiềm thức tôi muốn đưa tay ra giúp đỡ nhưng lại bị ánh mắt sắc bén của dì ép lại nên tôi phải rời khỏi phòng trước, bỏ lại tất cả những suy nghĩ vụn vặt của mình. 

Cô gái cuối cùng cũng tỉnh dậy và cơn ác mộng đã trở thành hiện thực. Đối với một cô gái mà nỗi đau lớn nhất là bị muỗi đốt, loại tổn thương tinh thần này thật là khủng khiếp. Tôi thậm chí còn lo lắng rằng Mi Hoa Hoa có thể không chịu được sự kích thích và làm điều gì đó ngu ngốc. 

Vừa ra ngoài, tôi nhìn thấy đôi chân trần của Mi Hoa Hoa, ngã vào vòng tay của mẹ cô đang cầm thìa và đến kiểm tra tình hình thì nghe thấy tiếng động. Cô khóc nhiều đến nỗi khó thở.

Trần Hùng Thành và những người khác cũng đứng dậy, nhưng họ không đến gần hơn. Thay vào đó, họ rút lui về phía cửa. Họ sợ nếu lại xảy ra náo loạn nữa thì cả nhóm sẽ tản mác như chim thú.

"Ồ... Dì Tiểu Vận... làm ơn... đi cứu bố con đi!..."

Người mẹ vuốt ve cái đầu nhỏ của Mi Hoa Hoa với vẻ mặt buồn bã, nghĩ rằng đứa trẻ đã ngủ say và chưa tỉnh lại. 

Bạn phải biết rằng đã hơn mười giờ trôi qua kể từ khi Mi Hoa Hoa chạy lên một mình. Cơ hội sống sót của Mễ Minh Thành gần như tụt xuống con số không. Nàng không phải là Quán Thế Âm Bồ Tát, làm sao có thể có năng lực hồi sinh người chết. 

Thấy mẹ không đáp lại sự mong đợi của mình, Mi Hoa Hoa đột nhiên vùng ra khỏi vòng tay mẹ. Cô ấy nhìn quanh và thấy tôi vừa bước ra khỏi phòng ngủ của dì cô ấy. Cô ấy bước đi mà không hề dừng lại một giây. Tuy có cảm tình với cô bé này nhưng lúc này tôi không khỏi muốn đưa cho cô bé một bộ nắm đấm sắt xinh đẹp. 

Dì đã sớm ra ngoài. Mi Hoa Hoa dường như đã nắm được cọng rơm cứu mạng, trong mắt cô lại nhen nhóm hy vọng:

"Dì Shiyun, dì thật mạnh mẽ và lại có súng lục. Cha tôi cũng là bạn của dì. Xin hãy đi cứu ông ấy!"

"Huahua, bình tĩnh trước đã. Tất nhiên là tôi muốn cứu anh ấy nếu có thể. Chúng ta hãy tìm hiểu tình hình trước rồi lên kế hoạch dài hạn nhé?"

Người dì cố gắng thuyết phục Mi Hoa Hoa, người đang rơi nước mắt nhưng không một lời nào đồng ý.

Lúc này, dì đang trong tình trạng tồi tệ nhất. Cô ấy thậm chí không thể đi bộ. Có vài giọt mồ hôi to bằng vài bước từ phòng ra phòng khách. Chưa kể khẩu súng lục nhỏ dùng để tự vệ, cô đã đánh mất nó rồi. Không thể thực thi công lý với tầm cỡ đó. 

Mi Hoa Hoa cũng không đợi câu trả lời mà cô mong muốn từ dì mình. Cô ấy dường như đột nhiên mất đi năng lượng. Cô ngơ ngác đứng đó, thất vọng nhìn người phụ nữ mà cô ngưỡng mộ nhất ngoài cha mình. 

Mẹ bế Mi Hoa Hoa bị thất lạc trong tay và đặt cô bé lên chiếc ghế sofa nơi dì cô vừa ngồi. 

Đột nhiên, một cô bé cực kỳ mảnh khảnh xuất hiện và lại khiến mọi người kinh ngạc. Mặc dù không biết tại sao, lại có ba người giống như tiên nữ ẩn náu ở nơi vô trùng như vậy. Người ta không khỏi thắc mắc liệu đây có phải là ngôi nhà vàng nơi một quý ông ẩn giấu vẻ đẹp của mình hay không. 

Tư Thư Cảnh thật sự sắp điên rồi. Đây không phải là khách sạn năm sao nhưng lại có ba siêu mỹ nhân ẩn náu ở đó. Mỹ nhân cấp độ này từ khi nào lại trở nên phổ biến như bắp cải vậy? 

Cô bé mới này có vẻ bằng tuổi tôi, bất kể ngoại hình hay dáng người. Dù tôi có làm trái ý mình đến thế nào đi nữa thì giữa tôi và cô ấy cũng không có sự so sánh nào ngoài giới tính. Ngay cả nhìn cô ấy cũng khiến tôi cảm thấy xấu hổ. 

Không có gì ngạc nhiên khi cậu bé đó không hề quan tâm đến tôi. Hóa ra anh ấy đã có một cô bạn gái xinh đẹp như vậy rồi. 

Hoa nhà tuy không thơm bằng hoa dại nhưng khi chênh lệch giữa hai đẳng cấp quá lớn thì luật này sẽ thất bại. 

Nhìn hai người đối mặt nhau như những chàng trai cô gái vàng, Tư Thư Cảnh lại nghĩ tới cuộc đời khốn khổ của chính mình. Tại sao tất cả những điều tốt đẹp nên thuộc về người khác? Cô ấy sẽ luôn thua kém người khác!

Sau khi bị bạn thân phản bội, cô đã bị chơi đùa vô nhân đạo trong gần nửa tháng. Khi sự mới lạ không còn nữa, cô bị ném vào góc như một miếng giẻ rách và trở thành một người phụ việc thỉnh thoảng thay đổi khẩu vị. 

Cho dù cô ấy có sẵn sàng yêu mình và quyết tâm đạt được giác ngộ theo hướng ngược lại, chờ ngày cô ấy có thể bay trên cành, cô ấy sẽ bị xếp cuối danh sách dù chỉ là một con gà chết tiệt, và chỉ có thể phục vụ một số chú có thể tính phí hai giờ và nhập cảnh trong hai giây. 

Cô chỉ muốn sống một cuộc sống tốt đẹp và chứng minh cho những người nhìn cô bằng ánh mắt xa lạ rằng cô, Tử Thư Kinh, một ngày nào đó có thể trở nên xuất chúng và không thể đạt được! 

Tuy nhiên, chỉ vì một yêu cầu nhỏ như vậy mà ông trời đã sắp đặt rất nhiều trở ngại cho cô. 

Những người phụ nữ lần lượt xuất hiện và sẽ đè bẹp cô bất chấp mọi điều kiện, làm gián đoạn kế hoạch của cô nhiều lần, và ưu tiên sinh tồn của cô hết lần này đến lần khác. 

Nếu như vẫn còn có người nguyện ý giúp đỡ nàng, hiện tại còn dư sức lực, một khi hòa bình bị phá vỡ, sự an toàn của ba nàng nhất định sẽ được ưu tiên hàng đầu. Cô ấy biết rất rõ Trần Hùng Thành và những người khác là gì. 

Tư Thư Cảnh lạnh lùng liếc nhìn mấy mỹ nữ xinh đẹp, ánh mắt lóe lên, không biết mình đang có ý đồ gì. 

...

...

Mi Hoa Hoa lơ đãng một lúc, hình như đến bây giờ cô vẫn chưa nhận ra rằng trong phòng khách có vài người lạ. Cô sững sờ một lúc rồi đột nhiên ngã về phía trước và quỳ xuống. 

"Các cô chú, các cô các huynh đệ, ta không biết các ngươi là ai, ta cũng biết yêu cầu này quá đáng, nhưng ta không có biện pháp khác, xin các ngươi cứu cha ta!"

Mẹ cô nhanh chóng đi tới kéo cô lại, dì cô cũng nhanh chóng bước tới đỡ cô. Tuy nhiên, mẹ cô vẫn đang trong tình trạng yếu và dì cô không thể phát huy được nhiều sức lực. Hai người lớn đều không thể kéo cô gái bướng bỉnh này đứng dậy. 

"Bố tôi bị mắc kẹt ở hành lang tầng hai, nhưng tôi chắc chắn chưa có chuyện gì xảy ra với ông ấy. Ông ấy chỉ đang chờ tôi giải cứu. Bây giờ vẫn chưa muộn. Bố tôi đã cho tôi hơn 300.000 nhân dân tệ để tôi tùy ý đi học đại học. Cộng thêm số tiền Tết tôi dành dụm mấy năm qua, tổng cộng có khoảng bốn đô la. Một trăm nghìn, chỉ cần mọi người đồng ý tham gia giải cứu, tôi có thể đưa hết để cảm ơn các bạn. Nếu tôi Thật sự có thể cứu được cha ta, cho dù... cho dù là thi thể, bốn triệu cũng không thành vấn đề! Cho dù bán nhà, ta cũng sẽ nghĩ cách lấy được tiền!

Tất nhiên, tôi sẽ không buộc bạn phải mạo hiểm mạng sống của mình vì một người lạ. Miễn là bạn đóng góp, bạn có thể rút tiền ngay lập tức nếu gặp phải nguy hiểm không thể cưỡng lại. Tôi vẫn sẽ phân phát 400.000 nhân dân tệ cho mọi người. "

Mi Hoa Hoa nặng nề quỳ lạy. Mặc dù giọng cô ấy nghe như đang khóc nhưng cô ấy đã thoát khỏi cơn hoảng loạn ban đầu. Logic của cô ấy rõ ràng và có trật tự, và cô ấy dường như có bóng dáng của một người dì.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 96 ~ 100

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 96

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi không ngờ cô gái ngốc nghếch và dễ thương này lại có dũng khí như vậy. Cô không chỉ là một cô bé chỉ biết khóc.

Đầu tiên, hãy thu hút họ bằng những lợi ích to lớn, sau đó giảm bớt những rủi ro mà họ phải gánh chịu. Mặc dù phương pháp này còn hơi non nớt nhưng nó sẽ có hiệu quả trong các tình huống khác.

Tuy nhiên, không có ai đứng ra tiết lộ danh sách vào lúc này. Chưa kể bốn triệu, bốn trăm nghìn cũng không phải là số tiền nhỏ nhưng vẫn phải bỏ ra phải không? 

Mễ Minh Thành bị mắc kẹt ở tầng hai. Đánh giá từ những phản hồi mới nhất từ ​​Trần Hùng Thành và những người khác, không còn chỉ có ba hoặc hai chú mèo con mà chúng tôi đi ngang qua mà là một khu vực bị ảnh hưởng nặng nề mà người lạ không được vào. Sự khác biệt giữa tầng này và tầng kia là sự gia tăng rủi ro theo cấp số nhân.

Khi Mi Huahua tách khỏi chúng tôi, rõ ràng cô ấy đã chạy trước tôi cùng với mẹ cô ấy. Sau này, khi nghe thấy tiếng kêu cứu của cô, cô đã ở rất gần. Cô ấy có lẽ nhiều nhất là ở tầng ba hoặc tầng bốn. Làm sao cô ấy có thể đột nhiên xuất hiện ở tầng hai? Nơi đó chắc chắn là thiên đường cho lũ quái vật tụ tập để tổ chức lễ hội, và bất cứ ai đến đó đều sẽ chết. 

Làm thế nào mà cô bé này có thể sống sót qua ba cấp liên tiếp và trở về tầng năm một mình?

Những thứ bên ngoài cơ thể lúc này không có ích lợi gì, cũng không cần thiết phải để những người xa lạ đó trải qua lửa và nước cho một người xa lạ. Tuy bọn họ cảm thấy cô bé xinh đẹp đến nực cười này rất đáng thương, nhưng nó quan trọng hơn mạng sống của bọn họ sao?

Hơn nữa, cô gái nhỏ này còn thiếu kinh nghiệm và thiếu cân nhắc. Giờ đây vẻ đẹp của cô bị coi như miếng mỡ trong mắt người khác. Cùng với sự tô điểm hào phóng, miếng thịt mềm nhỏ không quen thuộc với thế giới này tỏa ra một mùi thơm quyến rũ.

Trần Hùng Thành và những người khác không thực hiện hành vi cướp bóc bạo lực, điều này cho thấy họ không phải là những người cực kỳ xấu xa. Tuy nhiên, trật tự và đạo đức sẽ dần mất đi nếu họ bị mắc kẹt lâu hơn. Dì không mở miệng tăng số tiền lên 400 triệu, có lẽ dì cũng có nỗi lo tương tự.

Mi Hoa Hoa thấy lời hứa của mình không có tác dụng. Những thất vọng liên tiếp khiến cô cắn chặt môi. Máu rỉ ra từ môi dưới nhợt nhạt của cô. Đôi mắt đẫm lệ của cô tập trung vào ba người đàn ông Trần Hùng Thành, Lưu Quốc Cường và Chiến Văn Tân.

“Nếu có ai chịu cứu cha tôi, tôi… tôi sẽ… tôi có thể làm bất cứ điều gì cho ông ấy! Giặt giũ, nấu ăn, làm bò, làm ngựa, thậm chí… việc đó! Dù tôi còn trẻ nhưng tôi biết rất nhiều, và tôi có thể học hỏi, bất kể bạn muốn làm chức vụ gì…”

"Đủ rồi!"

Người dì hét nhỏ và không thể nghe được nữa. Cô chịu đựng cơn đau dữ dội ở háng và kéo Mi Hoa Hoa đang vùng vẫy lên. Mẹ cô cũng đã hành động cùng lúc. Hai người cùng nhau đẩy Mễ Hoa Hoa trở lại ghế sofa. 

Tuy nhiên, trước khi anh có thể bình tĩnh lại được một lúc, Mi Hoa Hoa lại trượt chân và quỳ xuống đất. 

Dì còn trẻ, khỏe mạnh và hoạt bát nhưng thể trạng của dì không thể cùng dì trằn trọc liên tục. Cô chỉ có thể đứng chống hông, nhìn chằm chằm, vẻ bất lực. Mẹ tôi cũng nhìn cô bé bướng bỉnh bất lực và đau khổ, như thể mẹ đau đầu khi nhìn thấy tôi chơi khăm hồi còn nhỏ. 

Hiếm khi thấy dì tôi xì hơi với một bé gái. Tôi có chút buồn cười, nhưng ánh mắt lạnh lùng của dì tôi chợt liếc sang. Tôi nhanh chóng ngừng nụ cười của mình. Nếu tôi tiếp tục xem trò hề này, tôi sẽ gặp rắc rối. 

Tôi luôn nhìn bằng ánh mắt lạnh lùng, không hề ngơ ngác hay hả hê mà lợi dụng sự chú ý của mọi người đang bị Mi Hoa Hoa thu hút, tôi nhân cơ hội duyệt qua cửa hàng hệ thống và lập ra một kế hoạch khả thi với nguồn lực hiện có trong tay. Không biết Mi Hoa Hoa tin tưởng cha mình còn sống đến từ đâu, nhưng nếu không từ bỏ nỗi ám ảnh của mình, cô ấy sẽ bị mắc kẹt trong cái bóng này cả đời. 

Con ngỗng ngu ngốc này đã trở nên hoảng sợ đến mức cần được chăm sóc y tế khẩn cấp. Nếu bị bỏ lại một mình, cô ấy sẽ không thể trông chừng cô ấy 24 giờ một ngày. Nếu không cẩn thận, cô ấy sẽ trở thành BBQ hoặc RBQ. 

Tất nhiên, tôi không phải là người tốt. Tôi sẽ cố gắng hết sức để giúp đỡ trong khả năng của mình. Tuy nhiên, nếu tôi không thể đảm bảo an toàn cho bản thân thì tôi chỉ có thể xin lỗi. 

Hơn nữa, tôi còn có thể dò đường và đánh giá tình hình tệ đến mức nào. Cho dù không thể trốn thoát, nhưng dù sao chúng ta cũng phải ở đây nửa tháng. Tôi có thể hiểu biết chung và xây dựng kế hoạch sinh tồn tiếp theo. 

Vừa định tiến lên một bước, tôi đã thấy Trần Hùng Thành đang đi về phía Mi Hoa Hoa. Mặc dù hắn cố gắng hết sức khống chế biểu tình, nhưng mơ hồ vẫn có thể thấy được hắn hưng phấn. 

Trần Hùng Thành có một sở thích không rõ. So với hai cô gái trẻ duyên dáng với phần trước sau phồng lên, anh thích sự trẻ trung của những cô gái nhỏ và sự ngu ngốc của họ trên giường. 

Cô bé này đẹp trai đến mức dường như được sinh ra đã có bộ lọc sắc đẹp. Chỉ cần một cái nhìn thoáng qua anh gần như làm mất đi tâm hồn của anh. 

Bộ ngực săn chắc và cặp mông nhỏ săn chắc đã bắt đầu thành hình đều đang kích thích bản năng nguyên sơ của anh, đặc biệt là đôi chân dài gầy hơn đôi chân voi của mẹ vợ vô số lần. Nếu anh ta có thể mang chúng trên vai và sạc nhiều nhất có thể, thì chuyến đi đến thế giới này của anh ta sẽ rất đáng giá. 

Người vợ ở nhà không hơn gì một con lợn béo, có thể khiến anh ta buồn nôn từ cách xa 50 mét. Nếu không phải có mấy lạng tiền của nhà cô, Trần Tinh Sinh sao có thể khiến bản thân phải chịu khổ nhiều như vậy. 

Tuy không muốn hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy nụ cười của mỹ nữ, nhưng cô gái ngốc nghếch này chỉ tuyệt vọng nói rằng cô sẽ chỉ tham gia giải cứu, nhưng cô không nói là muốn giải cứu cô, vì vậy cô nên cố gắng hết sức! 

Chỉ cần trốn ở tầng năm tương đối an toàn, tìm một góc ngồi một lát, chẳng phải sẽ nhặt được một cô vợ rẻ tiền sao?

Và anh ta có vẻ rất giàu có. Đó là một công việc kinh doanh mang lại cả con người và sự giàu có, đồng thời tạo ra lợi nhuận chắc chắn mà không mất bất kỳ khoản tiền nào. 

Hơn nữa, tôi đủ tuổi để làm cha cô ấy. Không có cha ruột, việc tìm cha đỡ đầu chẳng phải cũng giống như vậy sao? Haha, nghĩ đến điều đó tôi càng cảm thấy thú vị hơn. Con gái đỡ đầu không phải chỉ để làm tình thôi sao? 

"Tốt lắm, cậu đừng lo lắng, tuy rằng chúng ta đều tình cờ gặp nhau, nhưng Trần cũng nguyện ý thử một lần!"

Vừa nói, Trần Hùng Thành đã bước lại gần và đưa tay ra đỡ Mi Hoa Hoa đang quỳ trên mặt đất. Nhiệt huyết trong mắt anh dường như là cô bé trước mặt đã ở trong túi anh. 

Đúng lúc này, một bóng người cao lớn dừng lại trước mặt anh. Sự chú ý của Trần Hùng Thành đều dồn vào việc quét các bộ phận quan trọng của cô bé và anh không nhận thấy có người nào khác đang đến gần. 

Anh ta bất mãn ngẩng đầu lên và trợn mắt. Đứa cháu nào dám can thiệp vào việc tốt của ta? 

Nhưng anh nhìn thấy đó là cậu bé chưa lớn đang đứng trước mặt mình, với nụ cười trên môi nhưng giọng điệu lại lạnh lùng. 

"Nếu anh Trần sẵn lòng giúp đỡ thì hãy để tôi đi cùng anh. Chúng ta cũng có thể chăm sóc lẫn nhau. Số lượng có sức mạnh phải không?"

Trần Hùng Thành thầm nguyền rủa vận rủi. Tên thanh niên ngu ngốc này thật sự có ý định đột nhập vào hang rồng và hang hổ đó. Với anh chàng rắc rối này, anh không thể tìm được cơ hội làm việc nếu không nỗ lực. Một doanh nghiệp được đảm bảo không thua lỗ sẽ chắc chắn thua lỗ. Nơi ma quái đó không phải là nơi mà người bình thường có thể đặt chân tới. 

Ngoài ra chỉ có một người. Cho dù hai người có bàn bạc giữa chừng thì lúc đó họ sẽ phân chia như thế nào? Anh ta, Trần Hùng Thành, không chia sẻ sở thích phụ nữ với một cậu bé, và số vốn bốn trăm nghìn của anh ta đóng vai trò quan trọng trong việc kinh doanh của anh ta, vì vậy anh ta không thể bỏ lỡ một xu! 

Nghĩ tới đây, Trần Tinh Sinh trong lòng nghĩ thầm. Chàng trai này trông giống như một thí sinh đam mê muốn thể hiện trước mặt người yêu. Anh chỉ còn việc đợi làm việc, đợi cho đến khi toàn bộ cặn bã của cậu bé này bị lũ quái vật ăn thịt bỏ đi. Sau đó anh ta cầm dùi cui và hành động theo kế hoạch ban đầu. Chẳng phải anh ta sẽ là người duy nhất giữ được tất cả mọi người và tiền bạc sao?

Điều quan trọng là kế hoạch tốt nhất để giết hai con chim bằng một hòn đá này đã được chính bạn đưa đến trước cửa nhà bạn. Chẳng lẽ khói tổ tiên của tôi đang bốc lên từ mộ tổ tiên của tôi, và tôi, Trần Hùng Thành, sắp tận dụng hết mọi khó khăn của mình để bay lên trời?

Về phần những người khác, Chiến Văn Tân, kẻ hèn nhát đó, cho dù có can đảm bước ra khỏi căn phòng này cũng không dám; Trương Văn Á có một số ý kiến, nhưng để ở một mình, cô luôn giữ thái độ khiêm tốn với bạn trai và tránh xa đúng sai. , tự nhiên sẽ không lội vào trong bùn lầy này; Huống chi Tư Thư Cảnh, cô chỉ là một con khốn nạn, sớm muộn gì cũng trở thành nhà vệ sinh nhân loại của anh; còn mạnh nhất Lưu Quốc Cường, hắn lại không có hứng thú với một cô bé chưa phát triển toàn diện như vậy.

Cặp chị em còn lại đầy tham vọng nhưng bất lực. Hai người phụ nữ không có sức lực có thể làm gì? Cách đúng đắn là quỳ xuống đất và liếm cặc của tôi. 

Trần Hùng Thành không cần phải lo lắng về việc có ai đến tranh giành thức ăn với anh ta hay không. Anh thậm chí còn cảm thấy việc chàng trai đứng lên vì tình yêu là một điều tốt cho mình. Sớm hay muộn, cậu bé đó sẽ là một trở ngại. Ngoài cô bé này, hai mỹ nhân quyến rũ cũng khiến anh phải chảy nước miếng. 

Trần Hùng Thành không nghĩ rằng cậu bé đó sẽ ngoan ngoãn đề nghị mẹ mình, vì vậy tốt hơn là để cậu ta biến mất càng sớm càng tốt. 

Về phần hắn sống sót trở về tình huống, cũng đừng buồn cười. Làm thế nào con người có thể sống sót ở những tầng thấp hơn, nơi quái vật ở khắp mọi nơi? Chẳng lẽ hắn mang theo một lão nhân sao? 

Chỉ cần tên nhóc rắc rối này biến mất, chẳng phải những người phụ nữ còn lại đều phụ thuộc vào hắn, muốn gì thì lấy đi sao? 

Nghĩ rằng nơi này sẽ sớm trở thành thiên đường dâm đãng của hắn, hơi thở của Trần Hùng Thành trở nên nặng nề, sau đó anh nén nụ cười trên môi, khó khăn nói: "Những gì em trai nói có lý, nhưng với tư cách là đội trưởng tạm thời, tôi phải chịu trách nhiệm về số ít bạn bè mà tôi mang theo. Vừa rồi tôi rất bốc đồng, nhìn cô bé này thật đáng thương và không có ai giúp đỡ cô ấy, vì vậy tôi cảm thấy thương xót. Vì em đã đứng lên, em trai, sẽ không hợp lý nếu Chen rời khỏi mình đăng bài mà không được phép..."

"Anh Trần, anh không cần phải tự trách mình, cũng có thể hiểu được. Vậy thì tôi sẽ đi một mình."

Sự rút lui của Trần Hùng Thành đã được tôi mong đợi. Thực ra, tôi ước anh ấy sẽ ở lại đây vì tôi. Những gì tôi muốn trình bày sau này không phải là thứ mà chó mèo có thể biết được. 

Mặc dù tôi lo lắng một khi rời đi ở đây sẽ chỉ có ba cô gái không thể chống cự, nhưng theo kế hoạch của tôi, tôi thậm chí không cần một bài hát trong chuyến đi này. 

Dù kết quả có thế nào đi chăng nữa, tôi cũng sẽ không ép buộc phải mạo hiểm mạng sống của mình. Đối với Mi Minh Trần, làm được điều này là hết lòng tốt của tôi. Chỉ cần chỗ dựa tạm thời mà tôi dựa vào biến mất, tôi sẽ rút lui ngay lập tức. 

Sau nhiều năm tích lũy, những ràng buộc đối với bản chất con người không nên sụp đổ nhanh chóng như vậy. 

Chương 97

Mi Hoa Hoa không ngờ rằng cuối cùng người sẽ nhảy ra ngoài là tôi, em trai cô ấy. Cô ấy đang quỳ trên mặt đất, ngẩng cái đầu nhỏ lên và nhìn tôi với vẻ kinh ngạc. 

Tôi nắm lấy cánh tay cô ấy, cưỡng bức bế cô ấy lên và đẩy cô ấy xuống ghế sofa. Sự phản kháng và đấu tranh của cô ấy thậm chí không phải là một màn trình diễn đối với tôi. 

Mặc kệ mẹ và dì ở ngay bên cạnh, tôi nghiêng người gần như áp vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh xắn của nàng, thì thầm vào tai nàng: “Con không muốn mẹ làm bò, cũng không muốn mẹ làm ngựa. Con chỉ muốn mẹ gọi con là bố.”

Tôi đứng thẳng dậy, nhưng cô bé Mi Hoa Hoa vẫn đứng yên tại chỗ, ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt lưng tròng đã quên rơi. 

Mẹ tôi lấy tay che cái miệng đang há hốc, trong mắt có những vì sao lấp lánh, trên mặt có hai đám mây đỏ đang bay. 

Theo góc nhìn của bà, con trai bà đã độc đoán đẩy một cô gái xuống ghế sofa. Hai người gần nhau đến mức gần như hôn nhau. Đây là cảnh cô chỉ có thể thấy trong các bộ phim thần tượng. 

Vì lý do nào đó, nhịp tim của cô tăng nhanh một chút, trong đầu cô hiện lên hình ảnh mình bị ép ngồi trên ghế sofa thay cho Mi Hoa Hoa. 

Người cô có chút kinh ngạc nhìn con thú hình người trước mặt. Cô nghe theo lời của cô, nghe nói anh ta thực sự muốn một mình đột nhập vào hang rồng và hang hổ. 

Nếu chỉ vì tranh thủ cơ hội giữ một vị trí trong lòng Mễ Hoa Hoa thì cái giá phải trả đã vượt xa lợi ích. 

Nhưng anh ta còn có động cơ nào khác để mạo hiểm mạng sống của mình? 

Mễ Minh Thành mới quen anh được vài ngày, anh là đối thủ đáng gờm của mẹ anh. Để giải cứu cô ấy sẽ là tạo ra trở ngại cho anh ta. Mặc dù không có người có thể trách cứ hắn nếu hắn không thể cứu được, nhưng Hoa Hoa và hắn đã định mệnh không có số phận. 

Hơn nữa, bên ngoài nguy hiểm đến mức hắn khó có thể thoát khỏi bình an vô sự. Đứa trẻ này thực sự có "lương tâm"? Có đúng là trước đây tôi không xuất tinh vào trong cơ thể không? 

Mẹ nhanh chóng thoát ra khỏi trạng thái kỳ lạ, lúc nào không hay, nắm lấy còng tay tôi, lo lắng nhìn tôi, ánh mắt đầy bất đắc dĩ. 

Đương nhiên, bà không muốn con trai mình phải chịu rủi ro này. Đây không phải là một trò chơi. Nếu anh chết, anh có thể quay lại lần nữa, nhưng cô không thể yêu cầu anh ở lại với cô trước mặt Mễ Hoa Hoa và không đi đâu cả. 

Tôi bị mẹ kéo vào phòng ngủ. Tôi vừa đóng cửa lại, mẹ tôi đột nhiên đẩy mạnh tôi, tức giận nói: "Con thần kinh gì vậy? Con có cuồng thể dục không? Có cơ bụng thì tốt lắm à? Hai lạng thịt của con đủ cho mấy con quái vật đó ăn một bữa à? Con sẽ không đánh nhau với người khác đâu. Con muốn tham gia cuộc vui nào đó. Con có nghĩ mình là Captain America không?!"

Tôi không nói gì, kiên quyết nhìn mẹ, không nói một lời. 

Tôi chắc chắn có thể hiểu được những lo lắng của mẹ tôi và tôi sẽ không coi bà là người ích kỷ. Nhưng tôi không thể nói sự thật. Con trai của bạn thực sự không tệ hơn Captain America là bao. Tôi chỉ có thể để mẹ tôi chịu đựng nỗi bất an này, nhưng cũng may là nó sẽ không kéo dài lâu. 

Tôi và mẹ nhìn nhau, động lực của chúng tôi đột nhiên dịu lại. Mắt chúng tôi lóe lên ánh sáng pha lê. Với sự thấu hiểu ngầm giữa hai mẹ con, mẹ đã hiểu được quyết tâm của tôi. 

"Mặc dù Hoa Hoa rất đáng thương, mẹ cô ấy cũng cảm thấy có lỗi, nhưng chuyện này cô có thể để người lớn giải quyết được không? Trần Tinh Sinh không muốn đi sao? Anh ấy là thương nhân du hành, có nhiều kinh nghiệm hơn cô, cho nên sẽ hành động cẩn thận. Cô còn trẻ và bốc đồng, sao chúng ta không đi? Con chỉ là một đứa trẻ, không ai trách móc con, cũng không cần phải cảm thấy xấu hổ. Một mình mẹ rất sợ hãi, xin hãy ở lại với mẹ, được không?"

Mẹ nói với giọng tư vấn, thậm chí là nài nỉ. 

Mặc dù mẹ tôi thường so sánh mình với các chị em tôi nhưng mẹ sẽ không bao giờ để tôi nhìn thấy điểm yếu của mẹ trừ khi vì mục đích nào đó. 

Chẳng hạn, vào đêm giao thừa khi gia đình đoàn tụ, mẹ tôi sẽ đứng một mình trên ban công, hai tay vịn vào lan can, nhìn pháo hoa trên bầu trời, sau lưng bà là nỗi hoang tàn khó tả. Lúc này tôi biết tiền Tết còn ấm trong túi nên trả lại cho chủ nhân ban đầu. 

Dù biết điểm yếu của mẹ thường đi kèm với khả năng diễn xuất nhưng tôi thực sự rất thích điều đó. Mỗi khi cô ấy giả vờ đáng thương, trái tim tôi lại thắt lại như một cuộn len. Số phận tôi đã bị mẹ thao túng suốt đời. 

Tuy nhiên, lần này tôi biết mẹ không phải giả vờ mà là tôi không thể làm theo ý muốn của mẹ. Không ai có thể lấy đi cuộc sống này thay tôi. Nếu tôi buông tay, một cuộc đời có thể thực sự bị xóa sổ. Lúc này, tôi phần nào hiểu được ý nghĩa thực sự của việc khả năng càng lớn thì trách nhiệm càng lớn. 

Tôi mỉm cười và dang tay về phía mẹ. Nước mắt mẹ tôi lập tức trào ra. Cô ấy bước qua khoảng cách hai bước và lao vào vòng tay tôi. 

Tay mẹ ôm chặt lấy eo tôi, như sợ tôi buông ra sẽ biến mất; Quần áo trên ngực tôi chẳng mấy chốc đã ướt đẫm nước mắt của mẹ. Tôi đau khổ đến mức suýt hứa với mẹ rằng sẽ ở bên cạnh mẹ đến hết cuộc đời, nhưng tôi đã kìm nén sự thôi thúc mạnh mẽ này, ấn vào vai mẹ và đẩy mẹ ra một cách mạnh mẽ. 

Mẹ bất đắc dĩ phải buông tay nhưng mẹ không thể cưỡng lại sức mạnh của tôi. Tay cô ấy từ từ bị kéo ra, chỉ để lại những đầu ngón tay miễn cưỡng móc vào quần áo của tôi, cuối cùng tôi cũng kéo chúng ra. 

Mẹ cắn chặt môi dưới và nắm chặt tay, như thể mẹ hơi khó chịu trước sự vô nhân đạo của tôi. Cô ấy nghiến răng nhìn tôi, nhưng đôi mắt lại đẫm lệ, nước mắt đã thoát khỏi tầm kiểm soát của cô ấy từ lâu. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, vốn dĩ anh muốn đẩy bà ra khỏi mình, nhưng bây giờ anh lại chủ động bám vào người bà. 

Tôi từ từ tiến lại gần khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn đẫm nước mắt của mẹ. Ban đầu tôi chỉ muốn hôn lên trán mẹ để tạm biệt. Không ngờ, khi khoảng cách giữa chúng tôi dần dần rút ngắn lại, đôi mắt mẹ tôi chớp chớp rồi từ từ nhắm mắt lại. 

Tim tôi đập khó chịu, và tiếng động cơ Imperial của tôi có thể nghe thấy trong căn phòng im lặng. Đôi tay đặt trên vai mẹ tôi không khỏi siết chặt lại vì phấn khích. Mẹ tôi hơi cau mày nhưng vẫn giữ tư thế đứng bất động. 

Tôi nhanh chóng thả lỏng các khớp, điều hòa hơi thở, hơi nghiêng đầu rồi cuối cùng hôn lên đôi môi mỏng lạnh lẽo của mẹ. 

Mẹ tôi sốc toàn tập. Cô ấy vô thức ấn bàn tay mảnh khảnh của mình lên ngực tôi để đẩy tôi ra, nhưng đột nhiên cô ấy lại móc cổ tôi. Để tôi thấy thoải mái hơn, mẹ tôi còn kiễng chân lên, như thể đang dùng bẫy sắc đẹp để giữ tôi lại, một đứa trẻ nổi loạn. 

Tuy không đợi mẹ trả lời thêm nhưng toàn thân tôi nóng bừng chỉ vì mẹ không có sức phản kháng, chưa kể mẹ còn chủ động hôn tôi.

Vào lúc này, tôi không muốn đi đâu cả. Tôi chỉ muốn ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ cho đến hết thời gian. Tôi sẽ không bị lừa ở Lăng mộ Anh hùng ở Làng Văn Văn. 

Tôi hôn môi mẹ một cách thèm khát, nhưng lại sợ dì sẽ chú ý nếu tôi hôn mẹ nhiều đến mức tôi không dám dùng sức quá nhiều. Năm người ngoài phòng khách đều không bị mù. Một người mẹ và đứa con trai ở một mình trong phòng. Một thời gian sau, môi mẹ sưng tấy. Ý nghĩa đằng sau nó là hiển nhiên. Đôi khi tôi ngưỡng mộ bản thân vì có thể giữ được vẻ ngoài tỉnh táo mặc dù tinh trùng của tôi bị sưng tấy. 

Tôi ngậm đôi môi của mẹ vào miệng và giữ chúng một lúc. Tôi chuyển từ mút sang liếm, cố gắng hết sức để tiết nước bọt. Tôi thè lưỡi ra cạo qua lại đôi môi nứt nẻ của mẹ nhưng lại không dám tiến sâu vào vùng cấm giữa môi và hoàn thành toàn bộ quá trình. 

Một khi tôi cố gắng đưa lưỡi vào miệng mẹ, hàm ý tình dục sẽ quá mạnh, tôi sợ sẽ phá hỏng bầu không khí hiếm có, khiến mẹ sợ hãi, thậm chí không dám hôn lên miệng mẹ. 

Bàn tay đang nắm vai mẹ cô lặng lẽ trượt xuống, theo đường cong thanh tú của tấm lưng bà, di chuyển lên xuống chiếc eo thon của bà, xoa qua xoa lại. 

Mẹ vẫn không hề phản kháng và gần như để tôi muốn làm gì thì làm. Lòng bàn tay đã nếm vị ngọt không vừa lòng mà di chuyển xuống phía dưới để mở rộng thị trường từng chút một, mép lòng bàn tay thậm chí còn chạm vào mép trên mông của mẹ. 

Tôi càng cọ xát mạnh mẽ hơn, hơi thở của mẹ càng trở nên gấp gáp, cơ thể mỏng manh của mẹ run rẩy vì hồi hộp và hoảng sợ; làn da săn chắc trên khuôn mặt xinh đẹp của cô đã hằn lên vài nếp nhăn vì cô nhắm chặt mắt;

Tôi cẩn thận kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi. Giây phút bàn tay ác độc của tôi vượt quá giới hạn, bàn tay của mẹ tôi sẽ siết chặt và bóp cổ tôi để đưa ra lời cảnh báo thầm lặng.

Dù vậy mẹ vẫn cho tôi lấy nửa mông nhưng tôi cũng không dám nhào nặn quá vô tâm. Tôi chỉ nhẹ nhàng ôm lấy mông mẹ bằng đôi bàn tay to lớn của mình, tận lòng cảm nhận sự dịu dàng và đầy đặn của mẹ. Chiếc quần jeans bó sát tôn lên vóc dáng của mẹ một cách hoàn hảo nhưng cũng ảnh hưởng một phần đến cảm giác.

Sau khi ôm mẹ gặm nhấm hồi lâu, thân hình mảnh dẻ của mẹ càng ngày càng mềm mại, gần như phải dựa vào tôi để duy trì tư thế đứng. Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn áp sát vào ngực tôi. Đáng tiếc, chiếc áo ngực che kín đáng xấu hổ đã khiến tôi không cảm nhận được nơi dịu dàng nhất của mẹ, khiến tôi có chút khó chịu. MMP, khi giàu có tôi phải loại bỏ thứ này ra khỏi lịch sử nhân loại.

Tôi cũng tỉnh dậy với điều này, nephrite ấm áp và thơm ngát trong vòng tay khiến tôi nán lại, ước gì thời gian có thể dừng lại ở đây và hôn lên thế giới mãi mãi. 

Nhưng cứ mỗi giây chậm trễ thêm, cơ hội sống sót của Mễ Minh Thành lại giảm đi một điểm, và chuyến đi của tôi mất hết ý nghĩa. 

Bàn tay đã xâm chiếm nửa mông của mẹ tôi bất đắc dĩ từ bỏ chiến thắng khó khăn mới có được, lại ấn lên vai mẹ tôi, làm theo động tác, cởi bỏ bàn tay gần như đang treo trên người tôi của mẹ tôi. 

Mẹ lúc này bắt đầu vùng vẫy, khoanh tay không chịu buông ra mà bất lực nhìn mình bị tôi đẩy ra.

Những điềm báo trước đó đã phát huy tác dụng. Khi đôi môi tách ra, một sợi bạc vẫn kiên cường kết nối với nhau. Cuối cùng, đầu tôi bị đứt trước, mọi chuyện đều treo trên môi mẹ tôi. 

Mẹ giơ tay lên, hất mạnh bàn tay đang giữ vai tôi ra và lau miệng một cách hung ác. Sự dịu dàng trong mắt cô có chút gì đó có vẻ chọn lọc.

Lúc này, vẻ mặt của mẹ tôi vô cùng tuyệt vời. Dù má cô ấy vẫn còn đẫm nước mắt nhưng khuôn mặt cô ấy lại lộ rõ ​​sự bất bình và tức giận mà tôi luôn từ bỏ.

[Tên nhóc này, ngươi thực ra là một tên cặn bã! Tôi đã hy sinh lớn như vậy, tôi đã để bạn hôn tôi, tôi đã để bạn chạm vào tôi, và tôi muốn rời đi ngay sau khi bạn ăn xong, tôi không muốn mất mặt sao? ? ? ]

Chương 98

Sau nụ hôn nhẹ, tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, sợ mẹ tức giận lao vào cắn tôi. 

Mặc dù trên mặt mẹ tôi tràn ngập cảm xúc nhưng giá trị tình cảm gia đình của bà lại giảm đi năm điểm phần trăm, đạt mức thấp nhất từ ​​trước đến nay. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng không phải không thể nhân cơ hội đẩy mẹ tôi xuống vào lúc này.

Quả nhiên người tốt có thưởng. Tôi bướng bỉnh muốn trở thành "tiêu điểm". Mẹ tôi tưởng đó sẽ là lời từ biệt của bà với tôi nên bà thoải mái thả lỏng giới hạn dưới, cho phép tôi tận dụng nó.

Tuy nhiên, sự thỏa hiệp của mẹ với tôi chỉ là do hoàn cảnh ép buộc chứ không phải mẹ thực sự mở lòng với tôi. Tôi không chắc liệu mình có thể thực sự thành công trong việc ôm lấy vẻ đẹp bằng cách đẩy giá trị tình cảm của mẹ xuống đáy hay không, hay liệu tôi có cần một cơ hội để hôn mẹ hay không. Nếu bỏ lỡ cơ hội hiếm có này, không biết lần sau có phải đợi đến năm Bính Thân hay không.

Không ngờ có một ngày, tôi lại từ bỏ cơ hội lật đổ mẹ mình vì tình địch. Tất nhiên, nếu không có anh ấy, mối quan hệ của tôi với mẹ sẽ không thể cải thiện nhanh chóng được. Chưa kể ngủ chung, ngay cả cảnh hôn cũng chỉ tồn tại trong giấc ngủ của tôi. Đó thực sự là một trò đùa của số phận.

Nhưng dù thế nào đi nữa, tôi đã đánh mất một cơ hội rất tốt. Cơ hội đo chiều sâu của mẹ lần đầu tiên đã đến rất gần với tôi. Nếu sau này tên trộm Mễ Minh Thành này dám nhận lễ đính hôn của tôi, thì hãy để cô gái Mịch Hoa Hoa bụng bự đó lăn lộn với cha mình đi!

Tôi không dám nghĩ về điều đó nữa. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng cảm thấy tồi tệ hơn. Tôi sợ quyết tâm của mình sẽ bị lung lay. Tôi lao về phía mẹ để thực hiện tâm nguyện cả đời của mình. Tôi nhanh chóng chỉnh lại quần áo, quay người bước ra khỏi phòng mà không thèm nhìn vào ánh mắt oán giận của mẹ. 

Mọi người trong phòng khách đều nhìn sang, đặc biệt là Mi Hoa Hoa, lông mày nhíu lại. Sự mong đợi và bất an trong mắt cô khiến tôi quyết tâm hơn rất nhiều. Cũng may tôi không đắm mình vào mảnh đất hiền hòa của mẹ, nếu không tôi sẽ phải gánh gánh nặng này suốt đời. 

Mặc dù Mi Hoa Hoa biết tại sao mẹ lại gọi tôi vào phòng một mình và biết tôi có thể thay đổi điều gì khi là một cậu bé mười lăm tuổi, nhưng bà không phải là kẻ ngốc. Cô ấy có thể đoán được Trần Hùng Thành đã lên kế hoạch gì và tôi đã là niềm hy vọng duy nhất của cô ấy. 

Tôi xoa xoa cổ Mi Hoa Hoa tiểu ngốc nghếch, từ chối lời yêu cầu đi cùng mạnh mẽ của cô ấy, lạnh lùng đi về phía cửa.

Người dì vẻ mặt phức tạp. Cô mở miệng nhưng do dự nhưng cuối cùng vẫn không nói gì.

"Đừng lo lắng, tôi sẽ ổn thôi!" 

Tôi gật đầu với dì và nở một nụ cười rạng rỡ. Tôi không muốn hành động như thể mình đủ rộng lượng để chết. Dù sao đi nữa, dì tôi sẽ không hy sinh bất cứ điều gì vì những hy sinh mà tôi đã làm. Cô ấy chỉ đơn giản là sẽ duy trì hình ảnh cấp cao của mình cho đến cuối cùng. 

Mẹ đuổi tôi ra khỏi phòng, nhìn theo sau lưng tôi nhưng mẹ không ngăn cản nữa. Vết đỏ trên mặt cô đã mờ đi. Cô không biết mình đã làm gì, cũng không còn rõ ràng là cô vừa khóc rất nhiều nữa. 

Để tạo cảm giác như đang ở trong gió, tôi không dừng lại hay nhìn lại. Tôi mở cửa không chút do dự và chuẩn bị bước ra khỏi vùng an toàn. 

Người dì vẫn không kìm được, bất lực hét lên:

"Ngươi cứ như vậy rời đi sao? Tiếp theo đi gõ cửa từng nhà tìm người ở đâu?"

"Ờ..."

Bàn chân trái của tôi khựng lại giữa không trung khi tôi nhìn chằm chằm vào hình dạng lõm xuống đó. Tôi thực sự đã bỏ qua những thông tin quan trọng như vậy...

Chán nản đóng cửa lại, tôi khiêm tốn bế Mễ Hoa Hoa ra hỏi chi tiết toàn bộ câu chuyện. 

Sau khi tìm hiểu sâu hơn, tôi thực sự không nhận được nhiều thông tin hữu ích. Ngay cả bản thân Mi Hoa Hoa cũng bối rối về tình hình lúc đó. 

Thì ra Mi Hoa Hoa lúc đầu chạy rất tốt phía sau Mi Minh Thành, nhưng đột nhiên mắt cô mờ đi, xung quanh chỉ còn lại cô. Cô chưa kịp phản ứng thì lập tức bị thứ gì đó vướng vào, bị quấn chặt, trong chốc lát cô bất tỉnh. 

Không biết qua bao lâu, Mễ Hoa Hoa cuối cùng cũng choáng váng tỉnh lại. Khoảng trắng bao la trước mắt khiến cô hoàn toàn bối rối về tình hình hiện tại của mình. Cô ấy không thể cử động toàn bộ cơ thể và thậm chí không thể vặn cổ. Không phải cơ thể cô có vấn đề gì mà là cô bị trói chặt và quấn trong nhiều lớp không gian hạn chế như lụa trắng. 

May mắn thay, thứ này vẫn có thể thở được, tạm thời không có nguy cơ thiếu oxy, nhưng đây không phải là lý do để bạn thoải mái. Dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì tình hình sắp xảy ra vẫn rất tồi tệ. Tôi bị trói như một cái bánh bao. Bước tiếp theo là không được nuốt hai hoặc ba ngụm. 

Mi Hoa Hoa cố gắng tự cứu mình một lúc, nhưng nó không có tác dụng gì ngoại trừ việc tiêu hao thể lực vốn đã mất đi nhanh hơn. Trong lúc tuyệt vọng, Mi Hoa Hoa chỉ có thể chọn phương thức liên lạc nguyên thủy nhất và kêu cứu. 

Tất nhiên, cô ấy không nhận được bất kỳ câu trả lời nào, nhưng cô ấy đã ngủ thiếp đi vì thiếu oxy do la hét liên tục. 

Khi tỉnh dậy lần nữa, cô thực sự nhìn thấy khuôn mặt mệt mỏi nhưng vẫn kiên quyết của cha mình. Mi Hoa Hoa từng cho rằng mình đã bước vào cổng địa ngục và cha cô không thể trốn thoát. Nhưng có cha đến đón cô về nhà, con đường dẫn đến địa ngục không còn đáng sợ nữa. 

Mãi đến khi bị Mễ Minh Thành kéo chạy, Mễ Hoa Hoa mới muộn màng nhận ra mình vẫn chưa chết, nhưng hiện tại ngay cả sức lực để khóc vì sung sướng cũng không còn, não cũng trở nên chậm chạp do thiếu oxy. Cô chỉ có thể máy móc đi theo phía sau cha mình, lặp lại động tác bắt chéo chân. 

Hai người còn chưa chạy được bao xa, Mễ Minh Thành bỗng nhiên ngã xuống đất, suýt chút nữa đã kéo Mi Hoa Hoa xuống theo. 

Mễ Hoa Hoa theo bản năng muốn kéo hắn, nhưng Mễ Minh Thành lại bị thứ gì đó kéo lại, lùi sâu vào hành lang. Cô bất chấp mà lao về phía trước, nhưng Mễ Minh Thành nghiêm khắc ngăn cản. Ngoài ra, lúc này cô còn cực kỳ yếu đuối. Cho dù cô có mạo hiểm mạng sống của mình thì cũng vô ích. Cô ấy có thể kết thúc cuộc đời của cha mình. Cô đành phải nghiến răng chạy ra ngoài. Chỉ với sự giúp đỡ, cha cô mới có thể được giải cứu. 

Vừa bước lên bậc thang dẫn lên tầng ba, mắt cô lại chợt mờ đi. Không hiểu sao cô lại đứng ở cầu thang tầng bốn. Né tránh hai thây ma lang thang, Mi Hoa Hoa lao thẳng lên tầng năm. Kiệt sức về thể xác lẫn tinh thần, kiệt sức trầm trọng, cô đã ngất đi trước khi kịp kêu cứu. 

Tôi ước tính thời điểm Mi Hoa Hoa gặp nguy hiểm và trốn thoát, trùng hợp với thời điểm tôi và dì đột nhiên mất tích mọi người và cuộc phản công do thủ phạm trong cuộc đấu tranh sinh tử của con quỷ phát động. Có vẻ như trải nghiệm của mọi người ít nhiều đều là do con quái vật bùn ngẫu nhiên thao túng không gian. May mắn thay, tôi đã xé nó làm đôi, điều này khiến mọi người khó thở. 

Mặc dù lời kể của Mi Hoa Hoa càng chi tiết càng tốt, nhưng suy cho cùng, ý thức của cô vẫn ở trong trạng thái hỗn loạn khi được giải cứu. Cô không nhìn thấy con quái vật đang trói mình, cũng không biết mình đang bị mắc kẹt trong cái gì. Cô chỉ được Mễ Minh Thành kéo ra khỏi một thứ giống như cái kén mà thôi. Không có nhiều thông tin có thể nói là hữu ích. 

Nó khẳng định sở dĩ Mễ Hoa Hoa chắc chắn Mễ Minh Thành còn sống là dựa trên kinh nghiệm cá nhân của nàng khi bị mắc kẹt hơn mười giờ nhưng vẫn còn nguyên vẹn. Đó không chỉ là điều vô nghĩa mà còn là mơ tưởng đầy xúc động rằng Mi Minh Thành vẫn còn sống. Cuộc phiêu lưu lần này của tôi cũng có ý nghĩa hơn một chút.

Câu chuyện Mi Hoa Hoa kể thực ra không căng thẳng cũng không hào hứng nhưng mẹ tôi khi nghe xong lại rất lo lắng. Cô ấy thường xuyên cắm móng tay vào da thịt tôi, không hề nhớ rằng mình đã suýt phải trả một cái giá rất đắt để giữ tôi ở đây, nhưng giờ lại nóng lòng mong tôi rời đi nhanh chóng, không lãng phí một giây…

Sau khi moi ra hết những thông tin nho nhỏ mà cô gái này biết, tôi và mẹ tôi cùng nhìn dì chờ chỉ thị tiếp theo của thủ lĩnh. 

Người cô trợn mắt nhìn mẹ, cảm thấy vô cùng bất lực trước cô em gái này từ nhỏ đã đòi làm em gái nhưng lại luôn cố ý đặt mình vào vị trí “chị”. 

Cô không hiểu tại sao một người có con trai lớn như vậy lại trở nên trẻ con khi ở trước mặt cô. Rõ ràng hai người đến thế giới này chỉ cách nhau mấy phút, nhưng lại có ảo giác như cách nhau mấy thế hệ. 

"Trí thông minh có hạn, đừng dũng cảm. Hãy làm những gì có thể. Hãy thông minh khi xảy ra sự việc. Nếu không được thì hãy rút lui. Chúng tôi không còn sức lực để cứu bạn nữa."

Người dì gật đầu với tôi, ra hiệu rằng tôi có thể đi tiếp. 

Sau khi dì tôi tỉnh dậy, lần đầu tiên dì đã có một cuộc trò chuyện tích cực với tôi. Giọng nói của cô vẫn lạnh lùng nhưng có chút thăng trầm. Dù ý kiến ​​của dì đối với tôi vẫn ở mức thấp nhất, nhưng dì vẫn phải cố gắng hết sức để đóng vai trưởng lão trước mặt mẹ và Mễ Hoa Hoa, nếu không sẽ quá đáng nghi. 

Người cô quay sang Mễ Hoa Hoa nói: "Huahua, ta hy vọng con có thể hiểu được, thế giới bên ngoài đã bị đảo lộn, nhân lực có khi còn kém. Nếu bi kịch thực sự xảy ra..."

Người dì đã an ủi Mi Hoa Hoa và chuẩn bị tâm lý phòng bị để tránh kết cục tồi tệ nhất. Không dài dòng nữa, giờ không phải lúc để tôi nói nhảm. 

Tôi vừa đứng dậy, bàn tay mẹ theo bản năng lại nắm lấy cánh tay tôi. Các đốt ngón tay hơi trắng bệch vì dùng lực quá mạnh, rồi từ từ buông ra. Mẹ và con trai đã được kết nối. Tôi có thể cảm nhận được sự bất an và vướng mắc của mẹ. Đó là nỗi sợ bị buộc phải ném năm triệu tiền mặt ra đường, mong ngày hôm sau sẽ kiếm được nhiều tiền. 

Tôi vỗ nhẹ vào vai mẹ. Lúc này nói không phải đi sớm về sớm thì thực tế hơn. Tôi kiên quyết sải bước ra khỏi phòng, phía sau mơ hồ nghe thấy tiếng nức nở trầm thấp của Mễ Hoa Hoa. 

Tôi cố tình bỏ quên cây giáo tự chế ở một nơi dễ thấy. Đối với tôi, dù sao thì thứ này cũng chẳng có tác dụng gì. Thứ tôi dựa vào đương nhiên không phải thứ mà tạo vật của con người có thể cung cấp chứ đừng nói đến thứ đơn giản như vậy, nhưng nó hoàn hảo để mẹ và dì tôi có thể tự vệ. 

So với sự an toàn của bản thân, tôi càng lo lắng không biết Trần Hùng Thành đầy mưu mô có làm gì khi tôi đi vắng hay không, nhưng tôi tin rằng với khả năng của dì tôi, cho dù khả năng di chuyển của dì có hạn chế thì lời nói vẫn là một vũ khí sắc bén. 

Chương 99

Hành lang tầng năm vẫn im lặng như vậy. Tôi cố bước đi nhẹ nhàng nhất có thể, sợ phá vỡ sự yên bình của năm tháng. 

Thi thể trước thang máy thực sự biến mất, nhưng không có dấu vết kéo lê xung quanh. Lòng tôi thắt lại, có lẽ còn có một sự tồn tại rắc rối hơn đang ẩn giấu ở đây. 

Tạm thời gác lại những lo lắng trong lòng, tôi bước đến cầu thang và nhìn xuống khe hở giữa các tay vịn. May mắn thay, tôi không nhìn thấy cảnh tượng đó ở thế giới nội tâm. Tay vịn vẫn là tay vịn cũ, vẫn rỉ sét. 

Tôi bước xuống từng bậc thang với thân hình cong cong, lang thang một mình trong thế giới này, nơi tôi có thể nhìn thấy ma mọi lúc mọi nơi. Sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không lo lắng. 

Mặc dù cấp trên của tôi là một sinh vật ở chiều không gian cao hơn nhưng tôi phải đợi anh chàng đó đạt được giác ngộ trước khi có thể theo anh ta lên thiên đàng. Bây giờ tôi thực chất là một phàm nhân. Nếu anh ta bị giết, anh ta sẽ chết.

Khi tôi đến gần tầng bốn, mùi máu nồng nặc xộc vào mũi tôi. Tôi nhìn quanh góc phố và thấy hai con zombie đang quỳ trên mặt đất, tranh nhau ăn một cái xác bị xé nát. 

Tim tôi chợt thắt lại và vô thức đập nhanh. 

Loại cảnh này trông chẳng giống gì trong phim trên màn hình. Nó từ lâu đã quen thuộc với những người yêu thích phim kinh dị, và nó thậm chí có thể không đủ đẫm máu và thú vị. Tuy nhiên, khi cảnh tượng này thực sự xuất hiện trước mặt họ, chỉ cần máu đỏ sậm, mùi tanh và các bộ phận cơ thể bị gãy cũng đủ khiến một số người mất đi khả năng chiến đấu. 

Mặc dù đây không phải là lần đầu tiên tôi nhìn thấy bộ dáng thực sự của thứ này và đã chuẩn bị đầy đủ tinh thần nhưng ngay từ đầu tôi đã gặp phải cảnh tượng luyện ngục như vậy. Chân tôi không khỏi run lên một chút, lòng bàn tay đổ đầy mồ hôi. 

Tôi hít một hơi thật sâu và buộc mình chuyển sự chú ý từ cảnh bị phân xác sang nơi khác. Tôi cẩn thận quan sát môi trường. Hai thây ma nằm ở phía trên bên phải của bệ giữa của cầu thang, quay lưng về phía cầu thang. Xung quanh không có vật cản nào, và tôi cũng không thấy con quái vật nào khác đang ngủ yên và sẵn sàng làm tôi ngạc nhiên. Dòng máu giàu có chỉ cung cấp cho tôi vỏ bọc. 

Chỉ cần tôi không gây ra bất kỳ tiếng động nào, về mặt lý thuyết tôi sẽ có thể vượt qua màn này mà không mất máu, tiết kiệm thời gian quý báu cho những đạo cụ tôi muốn sử dụng. 

Mãi đến khi Mi Hoa Hoa tỉnh dậy và dạo quanh cửa hàng, tôi mới phát hiện ra số tiền ký quỹ của mình thực sự đã tăng lên đáng kể, đủ để đổi lấy một vật phẩm tăng sức mạnh tạm thời! 

Đây cũng chính là lý do khiến tôi dám đứng lên làm người lãnh đạo. 

Mặc dù ngày hôm qua tôi đã lợi dụng mẹ tôi đúng lúc và đúng địa điểm nhưng việc kiếm được điểm trao đổi không dễ dàng như vậy. Nếu không, tôi đã giết tất cả mọi người bằng Gatling lửa xanh. Tất cả nỗi sợ hãi đều đến từ việc thiếu hỏa lực. 

Khi đó lời giải thích hợp lý duy nhất là người mẹ đã có ý tưởng khác cho nụ hôn sau đó. 

Nếu suy đoán của tôi chỉ là mơ tưởng thì phản hồi từ hệ thống là bằng chứng chắc chắn. Tôi đã nhận thấy một số manh mối vào thời điểm đó, nhưng tiếc là góc nhìn dữ liệu của tôi không thể hiển thị trực tiếp số điểm tôi đã đạt được. Sau khi vật lộn với điều này một thời gian dài, tôi mệt mỏi trực tiếp ngủ thiếp đi và bỏ lỡ cơ hội nhận ra ngay. 

Nhưng suy cho cùng thì đó chỉ là một nụ hôn lên má mà thôi. Có thể có phản ứng hóa học mạnh như vậy không? 

Tôi chợt có một suy đoán táo bạo. Chẳng lẽ là do mẹ tôi chủ động? Thu nhập của tôi không chỉ tăng gấp đôi. Tuy nhiên, chưa có đủ dữ liệu cho ý tưởng này và tôi chưa thể đưa ra phán đoán chính xác. 

Bây giờ không phải lúc để tìm hiểu sâu hơn nên tôi nín thở. Tuy không biết tang thi có bị hơi thở hấp dẫn hay không, nhưng hãy cẩn thận, chèo thuyền vạn năm. Việc nín thở để vượt qua quãng đường ngắn từ tầng bốn đến tầng ba không phải là vấn đề lớn. 

Kế hoạch có vẻ đã thành công. Hai xác chết đang ngấu nghiến thức ăn mà không để ý rằng một miếng thịt tươi đang di chuyển chậm rãi từ phía sau. 

Khi xuống sân ga, tôi ở cùng mặt phẳng với họ và khoảng cách giữa chúng tôi chưa đầy năm bước. 

Hai thây ma đang ăn gà om mật ong một cách thích thú, miệng đầy dầu nhưng dầu lại có màu đỏ sẫm. Trước khi con zombie bên trái kịp nuốt thứ trong miệng, nó háo hức nhét phần ruột cầm trên tay trái vào miệng. Tay phải của hắn cũng không nhàn rỗi, thò tay vào khoang bụng bị xé toạc của thi thể, không ngừng đào bới thứ gì đó bên trong, khiến một đống nội tạng bốc hơi tràn ra khỏi cơ thể, rũ xuống mép khe hở trong bụng. 

Cảnh tượng ở cự ly gần khiến tim tôi lỡ nhịp, tiếng nhai ngày càng rõ ràng cũng khiến da đầu tôi tê dại. May mắn thay, tôi chọn cách nín thở, nếu không tôi thực sự không thể đảm bảo liệu mình có nôn ra ngoài hay không. 

Tôi cúi đầu, ngừng nhìn xung quanh và chỉ nhìn xuống chân mình. Khi tôi đi ngang qua góc cầu thang nơi giao nhau giữa tầng bốn và tầng ba, một ngón tay bị đứt lìa bất ngờ bay tới lăn xuống chân tôi đầy máu. Tôi không kìm được đà và đã dẫm phải nó. 

May mắn thay, tôi nắm được tay vịn kịp thời, căng cơ và ngồi xuống bậc thang. Tôi suýt ngã từ đầu cầu thang xuống nhưng vẫn phát ra một tiếng "bụp" nhẹ. Âm thanh không lớn. Theo logic mà nói, nó sẽ bị âm thanh gặm nhấm của chúng che khuất và sẽ không bị phát hiện. 

Tuy nhiên, trước khi tôi có thể biết ơn vì mình đã sống sót thì tình huống mà tôi lo lắng nhất đã xảy ra. 

Tiếng nhai phía sau biến mất, âm thanh lay động nội tạng cũng dừng lại. 

Tôi do dự không biết nên trực tiếp bỏ chạy hay giữ nguyên không thay đổi trước bất kỳ thay đổi nào. Dù sao tầng ba nguy hiểm hơn tầng bốn. Rất dễ giẫm phải cờ tử thần nếu bạn chạy lung tung một cách hấp tấp.

Zombie thường được thiết kế để di chuyển cứng nhắc và có bộ não chậm chạp. Dù rất lo lắng nhưng trong tiềm thức tôi đã đánh giá thấp kẻ thù. Zombie trông thật kinh tởm. Trên thực tế, chỉ cần chúng không bị vứt bỏ thì chúng không phải là mối đe dọa lớn.

Đột nhiên, tôi cảm thấy vai trái lạnh buốt, có chút chất lỏng chảy xuống. Tôi nhìn sang bên và thấy một giọt máu.

Tôi nuốt nước bọt và quay đầu cứng ngắc. Một khuôn mặt đầy lỗ thủng và hôi hám ở gần đến mức gần như chạm vào mặt tôi. 

Một đôi mắt cá chết lấp lánh như đục thủy tinh thể nhìn tôi vô hồn, không biết đến sự tồn tại của thị giác; Sống mũi cao trở thành vật trang trí và anh không bao giờ thở nữa. Khóe miệng anh ta đầy những miếng thịt chưa kịp nuốt xuống, dòng máu không ngừng chảy xuống cằm, chẳng mấy chốc tích tụ thành một vũng nhỏ trên mặt đất nơi tôi lặng lẽ nhường nửa cơ thể. 

Đây là một zombie mạnh mẽ cao khoảng 1,8 mét. Lúc này nó đang đứng sau lưng tôi, nghiêng người về phía trước, hai tay chống đầu gối, nhìn về phía trước, đứng lặng lẽ. Nó trông giống như một con người bình thường, nhưng đặc điểm của nó hoàn toàn trái ngược với loài người, và nó có một cảm giác kỳ lạ và khó tả. 

Khuôn mặt của một người chết đột ngột xuất hiện khiến tôi suýt hét lên vì kinh ngạc. Vừa định bỏ chạy thì thấy anh ta đột nhiên cúi xuống nhặt những ngón tay bị đứt lìa dưới đất cho vào miệng nhai. 

Dù cảnh tượng thật kinh hoàng nhưng tôi vẫn thấy nhẹ nhõm đôi chút. Tôi hơi ngạc nhiên khi thấy thứ này tiếp cận tôi một cách lặng lẽ và cực kỳ nhanh chóng. Nó có thể bị đột biến không? 

Này, không phải có hai thứ này sao?

Ngay khi tôi cảm thấy hơi khó chịu, một thây ma khác đột nhiên xuất hiện từ phía sau thây ma cao lớn trước mặt và lao vào tôi. Nó không tạo ra bất kỳ tiếng gầm vô nghĩa nào trong quá trình đó, và đôi chân trần của nó đặt trên sàn bê tông cũng không tạo ra âm thanh nào đủ để cảnh báo tôi. Khi tôi choáng váng, nó tấn công tôi như một con báo. 

Cuộc đua này có vẻ khác với những gì tôi biết...

Nó muốn xóa tên tôi à...

Có lẽ người đàn ông nằm dưới đất chịu trách nhiệm tự cứu thân thể con người đã buộc phải nhận công việc này vì đã đánh giá thấp kẻ thù…

Theo lẽ thường, đối với một người bình thường có chút sức mạnh, một khi bị thây ma tấn công, anh ta vẫn là loại người có đầy đủ thuộc tính nhanh nhẹn. Anh ta hoặc sẽ trở thành đồng phạm chạy trốn trong ánh hoàng hôn, hoặc đã đến lúc lợi dụng điều đó. 

DaGa, bằng lời nói wow đường! 

Mùi hôi thối càng ngày càng gần, thậm chí tôi còn có thể cảm nhận được một cơn gió mạnh thổi qua sau đầu. Trong hoàn cảnh sinh tử như vậy, đầu óc tôi vẫn còn thời gian để suy nghĩ về vài điều lộn xộn, nhưng tôi không còn tập trung như khi lén cởi quần của mẹ. 

Tôi đột ngột đứng dậy, không chút do dự lao về phía trước và lao lên bục tầng ba với niềm tin mãnh liệt. 

Tất nhiên, với hơn chục bước, hậu quả của việc làm đó chẳng khác nào chuyển mộ trong nháy mắt. 

Hoặc là hắn gặp may mà bất tỉnh, khi mở mắt ra lần nữa sẽ thấy một thiên đường trời xanh mây trắng, khói bay lên từ mộ tổ tiên; hoặc anh ta sẽ tỉnh dậy trong cơn đau dữ dội và bất lực nhìn mình bị hai sinh vật hình người moi ruột và ăn thịt từng chút một. 

Con zombie lao tới phía sau tôi chộp lấy khoảng trống và ngã xuống. Ở giữa không trung, tôi nhìn thấy thứ này nhào lộn trên bậc thang, rơi ra nhiều mảnh thịt không rõ nguồn gốc, nhuộm đỏ bậc thang. Nó thật kinh tởm như tôi muốn, nhưng may mắn là bụng tôi trống rỗng, và tôi không có lựa chọn nào khác nếu muốn nôn ra. 

Tôi hít một hơi thật sâu và kích hoạt những đạo cụ mà tôi đã chọn, về mặt lý thuyết là phù hợp nhất cho công việc tìm kiếm cứu nạn. 

"Áo Giáp Hoàng Đế - Dung Hợp!!!"

Chương 100

Lúc này xung quanh không có ai khác nên tôi đương nhiên không hề lo lắng trước mặt hai thây ma. 

Tôi hét lên những câu cấp độ hai có thể giết chết những người ở độ tuổi của tôi ngay lập tức. Tôi đã nghĩ rằng sẽ có một số hoạt hình biến hình đẹp mắt, nhưng ngay cả khi nó không thành công thì nó cũng giống như Iron Man. Những mảnh màu vàng sáng bóng lần lượt được gắn vào bề mặt cơ thể tôi và cuối cùng tạo thành một bộ giáp đẹp đẽ. 

Không ngờ sau khi tôi đổi đạo cụ và hét lên những câu đáng xấu hổ theo hướng dẫn thì vẫn không có gì thay đổi. Tôi vẫn đang rơi tự do. 

Bây giờ tôi hơi hoảng sợ vì đã chắc chắn chiến thắng. Đây là lần đầu tiên tôi sử dụng cửa hàng nâng cao do Tiểu Bạch Mao tạo ra. Tôi lấy sự tự tin ở đâu? Chẳng lẽ trong tiềm thức tôi đã rất tin tưởng người này...

Mặt đất trước mặt tôi ngày càng gần hơn, vết thương trên đầu và máu không hề nhỏ. Nếu không có gì khác xảy ra, tôi có thể đã va chạm với con thây ma đang lăn lộn khi tiếp đất và giao đồ ăn mang đi một cách lạ mắt. 

Tôi dùng hai tay kiên quyết bảo vệ đầu mình, nguyền rủa bộ ngực nhỏ nhắn lông trắng của mình ngừng phát triển. Khoảnh khắc tôi chuẩn bị chạm đất, một luồng ánh sáng vàng rực rỡ xiên qua bức tường bên ngoài của khách sạn và gắn chặt vào cơ thể tôi. 

Giây tiếp theo, tôi đập mạnh vào tường, đầu cúi xuống và chân giơ lên. Tôi ngã tứ phía nhưng không hề cảm thấy đau đớn chút nào. 

Những thây ma lăn xuống cầu thang đã đến đúng như dự đoán và lăn về phía cánh cửa trước mặt tôi. Theo bản năng, tôi đặt tay xuống đất và cố gắng trốn thoát. Tuy nhiên, với một lực bất ngờ, tôi nhảy lên khỏi mặt đất hai hoặc ba mét và lại ở giữa không trung. Tôi lộn hai vòng rưỡi và đáp nhẹ xuống đất. 

Lúc này tôi mới nhận ra có một chỗ trũng nơi tôi đã ngã, những vết nứt như mạng nhện lan rộng khắp nửa bức tường từ trong ra ngoài.

Đầu tôi mạnh đến vậy sao?

Không. 

Có vẻ như tôi thực sự đã triệu hồi được Bộ giáp của Hoàng đế vốn chỉ tồn tại trong phim ảnh và chương trình truyền hình. 

Một màn đếm ngược sáu mươi giây cuộn tròn xuất hiện ở góc trên bên phải tầm nhìn của tôi. Phía sau con số có một dấu ngoặc và một dòng chữ nhỏ với phông chữ cực nhỏ, xếp thành hai dòng. Tôi biết thời gian lúc này rất quý giá nhưng tôi không thể không tập trung vào nó. 

[Phần mềm này được phát triển bởi nhóm dự án Tianting. Vui lòng không sử dụng nó cho mục đích thương mại. Bất kỳ đạo văn sẽ bị trừng phạt! Nếu bạn thấy dòng chữ này có nghĩa là bạn đã sử dụng sai phần mềm lậu. Vui lòng tắt hệ thống kịp thời và báo cáo cho các bộ phận liên quan để tránh bị Tianlei nhắm đến. Nếu bỏ qua việc can ngăn, bạn sẽ hoàn toàn chịu trách nhiệm về hậu quả và tổn thất. ]

...

Chết tiệt, cái quái gì thế này? Nhìn có vẻ hơi tệ, sao lại có nguy cơ bị sét đánh nhỉ...

Tôi nghĩ Tiểu Bạch Mao thật tuyệt vời. Anh ấy đã xây dựng một cửa hàng chỉ trong vài cú nhấp chuột. Tôi không ngờ anh ấy lại là một ninja SAO CHÉP. Anh ta trực tiếp chuyển mã của người khác và không biết cách tìm phiên bản crack. 

Ban đầu, tôi có chút phấn khích khi lần đầu tiên chủ động sử dụng sức mạnh siêu nhiên của mình, nhưng bây giờ tôi chỉ cảm thấy bất an và lo lắng. Tiếng sấm vang rền, ánh sáng chính nghĩa không thể chiếu vào đầu Tiêu Bách Mậu. Cuối cùng, không phải chỉ có tôi là người chống lại mọi thứ sao...

Tôi tát vào đầu con zombie đang ôm đùi tôi và cắn nó, lập tức hối hận. 

Dưới sự phù hộ của áo giáp khắp nơi trên cơ thể tôi, đầu của thây ma nổ tung như quả dưa hấu, những bộ não trắng bắn tung tóe khắp người tôi. May mắn thay, toàn thân tôi được bao phủ bởi áo giáp, trên đó không có thứ gì ghê tởm. 

Nhưng suy cho cùng thì đó cũng là trần nhà trong Leather Warriors. Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với vết máu và hula không thể bám vào bề mặt của bộ giáp sáng ngời. Sau một thời gian nó sẽ tự mờ đi, để lại bề mặt như mới. 

Với sự chậm trễ như vậy, tôi đã lãng phí năm giây quý giá. Lúc này, tôi không khỏi lo lắng về nguy cơ sấm sét có thể ập xuống bất cứ lúc nào. Ngay cả khi tôi muốn cởi bỏ áo giáp, rủi ro mà tôi phải đối mặt cũng không hơn gì sét đánh. 

Tôi đã thấy toàn bộ cầu thang trên tầng ba bị chiếm giữ bởi một núi thịt khổng lồ. Không có chỗ để bước xuống chứ đừng nói đến việc đi loanh quanh. 

Nếu mẹ tôi biết chuyện gì đang xảy ra bên ngoài, dù có trói tôi với dì tôi cũng không cho tôi ra ngoài. 

Con zombie còn lại đã cúp máy trong khi nhân vật chính đang biến hình và giả vờ ngầu. Lần này nó đến muộn, nó từng bước một đi xuống cầu thang. 

Mỗi giây đều rất quan trọng và tôi không đủ kiên nhẫn để chờ nó trôi qua. Dù sao, với tư cách là một con quái vật trong năm loại quái vật, tôi chỉ cần sắp xếp một nàng tiên vuốt ve đầu nó khi nó quay lại. 

Chỉ cần nhìn kích thước của núi thịt, nó không cùng đẳng cấp với zombie. Sẽ mất rất nhiều thời gian và công sức để loại bỏ nó hoàn toàn. Ngoài sức mạnh thể chất và sự cải thiện của năm giác quan do áo giáp mang lại, tất cả các khả năng đặc biệt và vũ khí và đạo cụ đều ở trạng thái khóa. Nó có lẽ là một phong cách được sử dụng đặc biệt để chụp ảnh và đăng cho bạn bè. 

Dù sao thì bây giờ tôi đã bất khả xâm phạm nên tôi không quan tâm. Tôi đá văng cái thân hình rũ xuống dưới chân, khoanh tay trước mặt rồi hét nhỏ lao xuống lầu. 

Khi tôi đến gần, Roshan, vốn vốn bình tĩnh, dường như cảm thấy bị đe dọa, đột nhiên trở nên bồn chồn. Hàng chục xúc tu nhảy múa vươn ra từ cơ thể anh ta và quét về phía tôi. Thật không may, tôi không còn là một cậu bé bình thường nữa. Tôi là Hoàng đế Anh hùng, mặc dù tôi chỉ có giấy phép tạm thời. 

Bỏ qua AOE mà nó tung ra, những xúc tu vặn vẹo đó không thể theo kịp tốc độ của tôi, và chúng khoét một lỗ lớn vào núi thịt, thẳng tới tận tầng hai. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng tầng hai sẽ chứa đầy các loại quái vật kỳ lạ thách thức trí tưởng tượng của tôi, nhưng không ngờ rằng nó lại có phần giống với tầng năm. 

Lúc này, đầu cầu thang tầng hai trống rỗng, ngay cả vết máu trên mặt đất cũng gần như không đáng kể so với tầng ba và tầng bốn. 

Nếu có chuyện gì xảy ra thì chắc chắn có quái vật, nhưng tôi không có đủ thời gian để kiểm tra cẩn thận. Dựa vào khả năng không thể phá hủy của bộ giáp, tôi nhanh chóng bước ra khỏi cầu thang, nhưng vừa đứng ở hành lang, tôi đã bị sốc. 

Phía trên của toàn bộ hành lang được xếp dày đặc bởi những quả bóng sợi trắng hình người, nối tiếp nhau, kéo dài vào sâu trong hành lang. 

Theo tầm mắt có thể nhìn thấy, gần như toàn bộ đầu của những quả bóng sợi đều đã bị đứt, lộ ra đầu của những người được quấn bên trong. 

Có đàn ông, đàn bà, trẻ con, người lớn và trẻ con. Họ trông hốc hác, má hóp và đã chết từ lâu. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là trên đầu những người này mọc lên một bông hoa vô cùng quyến rũ, màu đỏ tươi như máu; những cánh hoa hình kim được quấn chặt quanh một quả to bằng nắm tay. Vật đó giống như một sinh vật sống, đập một cách vô cùng đều đặn. 

Rất giống trái tim con người. 

Tôi chỉ cảm thấy da đầu mình tê dại. Nếu Mễ Minh Thành nở hoa, có lẽ ta không thể lấy lại thi thể được. Mi Hoa Hoa sẽ gục ngã ngay tại chỗ khi nhìn thấy người cha mà cô ngưỡng mộ lại có kết cục như thế này. 

Tôi nhanh chóng bước lên và bước vào hành lang. Những xác chết lần lượt treo trên đầu khiến tôi rất chán nản, nhưng tôi buộc mình phải nhìn lên những khuôn mặt vừa sợ hãi vừa tuyệt vọng của họ. Biểu hiện của họ khác nhau, nhưng tất cả đều vô hồn. 

Mặc dù chúng tôi là những người xa lạ với nhau nhưng họ đều là những sinh vật sống. Tôi thậm chí còn nhìn thấy một đứa trẻ chưa đầy mười tuổi. 

Lòng tôi càng lúc càng nặng trĩu. Liệu tôi có thể thực sự đặt hết trách nhiệm lên Scarface và cảm thấy thoải mái không? 

Khi tôi đi sâu hơn, những cái kén được mở ra lần lượt khiến tim tôi như muốn nhảy lên cổ họng, tôi sợ rằng khoảnh khắc tiếp theo sẽ nhìn thấy khuôn mặt của Mễ Minh Thành treo trên trần nhà. 

Tuy nhiên, mãi đến cuối hành lang tôi mới tìm được Mễ Minh Thành. Ngay khi tôi chuẩn bị quay sang phía bên kia, hai chiếc gai bất ngờ tấn công tôi rất nhanh, nhưng phản ứng của tôi lúc này đã nhanh hơn. Tôi giữ hai chiếc gai trước khi chúng đâm vào đầu tôi.

Tôi không biết thứ này được làm từ chất liệu gì. Nó trơn đến mức tôi không thể nắm tay được. Không có bất kỳ biện pháp phòng ngừa nào, nó đột nhiên nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Lúc này tôi mới có thể nhìn lên và thấy một con nhện khổng lồ đang treo ngược từ trần nhà. Tám cái chân của nó giống như những chiếc kim thép, nhưng nó có thể di chuyển tự do trên trần nhà. Có một khuôn mặt người mơ hồ có thể nhận dạng được trên lưng nó, đang hét vào mặt tôi. 

Lại là cô gái trẻ ở quầy lễ tân. 

Vào lúc này, khuôn mặt của cô là thứ duy nhất khó có thể đánh giá cô là một con người. 

Tôi không có nhiều thời gian để buồn bã, chỉ có thể im lặng thở dài, hơi cong người, đá mạnh vào chân phải và dùng Quyền Long Thánh Long đánh mạnh vào eo cô ấy. 

Một cú đấm mạnh và nặng gần như xuyên thủng cơ thể nó, khiến nó rơi từ trần nhà xuống. Tôi đá nó lên không trung một lần nữa và bay nó đi. Nhìn thoáng qua, tôi đã nhìn thấy năm cái kén vốn bị cơ thể khổng lồ của nó chặn lại. 

Trong đó có một cái đã nở hoa, nhưng không phải Mễ Minh Thành. 

Ngay khi tôi chuẩn bị chạy về phía trước để khắc phục thiệt hại thì con nhện khổng lồ đã biến mất. Tôi không có thời gian trốn tìm với nó nên vội chạy về phía vài cái kén còn nguyên vẹn. 

Với một cú nhảy nhẹ, tôi kéo cái kén đầu tiên ra và ôm nó trong tay. Ngay lập tức tôi cảm thấy có sự giằng co mạnh mẽ bên trong cái kén. 

Tôi đã rất vui mừng. Bất kể người này có phải là Mễ Minh Thành hay không, có thể sống sót là rất tốt. Nhưng giãy giụa mạnh mẽ như vậy, thể chất của người này tựa hồ khá khác thường, sinh lực cực kỳ mạnh mẽ. Có lẽ vừa rồi anh ta đã bị bắt?

Tôi vội vàng lột bỏ mạng nhện quấn quanh người anh ấy. Niềm vui chưa kịp qua đi thì tôi đã bị sốc. Một con zombie nhảy ra từ bên trong và cắn vào vai tôi. 

Không có bộ áo giáp này, cho dù chúng ta tổ chức một đội người chiến đấu ở đây, nhất định sẽ phải hy sinh một người. 

Anh chàng này gặm đồ ăn rất vui vẻ, giống như đói đến mức không thèm quan tâm đến việc răng mình bị gãy. 

Anh ta thản nhiên đặt đầu và thân của nó xuống đất. Không biết người đó đã biến thành xác chết trong kén hay là con nhện ác độc, mang cả hai màu đen và trắng. 

Bây giờ tôi không chỉ phải lo lắng không biết Mễ Minh Thành có nở hoa hay không, mà còn phải lo lắng liệu anh ấy có gầm lên với tôi hay không. Lúc đó tôi nên làm gì? Trong giây lát tôi không biết phải nghĩ gì.

Tôi lại kéo một cái kén khác ra. Lần này tôi đã học được bài học của mình. Mặc dù tôi không cảm thấy bất kỳ chuyển động nào, nhưng để đảm bảo an toàn và tránh rắc rối, tôi cũng không gỡ bỏ mọi trói buộc của anh ấy. Tôi vừa gỡ tơ nhện ra khỏi mặt anh ấy.

Đây là một con người thực sự, nhưng đáng tiếc là trái tim anh ấy đã ngừng đập. Có vẻ như anh ta đã bị mắc kẹt quá lâu.

Con tiếp theo là một thây ma khác, vươn cổ và cắn vào không trung. Anh ta ném nó xuống đất và phớt lờ nó. Tơ nhện thực sự rất chắc chắn, nhưng với việc tôi thêm vào áo giáp, nó dễ như xé một chiếc khăn giấy. 

Chỉ còn lại một chiếc, và tôi có cảm giác như mình đang mở một chiếc hộp mù. 

Làm ơn đi, nó chắc hẳn là thứ tôi mong muốn nhất! 

Tôi nhẹ nhàng nhặt nó ra khỏi trần nhà. Không có đấu tranh bạo lực, đó là một khởi đầu tốt. Tôi không thèm bận tâm, trực tiếp kéo tơ nhện che đầu người đàn ông ra. Những lời cầu nguyện tôi đã cầu nguyện mười lần trước đây đều vô ích. Đúng và sai đã được tích hợp vào gen và đã được định sẵn. 

Ôi huyền thoại vàng! ...

Khuôn mặt người chú đẹp trai của Mễ Minh Thành lộ ra, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt tái nhợt khô héo, hơi thở yếu ớt như tơ, nhìn như có thể dừng lại bất cứ lúc nào.

Nhưng vẫn còn sống. 

Là một con người. 

Tôi không muốn lột bỏ hoàn toàn Mi Minh Trần. Dù sao tơ nhện chắc chắn cũng có thể có tác dụng bảo vệ, nhưng tôi hoàn toàn không hiểu chuyện này. Nếu có độc tính nhất định, mạng sống sắp chết của Mễ Minh Thành không thể đánh cược được nữa.

Sau một số thao tác, chỉ còn 20 giây để thể hiện. Nếu chỉ có một mình tôi thì đã rất đủ rồi, nhưng để bảo vệ Mễ Minh Thành qua núi thịt trên tầng ba sẽ phải tốn thêm chút công sức.

Công chúa của tôi ôm Mễ Minh Thành trong tay lao ra hành lang tầng hai rồi leo lên tầng ba. 

Núi thịt bị chặn ở đó thực sự vẫn ngon hơn bao giờ hết. 

Khả năng tự phục hồi của anh chàng này cực kỳ mạnh mẽ. Cái lỗ lớn tôi tạo ra khi đi xuống cầu thang đã lành lại trong vòng chưa đầy vài chục giây. Những xúc tu dày đặc thậm chí còn cản trở hơn. Tôi không thể bảo vệ toàn bộ cơ thể của Mễ Minh Thành. Nếu tôi bị chúng vướng vào thì mọi công sức của tôi sẽ uổng phí. 

Nếu tôi có thể sử dụng sức mạnh của bộ giáp thì sao phải lo lắng về một vấn đề tầm thường như vậy. 

Tôi không còn thời gian để suy nghĩ về biện pháp đối phó vào lúc này. Thời gian đang trôi qua từng giây. Sẽ rất nguy hiểm nếu tôi trì hoãn nó lâu hơn nữa. 

Như mọi khi, làm việc chăm chỉ sẽ mang lại điều kỳ diệu. 

Đặt Mi Minh Trần lên bậc thang cách xa một chút, tôi chạy thẳng vào cơ thể Roshan bảy lần và xuyên qua nhiều lỗ hổng. Đúng như dự đoán, số lượng xúc tu giảm mạnh, toàn bộ Roshan vặn vẹo, chuyển từ tấn công sang phòng thủ, cố gắng dùng toàn bộ sức lực để sửa chữa cơ thể bị tổn thương. 

Một lần nữa, một cái hố lớn được tạo ra rộng bằng hai người. Tôi nhảy xuống bậc thang, bế Mễ Minh Thành lên rồi chạy lên. 

Sau khi thành công vượt qua tầng thứ ba, tang thi duy nhất còn sót lại trên tầng bốn ngồi xổm trước mặt người đàn ông xui xẻo và ăn bữa tiệc buffet. Không ai có thể cạnh tranh với nó.

Tôi chạy ngang qua, nó đứng dậy muộn màng, thậm chí còn không nhìn thấy đèn hậu của tôi. 

Nhìn thấy cầu thang tầng năm đã gần kề, vừa định bước qua mấy bậc cuối cùng, chân trái của tôi đột nhiên cứng lại. Vừa nhấc chân lên, tôi đã mất thăng bằng và ngã xuống đất. Mễ Minh Thành trên vai tôi bay ra ngoài và rơi ở lối ra cầu thang. 

Tôi cảm thấy lo lắng, tại sao con quái vật không giết tôi mà lại ném chết nó...

Thứ quấn quanh chân tôi bắt đầu bị kéo ngược lại một cách mạnh mẽ. Tôi vội nắm lấy lan can và nhìn xuống. Tôi nhìn thấy con nhện khổng lồ đang trốn thoát treo trên tường, với một sợi tơ trắng dày và dài phun ra từ miệng nó.

Anh chàng này có vẻ rất hung hãn. Anh ấy đã lặng lẽ theo dõi tôi trong một khoảng thời gian không xác định. Anh ta không những nhân cơ hội kéo tôi xuống mà khuôn mặt trên lưng anh ta còn phát ra một tiếng hét, dường như không phải là một tiếng hét vô nghĩa. 

Theo tiếng gọi của nó, hết thây ma này đến thây ma khác xuất hiện từ cầu thang trên tầng bốn và tập trung về phía tôi. 

Tôi đoán, thứ này biết chiến lược và biết rằng nó không thể giúp được tôi. Nó dự định dùng phương pháp giết một con voi do kiến. Nó không tự đặt mình vào nguy hiểm mà có trách nhiệm chứa đựng tôi. 

Tơ nhện quấn quanh chân tôi cực kỳ dẻo dai, thậm chí còn hơn cả những quả bóng tơ nhện hình người. Tôi vùng vẫy mạnh mẽ, và dù đã kéo anh chàng về phía trước vài bước nhưng tôi vẫn không thể thoát ra được. Lan can không phải là điểm thích hợp để sử dụng đòn bẩy. Nó đã bị uốn cong và biến dạng, sắp sụp đổ.

Thời hạn của bộ giáp chỉ là năm giây. Ngay cả khi tôi chủ động nhảy xuống và tiêu diệt nó trước khi quá trình biến đổi kết thúc, tôi sẽ phải đối mặt với lũ zombie bằng tay không. Đến lúc đó tôi sẽ không được bảo vệ và tôi không muốn trở thành một bữa tiệc buffet khác.

Tiếng bước chân của lũ zombie ngày càng buồn tẻ, càng ngày càng gần. May mắn thay, hai cái duy nhất có vẻ nhanh là hai cái tôi thấy lúc đầu. Tôi đã đưa ra quyết định ngay lập tức. Nếu tiếp tục như thế này, tôi sẽ bị con nhện khổng lồ kéo đến chết. Tôi chỉ có thể cá rằng lời nhắc nhở thân thiện trong sách hướng dẫn không hề buồn cười. 

"Bộ giáp được giải phóng!"

Tôi duỗi thẳng mu bàn chân xuống. Khoảnh khắc bộ giáp được cởi ra, một khoảng trống xuất hiện trên tấm tơ nhện quấn quanh mắt cá chân tôi. Ngoài ra, đôi giày của tôi đã biến mất, chỉ vừa đủ để lọt qua cuộn dây được tạo thành từ tơ nhện. Tôi nhân cơ hội rút chân ra khỏi dây trói, lăn người đứng dậy, kéo chân Mễ Minh Thành chạy về phía phòng.

Mễ Minh Thành không phải loại gầy. Không có phần thưởng của bộ giáp, tôi không còn có thể giữ một người đàn ông mạnh mẽ giữa hai chân mình và bước đi nhanh nhất có thể. Tôi chỉ có thể kéo chân phải của anh ấy bằng cả hai tay và đi nhanh nhất có thể. 

Những tiếng gầm nối tiếp nhau sau lưng tôi dài vô tận, chẳng khác gì hai con zombie ở tầng bốn biết bật chế độ im lặng. Mặc dù uy hiếp không bằng bọn họ, nhưng cảm giác áp bức lại càng lớn hơn. Tôi không dám quay đầu lại, thậm chí còn không có thời gian để điều chỉnh tư thế của Mễ Minh Thành. 

Lúc này Mễ Minh Thành đang gục mặt xuống sàn. May mắn thay, khách sạn đã được trải thảm. Nếu là sàn xi măng, Mi Hoa Hoa sẽ phải đấu với tôi.

Bình minh của chiến thắng đang ở ngay trước mắt tôi. Dù phía sau tôi có rất nhiều thây ma nhưng chúng không biết khách sáo. Lối ra của cầu thang lớn đến nỗi lũ zombie đột nhiên tụ tập thành một đống và chặn chặt nó. Thay vào đó, họ giúp tôi chặn con nhện khổng lồ đang giận dữ.

Tôi vung con chim lớn vào háng rồi trần truồng chạy như một kẻ điên. Áo giáp của Hoàng đế, một thứ cao cấp như vậy, thực sự sẽ loại bỏ hoàn toàn tất cả các vật thể bên ngoài như quần áo sau khi được kết hợp. Khi lần đầu tiên nhìn thấy lời nhắc nhở về cái chết xã hội trong sách hướng dẫn, tôi còn tưởng rằng đó là sở thích tồi tệ của Tiểu Bạch Mao...

Ngay khi tôi sắp đến nơi, một nụ cười đắc thắng hiện lên trên môi tôi. Mặc dù thật khó để giải thích rằng tôi đang khỏa thân, nhưng tôi đã giải cứu được Mễ Minh Thành khỏi đống quái vật và trở về thành trì bình an vô sự. Tôi là một người đàn ông thực sự có thể sánh ngang với Rambo. Trần Hùng Thành và đồng bọn của anh ta phải suy nghĩ cẩn thận nếu muốn gây rắc rối lần nữa. 

Không biết mẹ có vui lòng thưởng cho tôi một nụ hôn ngọt ngào không; dì tôi chắc hẳn rất ấn tượng với tôi, ít nhất tôi đã cố gắng hết sức để giải cứu người bạn cũ của dì; Con ngỗng ngu ngốc của Mi Hoa Hoa chắc chắn đang lừa dối, tôi phải làm sao để dỗ cô ấy gọi tôi là bố đây...

Khi mọi việc đi đến cực đoan, chúng sẽ đảo lộn; khi niềm vui đạt đến cực điểm thì nỗi buồn sẽ nảy sinh. 

Mọi người ơi, khi bạn tự hào về bản thân, sẽ luôn có người đá bạn từ phía sau. 

Vâng, tôi thực sự đã bị đá. 

Tôi chỉ cảm thấy một lực rất lớn đột nhiên phát ra từ phía sau lưng mình, nhưng tôi thậm chí còn không cảm thấy đau đớn. Cánh cửa an ninh cách đó vài mét đột nhiên phóng to trước mắt tôi, tôi đập thẳng vào đó và bất tỉnh...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 101 ~ 105

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 101

"Ờ..."

Anh uể oải mở mắt ra, nhìn thấy trần nhà nhợt nhạt trước mặt, trắng xóa đến mức khiến người ta hoảng sợ.

Ánh sáng dịu nhẹ phát ra từ đèn tiết kiệm năng lượng, không gây chói mắt vì sức mạnh của nó.

Suy nghĩ khác nhau hỗn loạn trong vài giây, sau đó dần dần bắt đầu hoạt động trở lại, phân tích thông tin từ thế giới bên ngoài. 

Lẽ ra lúc này tôi đang nằm trong phòng mẹ. Mặc dù phong cách trang trí phòng của dì và mẹ tôi gần giống nhau nhưng hướng của giường lại hơi khác một chút. 

Tôi muốn đứng dậy nhưng chỉ có đôi tay đáp lại sự mong đợi của tôi. Khu vực từ ngực trở xuống đã mất liên lạc hoàn toàn với não. 

Tôi thậm chí còn không thể nhấc cánh tay cử động duy nhất của mình lên, có lẽ vì tôi bị quấn trong nhiều dây trói tạm thời được làm từ những tấm vải rách. 

Ừm? Tôi có bị trói không? ! 

Trong lòng tôi chợt có một sự hưng phấn. 

Đầu óc choáng váng của anh nhanh chóng sống dậy, những cảnh tượng anh trải qua trước khi bất tỉnh hiện ra trước mắt anh. 

Tôi tập trung nỗ lực trong một thời gian dài, nhưng tôi nhớ lại sự cô đơn. Khoảnh khắc cuối cùng của cảnh tượng không có gì ngoài cánh cửa an ninh sắp tiếp xúc gần với tôi. 

Có vẻ như tôi đã bị thứ gì đó tấn công? 

Mễ Minh Thành không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Nhưng tại sao tôi lại bị trói? ? ? 

Trong hoàn cảnh nào tôi sẽ bị trói...

Một suy đoán khủng khiếp nhảy ra một cách tự nhiên. 

Trần Hùng Thành và những người khác nổi dậy? ! ! 

Mẹ, dì và những người khác, sẽ không có chuyện gì xảy ra với họ đâu! ! ! 

Bình tĩnh bình tĩnh bình tĩnh bình tĩnh...

Nếu có chuyện gì thực sự xảy ra, tôi sẽ là niềm hy vọng cuối cùng, và việc lao vào hỗn loạn chắc chắn sẽ dẫn đến cái chết. 

Tôi quay đầu sang trái và phải, cẩn thận quan sát môi trường xung quanh, cố gắng thu thập thêm thông tin. 

Kết quả là anh quay lại và nhìn thấy một bóng người quen thuộc đang ngồi trên chiếc ghế cách giường không xa. 

Không phải mẹ tôi cũng không phải dì tôi mà là cô gái Mi Hoa Hoa này. 

Nhìn bộ dạng cô ấy bây giờ, tôi thực sự thấy nhẹ nhõm. Tình hình không như tôi nghĩ. 

Mi Hoa Hoa đang cầm một cuốn sách trên tay. Cô thỉnh thoảng nhìn xuống cuốn sách và thỉnh thoảng lại nhìn lên trần nhà. Cô ấy đang lẩm bẩm điều gì đó và đọc thuộc lòng điều gì đó một cách nhẹ nhàng. 

Không biết có phải do tôi tưởng tượng hay không mà khuôn mặt xinh xắn của cô bé dường như đã sụt cân rất nhiều. 

Con ngỗng chắc hẳn đã tạm thời đảm nhận nhiệm vụ chăm sóc tôi nhưng nó không nhận ra rằng tôi đã thức dậy.

Mặc dù tôi đã bị trói nhưng nó không chặt lắm. Ít nhất tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Tuy nhiên, tôi vẫn không còn sức lực và cổ họng tôi khô đến mức sắp bốc khói. Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết hét lên với cai ngục: “Con ngoan, bố khát quá…”

Giọng nói phát ra từ miệng tôi xa lạ đến mức tôi giật mình. Giọng khàn khàn như lời cuối cùng của một người sắp chết.

Mi Hoa Hoa giận dữ cuộn cuốn sách lại và định đập nó vào đầu tôi. Đột nhiên cô ấy dừng lại giữa không trung, đôi mắt cô ấy mở to và mở to, nhìn chằm chằm vào tôi với vẻ hoài nghi. Đứng yên hồi lâu, cô đột nhiên hét lên: "Không! Là xác chết!!!"

Con ngỗng ngu ngốc hoảng hốt đứng dậy khỏi ghế, chạy ra ngoài mà không quan tâm đến chiếc ghế bị mình đẩy qua: "Không ổn rồi, dì Tiểu Vận, hắn, hắn, hắn... tỉnh rồi!!!"

Tôi nhìn Mi Hoa Hoa liều lĩnh với vẻ mặt u ám. Điều gì đã xảy ra với tôi khi tôi thức dậy? Về việc gây ra tiếng động lớn như vậy, chẳng lẽ là...

Xem xét phản ứng của Mi Hoa Hoa và việc tôi bị trói, phải chăng cô ấy đang cố gắng ngăn cản tôi biến thành xác chết...

Cô gái vô tâm này, rõ ràng là tôi rơi vào hoàn cảnh này là vì bố của cô, được chứ! ! 

Anh vô tình liếc nhìn đồng hồ đếm ngược ở góc trên bên phải của mắt. Thanh tiến trình 14 ngày ban đầu giờ chỉ còn 7 ngày. 

Có thật là tôi đã hôn mê cả tuần không? ! ...

May mắn thay, hệ thống đã không làm gián đoạn quá trình dọn dẹp trong lúc tôi bất tỉnh. 

Tôi không biết liệu hệ thống có đưa ra phản ứng khẩn cấp khi tôi bị tấn công hay không, nhưng đòn tôi nhận lần này mạnh hơn rất nhiều so với cây gậy của Scarface. 

Lỗi trong hệ thống đã được sửa. Về mặt lý thuyết, sẽ không có cơ hội đánh sai mục tiêu, nhưng lúc đó tôi không cảm nhận được sự ban phước của sức mạnh siêu phàm. 

Chẳng lẽ lúc tôi ra đòn đó thì hệ thống đã chặn dao cho tôi rồi, nếu không tôi thật sự phải dựa vào việc giả xác để trở về thế giới loài người? 

Dù thế nào đi nữa, quá khứ đã là quá khứ và bây giờ chẳng ích gì mà phải lo lắng về nó. Ít nhất tôi vẫn còn sống như một con người, phải không? 

Tiếng hét của Mi Hoa Hoa nhanh chóng thu hút sự chú ý của mọi người. Mẹ tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra với tôi nên lao vào trước, suýt tông vào Mi Hoa Hoa. 

Tôi khó nhọc ngẩng đầu lên và gượng cười với mẹ ở cửa. 

Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, nước mắt gần như trào ra ngay lập tức, rồi lao vào người tôi, khóc nức nở. 

Đối với tôi, giai đoạn hôn mê không gì khác hơn là nhắm mắt rồi mở mắt; Đối với mẹ tôi, con trai bà có thể không bao giờ thức dậy khi đang nằm trên giường, hoặc tệ hơn nữa là có thể thức dậy theo cách khác. 

Sự không chắc chắn không rõ ràng này đã hành hạ mẹ tôi trong bảy ngày. 

Tôi nhìn khuôn mặt hốc hác, xanh xao và đôi mắt đỏ ngầu của mẹ mà lòng đau xót khôn tả. Vì tay tôi bị trói nên tôi thậm chí không thể ôm cô ấy mà chỉ có thể nhẹ nhàng an ủi cô ấy. 

Sau đó dì đi vào, sau đó Trần Hùng Thành và những người khác cũng chen vào. Tôi không biết dì dùng phương tiện gì để duy trì sự ổn định rõ ràng khi tôi, lực lượng chiến đấu chủ lực lúc đó, bị tê liệt. 

Mẹ nằm đè lên tôi khóc lóc thảm thiết nhưng cũng không quên giúp tôi cởi trói. 

(//Tranh chấp về việc có nên tách nhóm, bỏ qua)

Mặc dù Trần Hùng Thành và những người khác tỏ ra nghi ngờ nhưng tôi trông giống như những người bình thường và có thể giao tiếp bình thường nên rất khó để nói điều gì vào lúc này. 

Tôi muốn đứng dậy nhưng phát hiện những phần cơ thể còn thiếu của tôi vẫn chưa liên lạc được với trụ sở. Ngoại trừ hai cánh tay, tôi vẫn không cảm nhận được gì từ ngực trở xuống. 

Tôi phải nói rằng tôi tê cứng vì nằm quá lâu, nhưng không phải là tôi không thể cảm nhận được sức nặng của mẹ đè lên mình. 

Tôi thức dậy một lúc và thậm chí không thể cử động ngón chân của mình. Một sự thật khủng khiếp được đặt ra trước mắt tôi. Có thể nào một người như tôi, Zhao, sẽ bày tỏ lòng kính trọng đối với Hawking? ...

Tuy nhiên, đối với người bình thường, sự thay đổi này có thể gây tử vong, có thể nói cuộc sống tương lai sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Rốt cuộc, tôi có một ít loli mà tôi có thể mang theo bên mình, nhưng tôi chỉ dành một số điểm để đổi lấy nó để sửa chữa bằng một cú nhấp chuột. Và vì tôi là phàm nhân nên việc sửa chữa nó rẻ hơn nhiều so với việc đổi đạo cụ. Nhưng điểm của tôi đã dùng hết rồi, không còn một giọt nào. 

Tôi nhanh chóng chấp nhận sự thật rằng mình bị liệt nửa người. May mắn thay, tôi có thể cử động tay thoải mái, thuận tiện hơn rất nhiều. 

Chống đỡ chiếc giường và kéo lê cơ thể nặng nề của mình một cách khó khăn, mẹ tôi ngay lập tức nhận ra ý định của tôi và nhanh chóng đứng dậy khỏi người tôi, giúp tôi dựa vào đầu giường và nhét một chiếc gối vào khoảng trống phía sau tôi. 

Mẹ tôi dường như không nhận ra rằng đứa con trai duy nhất của bà đã bị tàn tật và bà chỉ nghĩ đó là điểm yếu của tôi sau khi tỉnh dậy sau cơn hôn mê dài. 

Nhưng dì lại cau mày, vỗ tay nói: "Được rồi, những người bị thương cần nghỉ ngơi. Chúng ta ra ngoài trước đi."

Trần Hùng Thành và những người khác đã rất ngạc nhiên khi thấy tôi có thể tỉnh dậy sau khi hôn mê trong một thời gian dài mà không cần sự hỗ trợ y tế. Với vết thương nghiêm trọng như vậy vào thời điểm đó, có thể cứu được mạng sống của tôi thì tốt rồi. Ngoài mặt, họ bày tỏ sự quan tâm đối với tôi, nhưng trong thâm tâm, họ liên tục theo dõi tình hình thực sự của tôi. 

Dì tôi nhận thức sâu sắc rằng có thể có điều gì đó không ổn xảy ra với tôi và đã làm gián đoạn nỗ lực của họ trước tiên. 

Nghĩ mà xem, nếu còn có thể hồi phục, ta sẽ có sức chiến đấu đỉnh cao; nhưng nếu tôi thậm chí không thể đứng lên thì trong thế giới ngày nay, tôi sẽ là một kẻ lãng phí thức ăn. 

Mặc dù sau nhiều ngày như vậy, thân thể của dì hẳn là đã gần như khôi phục, nhưng hai nắm tay của dì cũng không thể đánh bốn tay, cũng không có gì đảm bảo rằng đám người Trần Tinh Sinh sẽ lại suy nghĩ lại. 

Tất cả những người cản đường đều đi ra ngoài, kể cả dì và Hoa Hoa, như muốn chừa một khoảng trống cho hai mẹ con chúng tôi ở một mình. 

Mẹ nắm chặt tay tôi, nhìn tôi thương hại, khóc rồi cười, cười rồi khóc, hỏi đi hỏi lại tôi có thấy khó chịu không. 

Tôi kiên nhẫn trả lời những câu hỏi lặp đi lặp lại của mẹ, không dám nói cho mẹ biết hoàn cảnh thực sự của mình. 

Mẹ tôi vừa nói vừa chảy nước mắt không kìm được. Cô ấy ôm cổ tôi, nằm trên ngực tôi và lại khóc. 

Tôi nhẹ nhàng vuốt tóc mẹ và khóc, để không ôm mẹ vào lòng mà gây ra chuyện gì. 

Sau khi trút hết cảm xúc, mẹ tôi đứng thẳng dậy trong tiếng nức nở. Cô ấy nhìn bộ quần áo ướt trên ngực tôi với vẻ bối rối. Sau đó cô ấy dường như nhớ ra điều gì đó, nói: "Lương Lương, con có đói không? Mẹ nấu cho con ăn!"

Mẹ tôi không thể nghỉ được một lát nên vội vã ra ngoài mà không đợi tôi trả lời. 

Dì và Hoa Hoa lại bước vào, nhưng ngay khi dì bước vào cửa, bà bắt đầu lục lọi thứ gì đó trên bàn cách cửa không xa. 

Mi Hoa Hoa cẩn thận ngồi ở mép giường, hơi nghiêng người, như thể chỉ cần có chút rắc rối là muốn bỏ chạy. 

Đôi mắt thông minh của anh ấy tò mò quét quanh mặt tôi, đột nhiên anh ấy ngập ngừng duỗi ngón trỏ màu trắng xanh ra và vẫy vẫy trước mắt tôi. Vẻ mặt anh ta giống như đang trêu chọc một con mèo bằng xúc xích giăm bông. 

Tôi nhìn chằm chằm vào con ngỗng ngu ngốc không nói nên lời, nhưng anh chàng này lại không biết cách kiềm chế bản thân. Khi ngón tay của cô ấy lắc lư đến vị trí gần tôi nhất, tôi bất ngờ đưa tay ra cắn vào ngón tay của Mi Hoa Hoa. 

“Cái gìaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!!!”

Mi Hoa Hoa sợ đến mức hét lên và theo bản năng rút ngón tay mà tôi đã cắn: "Cắn!! Tôi bị cắn!!! Tên này thực sự sẽ biến thái, và tôi không còn trong sạch nữa! Dì Shiyun, dì phải giúp con chăm sóc bố thật tốt, woohoo~"

Chương 102

Tôi lo lắng nó sẽ thực sự làm tổn thương cô ấy nên tôi đã mút nó và để nó đi. 

Ngay khi Mi Hoa Hoa thoát khỏi nguy hiểm, cô lập tức bình tĩnh lại và lật người thực hiện một chiêu thức chiến thuật. Tuy nhiên, do trước đó chưa ngồi đúng tư thế nên cô đã trượt thẳng khỏi giường và ngã thẳng xuống đáy giường một tiếng “ôi”. 

Chiếc áo phông màu xanh da trời bị nệm cọ xát và vén lên đến tận eo cô, lộ ra một vùng lớn cơ bắp ngọc bích của Kỳ Thượng Tái Tuyết, thậm chí mơ hồ có thể nhìn thấy chiếc áo ngực màu hồng của cô. 

Nhìn từ bên cạnh, độ cong của ngực cô gái nhỏ này có chút khác thường. Nó thanh lịch hơn nhiều so với ấn tượng. Phải chăng cô ấy là kiểu người mặc quần áo để trông thon gọn hơn...

Sự ồn ào giật mình của cô một lần nữa khiến mẹ cô hoảng sợ, bà lao vào với một chiếc cán lăn, tỏa ra một luồng khí có thể xua đuổi thần chết. Tuy nhiên, cô ấy nhìn thấy Mi Hoa Hoa ngồi dưới đất ôm ngực lau nước mắt, quần áo hơi xộc xệch, còn tôi thì nằm trên giường với vẻ mặt ngây thơ. 

"Anh không được bắt nạt em gái tôi nữa!"

Sau khi dỗ dành cô bé từ bỏ ý định sống ở một thành phố khác, mẹ tôi giận dữ giáng cho tôi một đòn rồi bỏ đi. 

"Tôi là chị tôi..."

Sự phản kháng yếu ớt của Mi Hoa Hoa rơi vào vô nghĩa, không ai quan tâm đến chi tiết như vậy. 

Người dì từ đầu đến cuối không bao giờ để ý đến trò hề này, vẫn đang lục lọi trong các hộp để tìm thứ gì đó. 

Tôi liếc nhìn thì thấy dì tôi vừa cầm một chiếc tuốc nơ vít lên nhìn chằm chằm hồi lâu, trên mặt nở một nụ cười kỳ quái. Cô không biết mình đang tưởng tượng điều gì. Cuối cùng, cô thở dài và đặt nó trở lại, như thể cô rất tiếc. 

Bạn đang dự định làm gì? Bây giờ tôi không thể chạy trốn được. Tôi thực sự đang hoảng loạn...

Mi Hoa Hoa lại đứng dậy, chống tay lên hông, cách tôi một mét. Cô ấy cảnh giác nhìn tôi, rồi như nhớ ra điều gì đó, cô ấy đưa ngón tay bị tôi cắn ra ngửi trước mũi. Mặt cô xị xuống ngay lập tức. Yue trấn tĩnh lại vài lần, sau đó lập tức đưa tay ra xa, lắc liên tục, chán ghét nói: "Này, sao người hôi quá vậy!!"

Lương tâm của trời đất, điều này có bình thường không? Tôi đã hôn mê lâu như vậy rồi...

Tuy nhiên, thành thật mà nói thì có chút xấu hổ. Suy cho cùng, con ngỗng ngu ngốc tuy ngây thơ nhưng vẻ ngoài của nó gần như hoàn hảo. Nếu một nữ thần gọi bạn là đồ hôi hám, điều đó sẽ khiến bất cứ ai cũng cảm thấy hơi xấu hổ. 

Tôi ho khan và nhanh chóng chuyển chủ đề:

“Chú Mi, mọi việc thế nào rồi?”

Khi nghe câu hỏi của tôi về Mễ Minh Thành, Mễ Hoa Hoa lập tức bình tĩnh lại, đứng thẳng và cúi đầu chào tôi một cách rất trịnh trọng. 

"Cám ơn Triệu Lương. Nếu không có ngươi, cha ta nhất định không thể vượt qua chuyện này, tuy rằng hắn vẫn chưa... Nói tóm lại, ngươi bây giờ là nhà chúng ta đại ân nhân, vô luận ngươi muốn ta làm gì, ta đều sẽ đi qua lửa hay nước mà không chút do dự!"

Tâm trạng của Mễ Hoa Hoa có chút trầm xuống. Nghe theo nguyện vọng của cô, Mễ Minh Thành liền nhặt lên mang về. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra. Tôi không nhìn thấy Mi Minh Trần trong số những người bước vào trước đó. 

Luôn có hy vọng sống sót. 

Tôi không thích nhìn thấy cô bé có vẻ ủ rũ, nên dài giọng hơn: "Ôi, con vẫn thẳng thắn quá, con gái ngoan của con ~"

"Bạn!!"

Mi Hoa Hoa đột nhiên ngẩng đầu lên và trừng mắt nhìn tôi. 

"Gọi bố nghe đây, nhanh lên! Nhanh lên!"

Ban đầu tôi chỉ muốn đánh lạc hướng cô ấy, nhưng vô cớ tôi lại có chút phấn khích. 

Khi tôi gặp Mi Hoa Hoa lần đầu tiên, cô ấy đã nịnh nọt gọi Mi Minh Thành là "Bố". Là người ngoài cuộc, một nửa xương trong cơ thể tôi cứng đờ. Tôi không ngờ rằng một ngày nào đó, tôi cũng sẽ có được cơ hội như vậy. 

Mi Hoa Hoa nắm chặt tay, quay lại nhìn dì cầu cứu. Cô vẫn đắm chìm trong thế giới của riêng mình và tỏ ra thờ ơ.

Trong lúc tuyệt vọng, Mi Hoa Hoa dường như đã hạ quyết tâm. Cô ấy nghiến răng nhìn tôi một lúc, khuôn mặt nhỏ nhắn ngày càng đỏ bừng, cái miệng như quả anh đào hơi hé ra, từ trong miệng Mi Hoa Hoa một tiếng "anh trai" gầy như muỗi. 

Tim tôi chợt rung lên, hai tay cũng run lên vì hưng phấn. Tôi đã không run rẩy như thế này suốt mười năm nay do chứng huyết khối não. 

Nghe thấy một cô gái hơn tôi một tuổi gọi tôi là anh trai, cảm giác hưng phấn không thể giải thích được này đột nhiên bùng nổ. Nếu phần thân dưới của tôi còn kiểm soát được thì có lẽ tôi phải tổ chức lễ chào cờ ngay bây giờ. 

Chắc hẳn tôi đã đánh thức một số XP kỳ lạ nào đó...

Mi Hoa Hoa vừa gọi tôi là anh trai, tôi liền hưng phấn như gấu. Giá như mẹ tôi có thể gọi tôi là bố...

"Ừm, ta nghe không rõ, ngươi... ngươi... ngươi... ngươi lại hét lên..."

Tôi bình tĩnh lại sự phấn khích của mình và cố gắng không để cô ấy nghĩ tôi là kẻ biến thái, chưa kể dì tôi vẫn còn ở trong nhà nên tôi không thể ngang nhiên trêu chọc cô gái này. 

"Anh trai!"

Sau khi vượt qua cấp độ nhục nhã nhất, Mi Hoa Hoa cư xử tự nhiên hơn rất nhiều và giờ đã có thể bình tĩnh nhìn tôi. 

Đối diện với đôi mắt trong veo của cô bé, dục vọng của tôi lập tức bị dập tắt. Từ ánh mắt của cô ấy, tôi có thể cảm nhận được lòng biết ơn chân thành của cô ấy. 

Cuối cùng, tôi ngừng trêu chọc cô ấy và muốn nói vài lời nhân dịp này. Rốt cuộc, anh trai tôi đã phải thể hiện một màn trình diễn hay. 

Mi Hoa Hoa đột nhiên chúc phúc cho tôi, dùng giọng nói: "Ciegie, em phải rửa tay đây~"

Vừa nói, Mễ Hoa Hoa vừa lè lưỡi, chỉ để lại cái lưng. 

Hundan, hãy trả lại cảm xúc của tôi cho tôi! ! 

Tôi hối hận vì đã để cô gái này đi, và đang nghĩ xem lần sau có nên bắt cô ấy gọi cho bố hay không thì chợt nhận ra chỉ có mình tôi và dì trong phòng. 

Người dì dường như cuối cùng đã tìm thấy những gì cô ấy đang tìm kiếm. Cô ấy chậm rãi bước tới, ngồi xuống mép giường, nhìn tôi đầy ẩn ý rồi vén tấm chăn bông che phần dưới cơ thể tôi lên.

Tầm nhìn của tôi bị che khuất nên tôi không biết dì tôi đang làm gì, nhưng chắc chắn đó không phải là thứ gì gợi cảm cả. 

Trên thực tế, ngay cả khi điều đó có xảy ra, tôi cũng sẽ không cảm thấy gì trong tình trạng hiện tại. 

Người dì không biết mình đang làm gì. Cô ấy nghịch nghịch chăn một lúc rồi ngước lên nhìn tôi, dường như đang quan sát phản ứng của tôi, rồi cúi đầu xuống. 

Tôi ngơ ngác nhìn dì khi dì lặp lại điều này nhiều lần. Cuối cùng cô cũng xác nhận được điều gì đó, lại đặt chăn xuống, vẻ mặt bình tĩnh nói: "Không ngờ anh lại bị tàn tật trước khi chính tôi có thể làm được. Đây là quả báo của ông trời dành cho anh, hay là sự trừng phạt dành cho tôi?"

Thở dài, dì đứng dậy bước ra cửa, trong tay rõ ràng đang cầm một cây kim bạc sáng loáng. 

Chẳng phải người phụ nữ điên này vừa đâm một cây kim vào người tôi để kiểm tra xem tôi có thực sự bị liệt hay không sao...

Bạn đã khử trùng nó chưa? Chào! ! !

Tôi hơi sợ hãi, nhấc chăn lên xem đi xem lại. Vẫn chưa yên tâm, tôi vén quần lên nhìn vào trong lần nữa. 

Tôi đã kiểm tra đi kiểm tra lại nhiều lần, nhưng may mắn thay, không có thiệt hại rõ ràng nào trên khẩu pháo Armstrong phản lực cyclotron Armstrong của tôi. 

Trong lòng tôi có chút khó chịu. Tôi không biết những lời của dì tôi đang che giấu sự thật rằng bà quan tâm đến tôi hay những suy nghĩ thực sự của bà. Đứa con duy nhất trong gia đình Zhao đã trở thành một kẻ vô dụng. Dì không những không quan tâm đến tôi mà còn nghi ngờ ngay rằng tôi đang giả vờ. 

Dù là người có lỗi trước nhưng lúc này tôi không khỏi có chút oán hận với dì. Nói theo thuật ngữ, điều đó có nghĩa là độ ưa thích của tôi đã giảm đi 10 điểm. 

Tôi bị bỏ lại một mình trong phòng. Con ngỗng ngốc nghếch hứa chỉ rửa chân ngỗng nhưng nó không bao giờ quay lại. Dù không chán nhưng tôi thực sự rất khát...

Rất lâu sau khi dì đi, mẹ tôi mới trở lại phòng. Quầng thâm dưới mắt cô rõ ràng đã sưng tấy. Có vẻ như dì đã thảo luận về kết quả bài kiểm tra của mình với mẹ rồi. 

Mẹ đang cầm một cái khay trên tay. Khi cô quay người đóng cửa lại, cô thả tay ra và lau ngẫu nhiên trước mắt vài lần. Sau đó cô ấy đối mặt với tôi, mỉm cười và bước về phía tôi. 

Tôi cẩn thận nhìn mẹ từ xa đến gần, quan sát những thay đổi gần đây của mẹ. 

Sắc mặt mẹ tôi trở nên hốc hác đi nhiều. Cô ấy ngày xưa khỏe mạnh hồng hào, làn da mềm mại như đậu phụ chảy nước; bây giờ cô ấy đã trở nên xanh xao ốm yếu, cô ấy sụt đi vài cân, thậm chí còn có một vài sợi tóc trắng lấp lánh trên mái tóc đen của cô ấy. 

Không cần nghĩ tới, thủ phạm nhất định là tôi nằm trên giường không biết sống chết, bây giờ cô ấy biết được tin tôi bị liệt, điều duy nhất ủng hộ cô ấy chính là mấu chốt là tôi vẫn còn sống. 

Tôi vô cùng khó chịu nhưng lại không có điều kiện để đứng dậy trước trấn an mẹ. Chỉ khi kiếm đủ tiền để sửa chữa cơ thể càng sớm càng tốt, tôi mới thực sự làm mẹ tôi hạnh phúc. 

Trong mâm mẹ mang đến có cháo khoai, khoai lang nướng, khoai lang chiên...

Là bữa ăn đầu tiên của tôi sau khi thức dậy, bữa ăn này thực sự không thịnh soạn và thậm chí còn không nhiều về số lượng, nhưng tôi biết mẹ tôi có thể thậm chí không có chế độ ăn như vậy. 

Nếu việc mẹ giảm cân có liên quan đến tình trạng của tôi thì dì và Hoa Hoa cũng bị sụt cân ở những mức độ khác nhau. Tôi đoán nguồn cung cấp thực phẩm không đủ, chứ đừng nói đến sự đa dạng. 

Tôi dựa vào đầu giường, háo hức cầm bát cháo khoai lang, một ngụm gần như ăn hết. Đói là điều quan trọng thứ hai, nhưng khát thực sự khủng khiếp. 

Nhưng mẹ tôi bất ngờ giật lấy cái bát từ tay tôi, dường như bà đang chuẩn bị hành động như một người mẹ hiền, một người con hiếu thảo. 

"Mẹ, con tự ăn được."

Mặc dù tôi đã mất hết cảm giác ở ngực nhưng tôi vẫn có thể tự ăn được. 

Mẹ nhìn tôi trìu mến trìu mến, dường như quyết tâm cho tôi ăn. 

Tôi chỉ có thể thỏa hiệp và thỏa mãn tâm nguyện nhỏ bé của mẹ. Chắc hẳn trong lòng tôi cảm thấy rất có lỗi vì đã không bảo vệ tốt cho tôi và đã tìm mọi cách để làm điều gì đó cho tôi. 

Mẹ múc một thìa cháo trắng với những miếng khoai lang nhỏ, lau sạch nước súp thừa trên mép bát rồi đưa lên miệng tôi. 

Tôi nhẹ nhàng hít một hơi, cường điệu hét lên: “A, tang tang, con muốn mẹ thổi nó đi~”

Mẹ vội lấy lại chiếc thìa đưa lên miệng thử. Trên thực tế, nhiệt độ vừa phải. Cô thậm chí còn cảm thấy hơi lạnh vì trốn trong phòng tắm và khóc.

Đôi mắt đẹp của mẹ tôi đẫm lệ. Cô ấy tưởng tôi gượng cười để làm cô ấy vui. Tôi đã phải chịu một tai họa như vậy khi còn trẻ nhưng tôi vẫn cố gắng hết sức để quan tâm đến cảm xúc của cô ấy. 

Tôi sợ làm mẹ khóc nên tôi giục mẹ nhiều hơn. 

Mẹ cũng tỉnh táo lại, phối hợp hít thở và thổi vài hơi như chúng tôi vẫn làm hàng ngày, nhưng mẹ không hề chỉ vào chiếc thìa rồi đưa lại cho con. 

Tôi thực sự rất buồn khi thấy mẹ tôi trông chán nản nhưng bà không thể tiết lộ rằng tình trạng liệt của tôi chỉ là tạm thời. Nhìn bờ vai gầy gò của cô ấy, trong lòng tôi chỉ thấy xót xa vô tận. 

Chương 103

Sau khi mẹ cho tôi ăn hai ngụm, tôi ngậm chặt miệng lại và không chịu mở miệng nữa. 

Mẹ lo lắng nói: "Sao vậy? Liangliang, ăn không ngon à? Sao con không thử món khoai tây chiên mẹ làm?"

Cái gọi là khoai tây chiên thực chất là khoai lang được cắt thành từng dải và bôi dầu một lúc, nhưng tôi biết điều này là do mẹ tôi đã vắt óc để làm phong phú thực đơn cho tôi dựa trên điều kiện hiện có. 

"Ăn thế này chán quá. Chúng ta chơi oẳn tù tì, ai thua thì ăn."

“Làm sao có thể ổn được!! Bạn cần dinh dưỡng ngay bây giờ…”

Tôi hiểu con trai tôi hơn mẹ tôi, và mẹ tôi đã ngay lập tức nhìn thấu những chiêu trò không tinh vi của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản thực hiện đặc quyền của mình với tư cách là một bệnh nhân, khịt mũi nặng nề và nghiêng đầu sang một bên. 

“Hãy ngoan nhé, được chứ…”

Mẹ cầm thìa đưa lên miệng tôi. Mẹ lo lắng đến mức suýt khóc nhưng tôi nhất quyết không nhìn vào vẻ mặt của mẹ. 

“Được rồi được rồi, mẹ sẽ chơi với con…”

Mẹ tôi biết rõ tính bướng bỉnh của tôi, biết rằng tôi sẽ không bao giờ ăn món đó nữa nếu mẹ không đồng ý nên mẹ đành phải chơi trò đoán mò với tôi. 

Thực tế, oẳn tù tì, kéo cũng có thể bị lừa. Mặc dù tôi không có thành tựu tâm lý như dì nhưng tốc độ phản ứng của tôi cũng đủ khiến tôi bất khả chiến bại trước mẹ. 

Tất nhiên, tôi không thể hiện sự tức giận của mình một cách cường điệu. Điều này chỉ khiến mẹ tôi cảm thấy khó chịu hơn mà thôi. 

Với số điểm khoảng sáu đến bốn, tôi và mẹ chia nhau bát cháo khoai lang hơi loãng. Không ngờ dưới đáy bát lại có hai miếng thịt ăn trưa. Dưới cái nhìn của tôi, mẹ tôi phải gắp từng miếng cho vào miệng. 

Khoảnh khắc hạnh phúc nhất là khi tôi được ăn khoai lang nướng. Tôi cố tình giữ tỷ lệ cược ở mức 50-50. Mẹ cắn chỗ nào, tôi cắn nhẹ. 

Có lẽ nó quá cố ý. Mẹ phát hiện ra ý định của tôi, mặt hơi đỏ lên, trợn mắt nhìn tôi nhưng không chỉ ra điều đó mà tiếp tục chơi những trò trẻ con với tôi. 

Tuy nhiên, sau khi ăn khoai lang nướng xong, mẹ lại nói sẽ không chơi với tôi nữa. Không biết có phải vì tôi đã ngậm một nửa số khoai tây chiên vào miệng và ra hiệu cho mẹ cắn nửa còn lại bên ngoài hay không. 

Sau bữa tối, mẹ tôi trông khỏe hơn nhiều. Cô thu dọn gọn gàng rồi đi ra ngoài. Sau đó cô ấy gọi Mi Hoa Hoa vào cùng tôi. 

May mắn thay, đó không phải là ma quỷ như dì tôi...

Cô gái Mi Hoa Hoa này bây giờ đang ở một mình với tôi giống như tôi ở một mình với dì vậy. Cô ấy sợ tôi sẽ làm điều gì quá đáng với cô ấy. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã kéo ghế đến tận cuối giường rồi ngồi xuống, cảnh giác nhìn tôi như một tù nhân. 

"Sao em ngồi xa thế? Nói chuyện không tiện, anh không ăn thịt em đâu. Lại đây."

Không biết con ngỗng ngốc nghếch này có hiểu được cách chơi chữ trong giọng điệu của tôi hay không, nên tôi vỗ nhẹ vào mép giường ra hiệu cho cô ấy ngồi xuống. 

Mặc dù miễn cưỡng nhưng Mễ Hoa Hoa vẫn ngoan ngoãn đi tới, nhưng cô ấy ngồi cách tôi một sải tay, bàn tính kêu răng rắc. Ở khoảng cách này, cho dù tôi đột nhiên biến đổi, tôi cũng không thể cắn cô ấy ngay lập tức. 

Tôi không trêu chọc cô ấy nữa, kẻo lại dọa Mễ Hoa Hoa bỏ chạy. 

Sau một thời gian dài offline, nhiều tình huống đã nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. Điều quan trọng nhất bây giờ là phải hiểu được tình hình hiện tại. 

Hỏi mẹ nhiều chuyện không tiện. Có thể cô ấy sợ tôi lo lắng nên sẽ giấu một số thông tin quan trọng và chỉ nói những điều tốt đẹp. Dì tôi sẽ nói sự thật nhưng sợ không để ý đến tôi nên Mi Hoa Hoa trở thành ứng cử viên phù hợp nhất. 

Tôi hỏi chi tiết tất cả những thông tin tôi muốn biết, tập trung vào những chuyển động bất thường của Trần Hùng Thành và những người khác. 

Mi Hoa Hoa bề ngoài chỉ đáng yêu nhưng thực ra cô ấy cũng có chút ranh mãnh, nếu không lần đầu gặp mặt cô ấy đã không khiến tôi mất cảnh giác, suýt nữa tôi đã rơi vào bẫy của cô gái này. 

(//Cốt truyện tương ứng được viết tắt, chỉ giới thiệu chung)

Đúng như dự đoán, Mi Hoa Hoa không hề tin tưởng Trần Hùng Thành một cách ngu ngốc mà nhiều lần đã khéo léo tránh được những vướng mắc của anh ta. Sau đó, cô ấy chỉ ở trong phòng nhiều nhất có thể và không đi chơi nữa. Cô và nhóm người giữ một khoảng cách nhất định và tránh xa. 

Thực phẩm thực sự đã trở thành vấn đề nghiêm trọng nhất. Số phận của tôi khiến mọi người nghi ngờ về sự an toàn của tầng năm. Họ gần như không dám bước ra khỏi cửa, điều đó có nghĩa là trong khoảng thời gian này, đồ ăn chỉ có thể ra ngoài mà không vào được. 

Nguồn thức ăn chính lúc này là hộp khoai lang chúng tôi mang theo. Trần Hùng Thành và những người khác cũng có một ít thực phẩm đóng hộp và đóng gói dự trữ. Với nguồn cung hạn chế theo kế hoạch, mọi người vẫn có thể duy trì ba điểm no mỗi ngày. 

Tuy nhiên, mâu thuẫn chính lại nảy sinh giữa tôi và Mễ Minh Thành. 

Lúc đó tôi đã bị một sinh vật lạ mặt âm mưu và tôi đã bất tỉnh từ đó. Mễ Minh Thành cũng gặp xui xẻo. Dưới tác dụng của lực, tôi đập đầu anh ấy vào khung cửa. Anh ta, vốn đã yếu đuối, gần như đã chết. 

May mắn thay, anh ấy vẫn còn thở. Sau mấy ngày được chăm sóc cẩn thận, Mễ Minh Thành cuối cùng cũng ổn định lại. Anh ta tỉnh dậy liên tục vài lần, nhưng ý thức của anh ta không rõ ràng lắm, và anh ta nhanh chóng chìm vào giấc ngủ. 

Anh ta đã bị mắc kẹt trong thời gian dài nhất. Anh ta gần như nở hoa và cực kỳ yếu đuối. Cho dù được cung cấp đồ ăn thức uống ngon, anh ta cũng phải tu luyện một thời gian mới lấy lại được sức lực. Hơn nữa, anh chỉ có khoai lang là thực phẩm chủ yếu và thiếu những thứ bổ dưỡng. Anh ta chưa no nên việc hồi phục là không thể, chỉ có thể treo cổ tính mạng. Chưa kể đến căn bệnh của Mễ Minh Thành, ngay cả mẹ, dì và Hoa Hoa của anh cũng bị suy dinh dưỡng ở nhiều mức độ khác nhau. 

Trần Hùng Thành và những người khác mặc dù có nhiều loại đồ hộp nhưng họ chỉ sẵn sàng đưa ra một số sản phẩm đậu nành để đổi lấy thức ăn hàng ngày. 

(//Viết tắt của tình tiết phụ gần giống như yêu cầu của Trần Hùng Thành rồi ép buộc, xúi giục mẹ anh ta. Tất nhiên, nữ chính chắc chắn sẽ không bị lợi dụng, nhưng nếu không có sự tham gia của nam chính, chắc hẳn mọi người sẽ không thích xem sự hóm hỉnh, những cách xử lý khéo léo, những cuộc đàm phán tuyệt vời của nữ chính, v.v. Bạn có thể không cảm thấy thoải mái với kiểu liên kết này và nó chiếm rất nhiều không gian, nhưng để câu chuyện được trọn vẹn thì phải như vậy. đã đề cập nên tôi sẽ bỏ qua.)

Về phần thịt, Mi Hoa Hoa và mẹ cô đã thương lượng một mình với Trần Hùng Thành. Không có gì ngạc nhiên khi Trần Hùng Thành đã tính toán chính xác nhu cầu bổ sung dinh dưỡng cho những người thân thiết nhất của họ. Con sư tử mở miệng và đề xuất một tỷ lệ trao đổi phóng đại, điều này tự nhiên mở đường cho mục đích thực sự. 

Quả nhiên, sau hai ngày kẹt cứng trong nguồn cung cấp thịt, Trần Hùng Thành đương nhiên đề nghị một thỏa thuận đổi lấy hai lon nếu đi cùng anh ta một lần. Đương nhiên, mẹ tôi không phải là người phụ nữ ngực bự, ngu ngốc, dễ bị người khác thao túng. Cô ngay lập tức thay đổi hình ảnh người mẹ yếu đuối với trái tim và khối óc hốc hác. Cô ấy trở nên có khí chất của một người phụ nữ mạnh mẽ hơn và sử dụng nhiều cách khác nhau. Cùng với sự đe dọa của dì hạt nhân, cuối cùng cô đã giải quyết được tỷ lệ trao đổi, nhưng nó cũng đắt đến mức nực cười. Phải mất ba củ khoai lang để đổi lấy một miếng thịt bữa trưa.

Đương nhiên, chỉ có hai người bị thương là Mễ Minh Thành và tôi mới có giá cao như vậy. Tuy nhiên, tôi và Mễ Minh Thành, hai người sống thực vật, không thể đóng góp nhiều cho tập thể mà phải tiêu thụ hai phần thức ăn quý giá, nhất là lần nào mẹ tôi cũng lén lút cho tôi ăn thêm, cho dù đồ ăn không phải do bà tự mang đến hay trao đổi thì mâu thuẫn giữa hai bên cũng gần như lên bàn đàm phán. 

Không chỉ vấn đề đồ ăn, tôi và Mễ Minh Thành mỗi người một phòng. Trần Hùng Thành và những người khác chỉ có thể chọn ngủ trên ghế sofa hoặc trải sàn trong phòng khách. Trần Hùng Thành và những người khác ngày càng bất mãn. 

Căn hộ này tuy thuộc về chúng ta nhưng con người lại là loài động vật tham lam, lòng tốt cho họ vào trú ẩn gần như đã cạn kiệt.

Thời gian trôi qua, tôi vẫn chưa có dấu hiệu tỉnh lại, Mễ Minh Thành cũng vẫn chìm trong giấc ngủ say. Trần Hùng Thành ngày càng trở nên trắng trợn. Sau khi không đe dọa được cô bằng đồ ăn, anh ta bắt đầu tiếp cận Mi Hoa Hoa với danh nghĩa quan tâm, đồng thời, anh ta còn quấy rối mẹ mình. 

Người dì lặng lẽ kéo ghế lên, đứng giữa phòng khách, đá văng lưng ghế gỗ cứng cáp, lập tức chiếm giữ vị trí người dẫn đầu. 

Trần Hùng Thành sợ hãi đến mức trở nên thành thật hơn. Ít nhất anh không còn hành động cố ý hay vô ý nữa. Tử Thư Kinh, một kẻ ngốc, bị đẩy ra phía trước để đối đầu với dì của mình. 

Người dì muốn thực hiện bước đầu tiên và loại bỏ Trần Hùng Thành như một mối nguy hiểm tiềm ẩn, nhưng Trần Hùng Thành rất cảnh giác và hầu như luôn ở bên cạnh Lưu Quốc Cường. Căn phòng không lớn lắm, cô không tìm được cơ hội lặng lẽ giết hắn, tạm thời chỉ có thể để tên hề làm phiền. 

Sự hòa hợp giữa hai bên khó có thể duy trì được vẻ ngoài của nó. 

Sau khi nghe Mi Hoa Hoa kể lại, tôi có chút sợ hãi. May mắn thay, tôi đã tỉnh dậy vào thời điểm này. Nếu tôi nằm thêm vài ngày nữa thì có thể xảy ra chuyện gì đó, nhưng tình trạng tê liệt của tôi không được để họ phát hiện. Nếu không, có lẽ tôi cũng nên tiếp tục nằm xuống. 

Về thực phẩm, tiết kiệm một chút và sống sót qua một tuần nữa cũng không sao, nhưng tôi không có cách nào thuyết phục họ rằng mọi thứ sẽ trở lại như cũ sau một tuần. 

Nhắc tới Mễ Minh Thành, Mễ Hoa Hoa liền có chút buồn bực. Cô bé cúi đầu nhìn xuống đáy giường, đột nhiên có chút khó hiểu nói: "Này, cậu thích kiểu con gái như thế nào..."

"Hả? Tôi có thể chào hỏi được không?"

Tôi vẫn đang suy nghĩ làm thế nào để chuyển đổi suôn sẻ đến ngày hệ thống sẽ sửa chữa mọi thứ. Không ngờ mạch não của Mi Hoa Hoa đột nhiên quay mười tám vòng. Tôi nhất thời không biết trả lời thế nào, chỉ có thể chọn cách nói trước. 

"Hừ! Đồ xấu! Đúng là biết bắt nạt tôi!"

Mễ Hoa Hoa trừng mắt nhìn ta nói, sau đó đột nhiên cụp mắt xuống, nhẹ giọng gọi: "Anh..."

Phản ứng của Mi Hoa Hoa một lần nữa vượt quá sự mong đợi của tôi. Tôi tưởng cô ấy sẽ tức giận bỏ đi nhưng không ngờ cô ấy lại cư xử nhu mì như vậy. 

Tôi thực sự không hiểu nổi con ngỗng ngớ ngẩn đang diễn cảnh nào. 

Bạn phải nói rằng cô ấy đang trêu chọc tôi. Chẳng lẽ cô ấy cố tình hướng dẫn tôi và bí mật ghi âm? 

Nếu tôi nói điều gì quá đáng, cô ấy sẽ có cách kiềm chế tôi, ngăn cản tôi lợi dụng lời hứa trước đó của cô ấy mà ép cô ấy làm điều không phù hợp với trẻ em? 

Nhưng từ khi gặp Mi Hoa Hoa, mặc dù ngưỡng mộ vẻ ngoài của cô ấy nhưng tôi cũng không để ý nhiều đến cô ấy nữa. Mi Hoa Hoa có lẽ không phải là loại người tự ti về bản thân, vậy tại sao tôi không ép cô ấy gọi cho anh trai mình nhỉ? Đừng đưa tôi vào trại của những kẻ biến thái với những ham muốn không được thỏa mãn. Bạn cần phải đề phòng tôi như thế này.

Nói rằng tôi đã cứu cha cô ấy như một vị thần từ thiên đường khi cô ấy đang tuyệt vọng, và Mi Hoa Hoa đã yêu tôi. 

Sự thiện cảm của Mi Hoa Hoa đối với tôi chắc chắn đã tăng lên, không còn nghi ngờ gì nữa, nhưng có lẽ cô ấy vẫn chưa đến mức bị tôi thu hút. 

Có lòng biết ơn; chạm vào thì có; cảm xúc, nhưng nó đòi hỏi nhiều thời gian hơn để hòa hợp. 

Ngoài ra, Mễ Minh Thành còn cứu cô khỏi tình thế tuyệt vọng. Liệu điều này có làm trầm trọng thêm mặc cảm Electra của cô gái này không? 

Nếu âm mưu Electra của Mi Hoa Hoa cũng trở nên vô vọng như của tôi, tôi không muốn trở thành người thay thế Mi Minh Trần. 

Khi chúng tôi quan hệ, người phụ nữ bên dưới đang nghĩ về bố mình. Đây là điều tôi không thể chấp nhận được chút nào. 

Nói dì ra lệnh bức hại tôi, khả năng này gần như là câu trả lời nếu giữa tôi và dì không có chuyện gì như vậy xảy ra. Chắc dì đang bí mật trốn ở đâu đó chờ tôi làm xấu mặt, có thể dì sẽ đe dọa tôi và đợi đến ngày cưới tôi được thả. 

Tuy nhiên, tôi và dì đã là những người xa lạ quen thuộc nhất rồi. Tôi ước gì dì tôi vẫn có thể đối xử với tôi như vậy, nhưng lý trí mách bảo tôi rằng khả năng này đã không còn nữa. 

Từ Mi Hoa Hoa thấy tôi im lặng hồi lâu không lên tiếng. Cô bé có làn da mỏng. Thật là xấu hổ khi một cô gái hỏi một câu hỏi như vậy và không nhận được câu trả lời trong một thời gian dài. 

Mi Hoa Hoa đưa tay ra nhéo mạnh vào chân tôi. Cô ấy không còn tránh ánh mắt của tôi nữa mà nhìn tôi một cách kiên quyết: "Đừng nghĩ những gì tôi nói là đùa. Nếu không tin tưởng thì sẽ không đứng vững. Anh đã liều mạng để cứu cha tôi. Vậy thì anh nhất định sẽ làm được những gì tôi đã hứa! Nhưng... anh phải đợi cho đến khi anh trưởng thành... trước khi có thể..."

Nói xong, sự tự tin của cô bé không còn mạnh mẽ nữa. 

Mi Hoa Hoa có vẻ sợ tôi nhân cơ hội đưa ra những yêu cầu vô lý nên hoảng sợ bỏ chạy. 

Này, cô bé này thật sự không muốn trả ơn bằng thân xác của mình đâu...

Có điều phải nói, Dullhead Goose có ngoại hình rất đẹp và dáng chuẩn, rất phù hợp để cosplay. Chẳng phải mỗi lần đều có cảm giác mới mẻ sao, có lẽ anh cũng có thể thực hiện được tâm nguyện của một người vợ thứ hai...

Tôi tưởng tượng về mọi trò chơi đáng xấu hổ, và tôi có những tưởng tượng điên cuồng. 

Cho đến khi mẹ tôi bưng chậu nước ấm vào, đặt chậu nước lên ghế, sau đó vén chăn lên, khéo léo cởi quần tôi ra…

Chương 104

Thành thật mà nói, tôi đã bị sốc. 

Có phải tôi đột nhiên bước vào một thế giới khác? 

Cởi quần của ai đó ngay khi bạn bước vào cửa, vì họ vẫn chưa sẵn sàng (hãy nhớ đối mặt trực diện với tôi!!!)...

Tuy nhiên, hóa ra tôi đã suy nghĩ quá nhiều. 

Mẹ cởi quần tôi đến đầu gối rất tự nhiên và khéo léo, rồi đột nhiên dừng việc đang làm, đứng đơ hai giây rồi lại bất ngờ kéo quần tôi lên. 

Nếu lúc này tôi vẫn còn cảm nhận được phần thân dưới của mình, có lẽ tôi sẽ có thể trải nghiệm cảm giác của một cậu bé buộc mình phải mặc đồ chết. 

Mẹ quay lưng lại. Dựa vào sự nâng lên hạ xuống nhanh chóng của vai cô ấy, chắc cô ấy đã quên rằng tôi đã thức dậy…

Anh bạn tốt, tôi đã bỏ lỡ điều gì trong cơn hôn mê mấy ngày nay...

Nghĩ lại thì dù có nằm bất động trên giường cũng không thể bỏ qua việc vệ sinh cá nhân. 

Đương nhiên nhiệm vụ này là do mẹ tôi đảm nhận, còn cảnh dì tôi và Mễ Hoa Hoa giúp tôi tắm rửa cơ thể, ngay cả trong tưởng tượng tôi cũng tưởng đó là ảo tưởng. 

Bầu không khí trở nên có chút vi diệu, trong không khí còn có một mùi xấu hổ. 

Để phá vỡ thế bế tắc, tôi vẫn đợi mẹ giúp tôi dọn dẹp em trai. Tôi ho nhẹ nói: "Ninh là kỹ thuật viên mới à? Anh đang làm gì vậy? Hãy cẩn thận với tay chân, tôi sẽ không boa cho anh đâu."

"Hừm, kỹ thuật viên số 04250, phục vụ anh rất không vui!"

Mẹ tôi giận dữ nhéo chân tôi, nhưng cuối cùng mẹ cũng quay đầu lại nhìn tôi.

"Ồ, Gao không vui. Bạn không phải phục vụ tôi à? Bạn cũng có thể hạnh phúc ~"

Tôi mỉm cười. Ký ức về lần cuối cùng mẹ giúp tôi tắm đã mờ nhạt từ lâu. Mẹ tôi rất chú trọng đến việc nuôi dưỡng tính tự lập của tôi. Khi tôi lớn hơn một chút, mẹ để tôi ngủ một mình chứ đừng nói đến việc giúp tôi tắm rửa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể đợi được đến thời điểm này trong đời.

Nhưng mẹ tôi không để tôi đạt được ước muốn của mình một cách dễ dàng. Cô ấy tìm hai chiếc ô làm giá đỡ và giơ chiếc chăn bông ở phần thân dưới của tôi lên để che đi những ánh mắt tò mò của tôi. 

Mẹ cởi hết quần của tôi và đặt lên chiếc ghế gần đó. Một lúc sau, mẹ tôi đã quấn khăn lại mấy lần. Tôi chỉ nhìn thấy mẹ tựa vào thân dưới của tôi, hai tay không ngừng cử động, tôi giống như một bà bầu sắp sinh con. Tôi chỉ có thể dang rộng hai chân để bác sĩ điều khiển. 

Điều thú vị nhất là điều chưa biết. 

Đây được cho là thời điểm hoàn hảo để khơi mào vụ việc khiêu dâm, nhưng con gà lại không đáp ứng được kỳ vọng chút nào. Tôi hoàn toàn mất hết cảm giác ở phần dưới cơ thể và thực sự không thể cảm nhận được gì. 

Thỉnh thoảng tôi thoáng thấy khuôn mặt đỏ bừng của mẹ. Tôi đoán ngay cả mẹ ruột cũng sẽ có suy nghĩ khác khi nhìn thấy dương vật của con trai mình dài tới 10 cm ngay cả khi nó đang ngủ. 

Không biết mẹ tôi, người đã hôn mê bao nhiêu ngày, ôm đồ của tôi, cẩn thận lau chùi từng ngóc ngách, có thở dài rằng con trai bà đã thực sự trưởng thành và có được giây phút vui vẻ đó không? 

Thật không may, tình cờ, cốt truyện đã phát triển thành thói quen phổ biến nhất trong tiểu thuyết. Tuy nhiên, vào thời điểm quan trọng như vậy, con gà lại không có phản ứng gì cả. Tôi hơi thất vọng. Nếu tôi vẫn có thể cứng rắn van xin mẹ trong hoàn cảnh khốn cùng hiện tại, liệu mẹ tôi có bị sự bất lực và tình mẫu tử ép buộc phải đưa đôi tay mảnh khảnh của mình ra để giải tỏa nỗi bực bội trong lòng của con trai mình không? 

Tôi cảm thấy hơi ngứa và không thể chịu nổi. Đàn ông chỉ trở nên lương thiện khi đã biến thành tro bụi. 

Tuy khía cạnh đó không còn tốt nữa nhưng có thể nhìn qua có thể bù đắp được phần nào những tiếc nuối. 

Tôi đang nắm chặt thời gian, xét theo tư thế mẹ tôi đang quỳ gối, có lẽ tôi vẫn chưa đến điểm mấu chốt. 

Một lúc sau, trong lúc tôi đang sốt ruột chờ đợi, cuối cùng mẹ tôi cũng tiến lên một bước. 

Tôi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của con quỷ bên trong mình nên lặng lẽ vén chăn bông ra khỏi ngực và nhìn vào trong. 

Nguồn sáng nằm ở giữa phòng chiếu sáng hoàn hảo khung cảnh trước mặt tôi. Tôi đã chọn thời điểm vừa phải. Đúng như dự đoán, công việc dọn dẹp của mẹ đã chạm tới vùng tam giác của tôi, một đôi mèo nhỏ mảnh khảnh khéo léo đang nhẹ nhàng đùa giỡn với dương vật của tôi. 

Tôi thấy tay trái của mẹ cẩn thận véo quy đầu để giữ cho dương vật đứng vững, tay phải của mẹ cầm chiếc khăn ướt và nóng để lau trục và bìu; nhất là góc giữa bi và chân, cô xoa qua xoa lại nhiều lần. 

Tôi nghĩ mọi chuyện đã kết thúc và tôi hơi không vui. Không ngờ, mẹ tôi chợt ném chiếc khăn sang một bên, vén lọn tóc xõa lên tai, dùng đôi tay trắng nõn mềm mại nắm lấy cặc tôi rồi ngậm một ngụm. 

...

...

Tất nhiên, trên chỉ là hình ảnh chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi. (ಡωಡ)

Mẹ nắm lấy cặc tôi và kéo bao quy đầu ra, để lộ quy đầu màu hồng. Đầu tiên, anh vặn nó sang trái và phải để điều chỉnh góc độ và nhìn xung quanh. Sau đó anh nhặt chiếc khăn lên và cẩn thận lau sạch chất bẩn ẩn dưới bao quy đầu. 

Vẻ mặt thánh thiện và tập trung đó khiến tôi cảm thấy xấu hổ vì đã phạm thượng với mẹ trong tâm trí, nhưng nó cũng khiến tôi càng phấn khích hơn. Đôi tay nâng chăn của tôi run lên vì phấn khích. 

Mẹ chợt nhận ra sự dao động của chăn bông, ngẩng đầu lên và bắt gặp ánh mắt rực lửa của tôi. 

Tôi chợt nảy ra một ý nghĩ, vội vàng đặt chăn xuống, nhắm mắt giả vờ chết. 

Cơn thịnh nộ của sấm sét mà tôi tưởng tượng đã không đến, và thỉnh thoảng trong phòng còn có thể nghe thấy tiếng khăn tắm chảy ra. Dù mẹ tôi có vẻ không tức giận nhưng tôi cũng không dám tái phạm. 

Không cần phiền phức, mẹ nhanh chóng chăm sóc phần thân dưới của tôi nhưng phần thân trên đã thoải mái và tự nhiên hơn rất nhiều. 

Mẹ lau hai lần bằng khăn ướt, sau đó dùng khăn khô để hút ẩm. Sau khi để tôi lau khô một lúc, cô vỗ nhẹ vào trán tôi:

"Đừng giả chết nữa, dùng chút sức lực đi, ta sẽ giết ngươi lần nữa."

Tôi mở mắt ra và thấy mẹ tôi đang ôm một bộ đồ ngủ xòe ra trên tay. 

Tục ngữ có câu, ngày nào mẹ cũng phải một mình lau người và thay quần áo cho tôi. Để tránh bị loét do nằm liệt giường, cô ấy phải lật tôi lại thường xuyên. Thân hình của tôi không phải là con của người khác. Mẹ tôi là con gái, phải làm tất cả những việc này một mình nhưng bà không hề phàn nàn gì cả. 

Tôi không khỏi cảm thấy trên đời chỉ có mẹ là tốt, nếu tôi có thể sống cùng mẹ thì càng tốt hơn. 

Với sự hợp tác của Kỳ Lân Arm, mẹ tôi có thể thay quần áo cho tôi dễ dàng hơn rất nhiều. Dù vậy, trên trán mẹ tôi vẫn toát ra một lớp mồ hôi mỏng. 

Tôi đưa tay nhẹ nhàng lau nó cho mẹ. Bàn tay mẹ đang sắp xếp quần áo cho tôi cứng lại, mẹ quay sang nhìn tôi dịu dàng, âu yếm chạm vào đầu tôi rồi cầm chậu rửa chuẩn bị ra ngoài. 

"Bây giờ em có đi không? Thêm một chiếc đồng hồ nữa, cô bé..."

"Thêm em gái của bạn!"

Mẹ bỏ đi không ngoảnh lại. 

Không lâu sau, mẹ tôi về nhưng mẹ cũng thay bộ đồ ngủ, khiến tôi không còn suy nghĩ gì nữa. 

Mẹ đóng chặt cửa, khóa lại, kéo ghế ra, tựa vào tay nắm cửa rồi dùng tay kiểm tra độ ổn định. Sau đó cô bước tới cửa sổ và kéo rèm lại. 

Lúc này tôi mới để ý thấy tấm rèm một lớp ban đầu được may bằng nhiều mảnh quần áo, che khuất bầu trời luôn có chút sáng sủa. 

Sau khi làm xong việc nhà, mẹ tôi ngồi vào bàn. 

Chiếc bàn vuông dài được bố trí làm bàn trang điểm tạm thời. Mẹ tôi nhặt chai lọ lên và bắt đầu bôi từng thứ mà tôi không thể gọi tên lên mặt mẹ. 

Tôi có cảm giác rất lạ, như thể chồng tôi đang đợi người vợ thân yêu của mình hoàn thành những thủ tục bảo trì tẻ nhạt và cùng nhau đi ngủ. 

Trong lúc tôi đang mơ màng nhìn bóng lưng mẹ, mẹ đột nhiên quay lại kiểm tra tôi. 

Lần này anh gần như đuổi tôi đi. 

Trên khuôn mặt vốn dĩ trắng trẻo và không tì vết của mẹ tôi có một chiếc mặt nạ đen. Cùng với bộ đồ ngủ tối màu, cô đột nhiên có cảm giác mình như một ngôi sao khách mời trong Conan. 

Tôi cười đến mức không thể nín thở được. Đây có phải là lý do thực sự khiến mẹ tôi luôn khóa cửa sau mười giờ tối ở nhà không? 

Mẹ tôi giận dữ bước tới, khuôn mặt bị khẩu trang hạn chế và không thể biểu lộ được bất kỳ biểu cảm nào, nhưng xét từ việc má bà phồng lên liên tục thì có lẽ đó là ý định kêu gọi xin lỗi. 

Trước khi tôi kịp cúi đầu nhận lỗi, tôi không ngờ mẹ tôi lại không ra tay trắng. Tôi cảm thấy lạnh trên mặt, và có thứ gì đó nhớp nháp và nhờn dính trên mặt. 

"Hừm..."

Mẹ tôi đã phong ấn khả năng sử dụng biểu cảm của tôi và bà cảm thấy cân bằng hơn rất nhiều. Sau đó cô hài lòng bước trở lại và tiếp tục mày mò chuẩn bị cho giờ đi ngủ. 

Dù có xinh đẹp bẩm sinh như mẹ nhưng cô vẫn cần phải chăm sóc bản thân. Suy cho cùng, không ai có khả năng hai chiều để trẻ mãi. 

Đây dường như là một rào cản tự nhiên khác để hai mẹ con được ở bên nhau. 

Dì tôi từng nói với tôi quan điểm của bà: Sự hình thành của tình yêu bất thường này không gì khác hơn là đứa con trai đang ở độ tuổi ham muốn và tò mò nhất, còn người mẹ lại đang ở thời điểm phụ nữ hấp dẫn nhất, và bà là người ngoài hành tinh dễ tiếp cận nhất xung quanh bà. Một khi mẹ bắt đầu già đi và mất màu, có lẽ khó có thể tồn tại. 

Tôi đã không bác bỏ bất cứ điều gì vào thời điểm đó. Chỉ có thời gian mới có thể chứng minh được điều này. Chửi thề chỉ là lời nói của trẻ con. 

Tôi thừa nhận rằng sức hấp dẫn ban đầu của tôi đối với mẹ bắt đầu từ khuôn mặt duyên dáng và vóc dáng thon thả của bà. Nhưng khi tôi trân trọng mẹ mình từ góc độ của một người đàn ông, sự gắn bó này ngày càng sâu sắc và thuần khiết hơn. 

Ngay cả khi mẹ tôi đã tám mươi tám tuổi, chỉ cần bà sẵn lòng, tôi sẽ cắm con cặc không còn cương cứng của mình vào cơ thể bà. 

Hơn nữa, một khi Tiểu Bạch Mao thoát khỏi tình trạng pin yếu, cuộc sống vĩnh cửu sẽ dễ dàng và thỏa mãn như việc sửa đổi thông tin cá nhân.

Đầu óc tôi đang chạy đua với những suy nghĩ, và trước khi tôi kịp nhận ra, mẹ tôi dường như đã hoàn thành công việc của mình, tháo khẩu trang trên mặt tôi ra và dùng khăn giấy lau vết ướt trên mặt tôi. 

Người mẹ vừa đắp mặt nạ xong có làn da đặc biệt trắng hồng, xinh đẹp và quyến rũ; đặc biệt là đôi môi đỏ mọng, thanh tú, căng mọng và quyến rũ, dưới ánh đèn toát lên vẻ quyến rũ. 

Tôi không thể không bị mê hoặc. Lúc này, tôi chỉ muốn nhẹ nhàng cắn đôi môi đỏ mọng của mẹ, dùng lưỡi mở răng cho mẹ và đòi hỏi tất cả tình yêu thương của mẹ. 

Chương 105

"Ngươi nhìn cái gì? Ta chưa từng thấy qua mỹ nữ!"

“Tôi đã thấy quá nhiều người đẹp, đều giống nhau, nhưng tôi không bao giờ cảm thấy mệt mỏi khi nhìn thấy những người đẹp ngang tầm với mẹ mình!”

Tôi nhìn mẹ bằng đôi mắt xanh và cảm thấy rất khó chịu. Cô ấy dùng ngón tay gõ vào đầu tôi và nói "tâng bốc". Tuy nhiên, khóe miệng vô tình cong lên đã phản bội suy nghĩ thực sự của cô. 

Mẹ tôi nhẹ nhàng nhéo má tôi, thở dài ghen tị: “Không biết mỗi ngày con rửa mặt rồi đi ngủ thì da con có thể đẹp đến thế. Nếu con là con gái, sẽ có bao nhiêu người mê mẩn con”.

“Không phải vì tôi được thừa hưởng vẻ đẹp tự nhiên của mẹ, nếu tôi là con gái, làm sao tôi có thể bảo vệ được mẹ!”

Tôi hoàn toàn quên mất việc mình bị liệt. Tôi muốn nhân cơ hội nịnh nọt mẹ và khoe vẻ nam tính của mình nhưng lại quên rằng mình chỉ còn hai tay để cử động, ngay cả một học sinh tiểu học cũng có thể dễ dàng hạ gục tôi. 

Lời thú nhận này đã chạm đến trái tim mẹ tôi. Cô ấy đột nhiên im lặng và quầng mắt đã đỏ hoe. 

Tôi vội nói thêm: “Mẹ đừng buồn, con… sẽ đứng lên lần nữa!”

"Ừ, mẹ tin con!"

Mẹ tôi lau mắt và không khóc. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi một cách kiên quyết. Như chợt nhớ ra điều gì, cô bước đến cuối giường rồi ngồi xuống, ôm chân tôi vào lòng. 

Tôi đang thắc mắc về hành vi của mẹ tôi hơi khó hiểu, nhưng tôi thấy mẹ tôi đã bắt đầu mát-xa chân cho tôi. 

Mẹ kiên nhẫn bấm huyệt dưới chân tôi, mong tôi sẽ cảm nhận được điều gì khác. Tôi muốn hợp tác với mẹ, để ít nhất sau này tôi có thể đứng dậy cũng không quá đột ngột. 

Không ngờ, mẹ tôi cố ý hay vô ý dùng thân thể che khuất tầm nhìn của tôi, khiến tôi không thể có biểu cảm tương ứng theo cử động của mẹ, đành phải bỏ cuộc để tránh tự chuốc lấy thất bại. 

Để đánh lạc hướng mẹ, tôi cố tình nói những chuyện vụn vặt, sau đó tôi mới biết rằng dì tôi không nỡ để một cô gái Mi Hoa Hoa gánh gánh nặng chăm sóc người lớn một mình. Buổi tối, mẹ thường cùng con ở nhà bên cạnh và xây một tầng. 

Nhìn trán mẹ càng đổ mồ hôi, tôi không chịu nổi. Với sự nài nỉ của tôi, mẹ tôi vẫn ấn chân tôi nửa tiếng mới buông chân tôi ra. 

Mẹ sợ tôi thêm gánh nặng tâm lý nên không tỏ ra buồn bã nữa. Cô đứng dậy tắt đèn rồi leo lên giường ôm tôi. Có vẻ như đây là cách mẹ tôi trải qua những ngày này. 

Tôi ôm vai mẹ nhìn trần nhà tối tăm, trong lòng băn khoăn, làm sao bảo vệ được mẹ bây giờ? 

Một lúc sau, tôi cố tình thở dài một hơi. 

"Sao vậy? Liangliang, em thấy khó chịu ở đâu à? Hay là... em thấy khó chịu? Anh sẽ gọi dì em đến chỉ dẫn cho em."

Mẹ lo lắng định ngồi dậy nhưng tôi đã ghìm chặt mẹ vào giường. 

"Dì không giải quyết được vấn đề này..."

"Vấn đề gì??"

Mẹ tôi nhìn tôi lo lắng. 

"Ồ, con làm sao cưới được một người vợ như thế này bây giờ? Ai sẽ chăm sóc con, yêu thương con, chấp nhận con mà không có chút khinh thường nào như mẹ con. Nếu mẹ có thể... bên con đến hết cuộc đời, cho dù con phải nằm trên giường cả đời cũng coi như trọn vẹn."

Tôi thừa nhận việc tôi làm có phần hơi quá đáng. Động thái này chẳng khác nào một lần nữa mở ra vết sẹo chưa lành trong lòng mẹ tôi. Tôi lợi dụng hoàn cảnh hiện tại của mình để khiến mẹ tôi bối rối và nhanh chóng cắt đứt mối quan hệ. Bằng cách này, tôi có thể nới lỏng sự phòng thủ tâm lý của mẹ tôi càng nhanh càng tốt, đồng thời tôi sẽ có cơ hội tận dụng tình thế và tích lũy điểm để sửa chữa cơ thể. 

Trần Hùng Thành và nhóm người này không biết khi nào họ sẽ xé mặt và lộ ra bản chất thật. Nếu tôi nằm trên giường quá lâu, cho dù họ không tận mắt nhìn thấy, chắc chắn họ cũng sẽ xác nhận cơ thể tôi có vấn đề. Thật khó để một mình dì tôi có thể khiến họ sợ hãi mãi mãi. Khi hết thức ăn, ngày sẽ thay đổi. 

Có lẽ ẩn ý trong lời nói của mẹ có chút cố ý, mẹ tôi đã im lặng rất lâu. 

Mặc dù mối quan hệ với mẹ tôi đã có một bước tiến lớn nhưng tôi không chắc rằng dù tôi có liều lĩnh gây thương tích cho mình, liệu mẹ tôi có thực sự vượt qua được rào cản trong lòng hay không? 

Tôi hồi hộp chờ đợi câu trả lời của mẹ. Những lời tiếp theo của cô ấy có thể liên quan đến tương lai của chúng tôi. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi mới nói: “Mẹ biết rõ mà!”

Tôi gần như không thể kìm nén được sự phấn khích của mình. Mẹ thực sự đồng ý à? ? ? 

Dù phương pháp này không mấy vinh dự nhưng mẹ tôi có thực sự đồng ý không? 

Nhưng sau khi mẹ tôi nói xong, bà không thực hiện bước tiếp theo. Tôi sợ nóng nảy quá sẽ khiến mẹ hối hận nên không dám chủ động quá. 

Chỉ đợi được 2 tiếng, mẹ tôi đã ngủ mất rồi. 

Hãy cho mẹ thêm chút thời gian, tôi nghĩ, ôm mẹ và chìm vào giấc ngủ. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi không còn trên giường nữa. Tôi chạm vào khoảng trống bên cạnh và thấy nó hoàn toàn lạnh lẽo. 

Anh ngồi dậy, chống tay lên cơ thể. Những tấm rèm dày ngăn chặn hoàn toàn ánh sáng từ bên ngoài. Trong phòng không có ánh đèn, yên lặng. Qua khe cửa, đèn trong phòng khách đã được bật lên. 

Chắc chắn rồi, tôi không phải đợi lâu. Mẹ tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa thò đầu vào. Mẹ giật mình khi thấy tôi ngồi thẳng trong bóng tối. Cô bật đèn trong phòng, đóng cửa rồi đi ra ngoài. 

Một lúc sau, mẹ tôi mang đồ vệ sinh cá nhân và nước nóng của tôi vào nhưng vì bận tay nên mẹ chỉ dùng chân đá vào cửa khiến cửa không thể đóng lại hoàn toàn. Nó chạm nhẹ vào khung cửa và bật mở. 

Tôi ngồi trên giường với chiếc cốc tráng men và đánh răng. Ánh mắt tôi hoàn toàn bị thu hút bởi vòng eo của mẹ lộ ra khi mẹ kéo rèm lại. Tôi không để ý rằng Tư Thư Cảnh đã đứng ngoài cửa từ lúc nào đó, trầm ngâm nhìn tôi. 

"Bạn đang làm gì vậy?! Bạn thậm chí còn không biết cách đóng cửa!"

Giọng nói đột ngột của dì làm tôi sợ đến mức suýt nuốt bọt trong miệng. Mẹ tôi đang duỗi eo cũng bị sốc. Khi cô quay lại, dì cô đã đóng cửa lại và rời đi. 

Mẹ và tôi nhìn nhau, cả hai đều cảm thấy mình đã phạm sai lầm trước mặt bố mẹ. 

Sau vài lần lau mặt đơn giản cho tôi, mẹ tôi bước vào với một đĩa thức ăn khác và gần như bận rộn chuyền thức ăn xung quanh. 

Thức ăn của tôi rõ ràng là tệ hơn nhiều, và mẹ tôi hơi xấu hổ, nhưng tôi biết đó là thứ tốt nhất mà bà có thể có được, và thậm chí có thể bao gồm cả phần của bà. 

Không có khoai lang chiên, trên mâm chỉ có một bát cháo khoai lang và hai củ khoai lang nướng. 

Mẹ tôi vẫn nhất quyết đòi cho tôi ăn. Tôi hơi ngạc nhiên trước sự kiên trì bí ẩn của cô ấy. Nếu cô ấy muốn làm mọi thứ cho tôi, tại sao vừa rồi cô ấy lại không đánh răng cho tôi? Kết quả là tôi phải lê thân hình nặng nề của mình đến cạnh giường khi súc miệng. Khi tôi nôn vào xô, một mảnh ga trải giường nhỏ bị ướt.

Lần này mẹ không tranh cãi với tôi nữa, bỏ qua cảnh oẳn tù tì. Mẹ chỉ đút cho tôi nửa bát cháo rồi đặt xuống. 

Điểm số ở mức trung bình trong hàng chục vòng đấu. Nếu mẹ tôi không biết tôi cố tình để bà đi, bà đã vất vả nhiều năm như vậy một cách uổng phí.

Tôi hơi lo lắng. Vẻ mặt của mẹ rất tự nhiên ngay từ khi tôi bước vào cửa. Dường như cô ấy đã quên mất lời hứa với tôi. Tôi đang nghĩ cách làm sao để mẹ tôi thừa nhận điều đó. Đột nhiên, một vật hình vuông ấn vào miệng tôi, ướt và nhớp nháp. 

Theo bản năng, tôi rụt cổ lại và nhìn kỹ hơn. Đó là một miếng thịt ăn trưa. 

Lúc này đã thấy được nửa bát cháo trắng loãng. Ngoại trừ vài miếng khoai lang to bằng móng tay rải rác khắp nơi thì chẳng có gì có thể che giấu được. 

Mẹ nhất quyết nhét nó vào miệng tôi nên tôi dùng tay bắt lấy và xé nó ra làm đôi. Mẹ chưa kịp nói từ "bẩn", tôi đã nhét nó vào miệng mẹ. 

Ngón trỏ và ngón cái của tôi cũng nhân cơ hội thọc vào cái miệng ấm áp của mẹ, giả vờ chặn lại không cho mẹ phun ra, nhưng thực ra tôi đang âm thầm cảm nhận được sự dịu dàng của môi mẹ và độ nóng ẩm của miệng mình. Chiếc lưỡi mềm mại uyển chuyển không khỏi thỉnh thoảng cọ xát vào những ngón tay xâm lấn của tôi.

Mẹ tôi đã không chuẩn bị trước và tôi đã tấn công bà thành công. Sau cơn choáng váng ban đầu, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng.

"Ừm (nhanh lên)...uh (lấy)...uh (mở)!"

Miệng mẹ bị chặn và mẹ không thể nói được một câu trọn vẹn. Trong miệng có dị vật, nước bọt tiết ra đột ngột tăng lên. Khi môi cô hơi hé mở, một dòng chất lỏng trong suốt như pha lê từ môi cô tràn ra, men theo khóe miệng, chảy xuống cằm rồi ngưng tụ thành một giọt nước. 

Những cử chỉ ban đầu ấm lòng đột nhiên trở nên dâm ô. 

Một bà mẹ trẻ quyến rũ đang mặc đồ ngủ, ngồi nghiêng trên giường, tay trái cầm nửa bát cháo, tay phải cầm đôi đũa, đưa hai ngón tay của con trai vào miệng, thỉnh thoảng phát ra những tiếng thút thít...

Mãi đến khi mẹ cắn nhẹ, tôi mới miễn cưỡng rút ngón tay ra, nhưng trước mặt mẹ, tôi dùng ngón tay dính đầy nước bọt của mẹ ngậm nửa miếng thịt còn lại nhét vào miệng, cố tình mút thật to. 

Mẹ vẫn thở hồng hộc, nhìn tôi ủ rũ nhưng bất lực, cúi đầu khuấy cháo trong bát, tự hỏi mẹ đang nghĩ gì.

Phần thức ăn còn lại được ăn trong im lặng. 

Ăn tối xong, mẹ tôi thu dọn đồ đạc và chuẩn bị rời đi. Tôi vội kéo mẹ lại và nói: “Mẹ ơi, mẹ muốn giải quyết... vấn đề lấy vợ của con như thế nào?”

Tôi không dám nói điều đó quá trực tiếp. Tình tiết vừa rồi có lẽ đã khiến mẹ tôi tức giận nên tôi chỉ có thể gợi ý cho mẹ một cách vòng vo. 

Nhưng mẹ tôi lại bất cẩn nói: “Đợi đã!”

"A? Còn chờ cái gì? Ngươi không có ở đây sao..."

May mắn thay, mẹ tôi đã đi được vài bước và tôi không gây ra quá nhiều tiếng động, nếu không sẽ xảy ra chuyện. 

Một lúc sau, Mi Hoa Hoa bối rối bị đẩy vào. Mẹ tôi đứng ở cửa nhướng mày nhìn tôi, nở một nụ cười đầy ẩn ý, ​​đóng cửa lại rồi rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22: Vì Hòa Bình Thế Giới, Tôi Chỉ Có Thể Lên Mẹ 106~110

Tiểu thuyết này được tái bản

Không được sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Thuần lục bất lưỡng lập https://www.pixiv.net/users/69445073

(Bởi vì hôm qua tôi xem được một nửa thì phát hiện trang P của tác giả không được cập nhật nữa, đành phải lên Google tìm ở nơi khác)

Tải lên chỗ nào có lỗi nói cho tôi biết một chút

--------------------------------------------------

Chương 106

Chẳng lẽ sự im lặng của mẹ tối qua chỉ là đang giúp tôi tìm kiếm người vợ phù hợp sao...

Không nghĩ tới thuần phác như mẹ vậy mà cũng còn nhớ lời thề lúc đó trừ hoa hoa dưới tình thế cấp bách, vậy mà ở đây lại để cho cô bé kia lừa gạt.

“Chuyện gì vậy, dì Hiểu Vân nói con rất gấp?”

Trừ Hoa Hoa ngơ ngác ngồi xuống ghế, không chút khách khí gác chân lên giường.

“Hoa nhi à, hôn anh một cái đi, đợi đến khi trưởng thành anh sợ em chạy theo người khác.”

“Mày điên à! Gọi tao đến chỉ vì chuyện này thôi à?!”

Trừ Hoa Hoa đỏ bừng mặt, hung hăng đá tôi một cái, tức giận chạy ra ngoài.

Lúc này ta cũng không có tâm tư đặt ở trừ hoa hoa trên người, tuyệt đối không phải là bởi vì ta hiện tại không cương lên được.

Ngỗng ngốc vẫn chưa trở thành một trong những nguồn năng lượng, tôi không có quá nhiều thời gian và sức lực để lãng phí vào cô ấy, cho dù có xử tử cô ấy ngay tại chỗ cũng chẳng ích gì, vẫn phải tranh thủ phúc lợi của mẹ để nhanh chóng chữa trị thân thể, còn về phần dì cả thì chắc chắn là tạm thời không dám nghĩ đến.

Gợi ý với mẹ là không được rồi, không biết bà thực sự không nghe ra ý tứ ngầm của tôi, hay chỉ giả vờ hiểu, tôi chỉ có thể lên kế hoạch làm thế nào để mạo hiểm nói rõ.

Đang suy nghĩ, mẹ nhanh chóng tự chui đầu vào bẫy.

“Thằng nhóc thối tha, mày lại làm gì người ta vậy, sao Hoa Hoa lại tức giận chạy ra ngoài vậy?”

Giọng điệu của mẹ có chút không tốt, dường như đang trách cứ tôi sao có thể trêu chọc con dâu tương lai của bà.

Ta hiện tại phế nhân một người, nếu như tức giận chạy mất Hoa Hoa cái này giá rẻ vợ, đi nơi nào lại đi bắt cóc một cái xinh đẹp như vậy tiểu nha đầu.

“Không có gì, con gái mà, luôn có những ngày như vậy...”

Mắt thấy sắc mặt mẹ nhanh chóng âm trầm xuống, tôi vội vàng che ngực, kìm nén hết sức vặn vẹo mặt mình, nói: “Ôi chao, chỗ này con hơi khó chịu...”

Mẹ cũng không quan tâm đến việc hưng sư vấn tội, vội vàng chạy tới, lần này không quên đóng cửa cẩn thận.

“Là đau nhói hay đau rát vậy? Mẹ giúp con xoa bóp...”

“Không cần đâu mẹ, con cảm thấy cái lần trước cũng khá hiệu quả...”

Nói xong, tôi bĩu môi, phát ra hiệu ứng âm thanh “chít chít chít”.

“Đến lúc nào rồi mà còn dám đùa mẹ kiểu này hả!”

Mẹ tức giận vỗ lên trán tôi, không biết nhớ ra điều gì, ánh mắt không dám nhìn thẳng vào mắt tôi, quay người bước ra ngoài.

Trong lòng tôi biết nếu để mẹ cứ thế bước ra khỏi cánh cửa này, sợi dây này sợ rằng cũng sẽ đứt, tôi không còn nhiều thủ đoạn có thể dựa vào nữa, dứt khoát liều một phen, công khai giở trò vô lại.

“Ôi chao... Ôi chao... Đau quá...”

Tôi bắt đầu rên rỉ, mẹ không hề nao núng, mắt thấy mẹ sắp đi đến cửa, giọng tôi không khỏi cũng càng lúc càng cao, sắp đến mức có thể bị người bên ngoài nghe thấy.

Theo giọng nói của tôi tăng cao, tần số lặp lại, tiếng rên rỉ đau đớn có chút thay đổi hương vị, người không biết còn tưởng rằng người trong phòng đang xem video học tập triết học gì đó.

Động tác đặt tay lên nắm cửa của mẹ dừng lại, đột nhiên quay người bước nhanh về phía tôi.

Tôi sợ đến nỗi vội vàng ngậm miệng lại, xong đời rồi, trận đòn này không tránh khỏi.

Ai ngờ mẹ lại đứng bên giường, cúi người, nhanh chóng hôn nhẹ lên má tôi, cúi đầu nói: “Đừng đùa nữa, để mẹ đi xin lỗi Hoa Hoa giúp con.”

Lần này mẹ bước nhanh hơn, gần như chạy ra khỏi phòng.

Tôi ôm má, cảm thấy như sắp chết đến nơi, không phải vì mẹ hôn tôi một cái thật tuyệt vời, mà vì cuối cùng mẹ cũng đã thỏa hiệp với tôi.

Khởi đầu vạn sự khó khăn, những ngày tiếp theo, mùa xuân của tôi cuối cùng cũng sắp đến.

Ba ngày sau đó, tôi đều trải qua trong những nụ hôn thơm ngát của mẹ.

Đương nhiên, mẹ đối với sự vô lại của tôi cũng sinh ra kháng thể, không phải lần nào cũng thành công.

Buổi tối vốn là thời điểm tốt để tôi thể hiện tài năng của mình, nhưng khi mẹ và tôi nằm trên cùng một chiếc giường, bà lại tỏ thái độ không thể bàn cãi, thậm chí còn cầm ga trải giường vạch một đường ba tám.

Dần dần, tôi khám phá ra quy luật, nắm bắt được mật mã của cải.

Đối với việc chăm sóc tôi, mẹ, dì cả và Hoa Hoa thay phiên nhau đến, nguyên nhân cụ thể có thể liên quan đến đám người Trần Hưng Sinh, mẹ không chịu nói chi tiết, có lẽ là để giám sát họ, đồng thời cố gắng không gây ra sự nghi ngờ của họ.

Khi họ sắp đổi ca, tôi giả làm cháu trai có tỷ lệ thành công cao nhất.

Lòng người không đủ rắn nuốt voi, đến trưa, mẹ lại nhanh chóng hôn lên má tôi một cái, cầm đĩa chuẩn bị rời đi.

“Ừm~~~”

Tôi bật chế độ kẹp, kéo dài giọng một cách trơn tru.

“Lại sao nữa?”

Mẹ dừng bước, quay lại bất đắc dĩ nhìn tôi.

Tôi chỉ thẳng vào môi mình, ý định quá rõ ràng.

Bình thường tôi không dám trơ trẽn như vậy, nhưng bây giờ cơ thể tôi chính là tấm huy chương vàng miễn tử của tôi, không lãng phí một chút thật sự là lãng phí cơ hội trời cho.

Hơn nữa tôi cũng không phải là kẻ lỗ mãng không có đầu óc, mấy ngày nay mẹ cơ bản đã quen với sự thân mật nho nhỏ của tôi, cho dù bây giờ tôi trở nên nghiêm trọng hơn, chỉ là chạm môi thôi, tôi và mẹ cũng không phải là chưa từng xảy ra, ràng buộc tư tưởng của mẹ lẽ ra sẽ không kháng cự như vậy nữa.

Trải qua mấy ngày tích lũy này, số điểm chữa trị thân thể của tôi có thể nói chỉ còn thiếu một bước nữa là tới cửa, nhưng tôi cũng có chút băn khoăn, nếu tôi đột nhiên nhảy cẫng lên đứng dậy, nghĩ thế nào cũng rất đáng ngờ, nhất là dì cả còn lấy kim bạc đặc biệt kiểm tra tôi, họ nhất định sẽ cho rằng tôi đang giả vờ tê liệt.

Hì... Nghĩ lại mấy ngày nay tôi “tống tiền” mẹ, hậu quả có lẽ sẽ hơi nghiêm trọng...

Đếm ngược thời gian chỉ còn lại hơn ba ngày, nếu như Trần Hưng Sinh bọn họ có thể thành thành thật thật ở lại, tôi có nên giao kỳ tích y học cho bệnh viện không?

Mẹ đứng nguyên tại chỗ không chịu đến, gương mặt trắng nõn hơi ửng đỏ.

Thời gian đổi ca sắp đến rồi, chậm thì sinh biến, không còn thời gian để mẹ đấu tranh tư tưởng nữa.

“Hí... Ách...”

Hai tay tôi ôm lấy ngực, nhíu chặt lông mày, phát ra tiếng rên rỉ đau đớn, thậm chí dưới sự nỗ lực của tôi, còn cố gắng ép ra vài giọt mồ hôi.

Mẹ tức giận lườm tôi một cái, ba hai bước đi tới, dùng khay trong tay nhẹ nhàng gõ đầu tôi: “Lại giở trò này, có thể có chút sáng tạo được không!”

“Hì hì, chiêu không có gì mới, chỉ cần có tác dụng là được~”

“Con vẫn còn rất đắc ý phải không!”

Sợ mẹ thẹn quá hóa giận, tôi vội vàng thu lại nụ cười, lẳng lặng chờ đợi nữ thần lâm hạnh.

Mẹ hít thở sâu một cách khoa trương, vẻ mặt như thể quyết tâm làm hô hấp nhân tạo cho tôi. Trong căn phòng vẫn còn yên tĩnh, có thể nghe thấy tiếng tim mẹ đập thình thịch.

Đến rồi! Đến rồi!

Mẹ rốt cuộc cũng là một người tính tình cởi mở, nếu đã quyết định rồi, cũng không còn do dự nữa, chậm rãi cúi người về phía tôi.

Hơi thở của tôi trở nên hơi nặng nề, bởi vì lần này, tôi không có ý định dễ dàng buông tha mẹ.

Mắt nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của mẹ đang mỗi lúc một gần, dưới ánh mắt nóng bỏng của tôi, mẹ khó chịu nhắm mắt lại.

Rốt cuộc lần này là hướng môi chứ không phải má, cho dù không lè lưỡi, hôn môi với con trai, cũng khiến mẹ xấu hổ không thôi, huống chi còn là mẹ chủ động.

Cuối cùng, hai người dán sát vào nhau.

Khi đôi môi chạm nhau, tôi chỉ cảm thấy thứ mềm mại nhất trên đời, không gì sánh được với đôi môi thơm ngát của mẹ.

Cả người mẹ run lên như bị điện giật, hàng mi dài không ngừng run rẩy, hơi thở đều đều cũng trở nên có chút hỗn loạn, một đám đỏ ửng nhanh chóng lan tràn từ cổ trắng nõn đến gò má, lập tức chiếm cứ toàn bộ khuôn mặt xinh đẹp.

Không đợi tôi tinh tế thưởng thức, mẹ đã định rút lui, nhưng tôi đã ngủ đông ba ngày, chẳng phải chỉ vì khoảnh khắc này sao?

Không chút do dự, tôi ra tay.

Tôi đặt một tay lên đầu mẹ khi bà cố gắng ngẩng lên, tay kia vòng qua lưng bà, như một biện pháp an toàn thứ hai.

Mẹ mở to mắt nhìn tôi như một con nai con hoảng sợ, không ngừng giãy dụa muốn thoát khỏi cái bẫy mà thợ săn đã đặt ra.

Tôi không vội vàng hành động, mà chờ đợt giãy dụa đầu tiên của mẹ kiệt sức, rồi mới đưa lưỡi ra, luồn vào theo chỗ nối giữa hai môi.

Hàm răng mẹ nghiến chặt, hơi thở gấp gáp không ngừng đập vào mặt tôi, dường như muốn nói điều gì đó, nhưng lưỡi tôi đang canh gác bên ngoài cổng thành của bà, một khi lộ ra sơ hở, sẽ nhân cơ hội chui vào, đánh cắp kho báu được bảo vệ phía sau cổng thành.

Lưỡi tôi liên tục lướt lên lướt xuống trên hàm răng trắng đều đặn của mẹ, cố gắng tìm ra kẽ hở của mẹ; thỉnh thoảng lùi ra, liếm láp đôi môi mỏng đang khẽ cắn của mẹ, tạo ra ảo giác rằng tôi đã từ bỏ việc tấn công chiếm đóng.

Mẹ không bị lừa, cắn chặt hàm răng, chỉ phát ra tiếng “ô ô”, thụ động chịu đựng.

Giằng co một lúc, tôi lại không thể đạt được tiến triển gì, mắt thấy thời gian đổi ca sắp đến, nếu để Trừ Hoa Hoa hoặc dì thấy mẹ và tôi ôm hôn nhau, mẹ nhất định phải ôm tôi nhảy lầu mới được.

Việc này không nên chậm trễ, tôi chỉ có thể sử dụng đòn sát thủ, bàn tay đang ôm lấy lưng mẹ hơi di chuyển xuống dưới, tìm đến bên hông, bắt đầu mơn trớn.

Điểm yếu của tôi và mẹ là giống nhau, sợ ngứa là tử huyệt, không có chiêu.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nhanh chóng đỏ bừng.

Muốn cười, lưỡi tôi lại đang chờ đợi ở đâu đó như hổ rình mồi; muốn chạy trốn, mặc dù tôi đã tê liệt, nhưng cơ bắp lại không co rút, mẹ giống như con côn trùng nhỏ bị cỏ ăn sâu bọ dụ dỗ vào bụng, mọc cánh cũng khó bay.

Cuối cùng, mẹ vẫn không thể kìm nén bản năng của cơ thể, hàm răng khẽ hé mở, thở hắt ra.

Tôi lập tức nắm lấy cơ hội, mạnh mẽ lách qua khe hở chật hẹp, đi vào một không gian ẩm ướt nóng bức.

Một cái mềm mại cái lưỡi nhỏ hương sợ hãi tránh né kẻ xâm nhập, nhưng mà nơi chật hẹp lại nào có chỗ ẩn thân.

“Ư, ư...”

Tôi lập tức quấn lấy cái lưỡi thơm tho của mẹ, tham lam mút lấy, đáng tiếc không thể ngậm vào miệng nhấm nháp.

Sự giãy dụa của mẹ càng lúc càng kịch liệt, răng bà liên tục cắn nhẹ vào lưỡi tôi, hy vọng tôi có thể nhận ra khó khăn và lùi lại.

Từ độ mạnh của nó, tôi biết mình đã thắng.

Nếu là dì cả, cái lưỡi này của tôi đã không còn.

Lâu nay, những nỗ lực của tôi không phải là vô ích. Mặc dù mẹ cũng hiểu rằng việc này với con trai mình là sai lầm, nhưng nội tâm bà đã dao động dưới sự ăn mòn lâu dài của tôi, mẹ không thể kiên định cắn xuống, hoàn toàn cắt đứt mối duyên nghiệt với tôi, để tôi có thể tiến hành hành vi vô lại của mình.

Cái lưỡi dày thăm dò khắp nơi trong khoang miệng của mẹ, để lại dấu ấn, tuyên bố chủ quyền, xoay một vòng, rồi lại trở về điểm ban đầu, quấn lấy cái lưỡi nhỏ thơm tho đang chạy trốn của mẹ, quấn lấy.

Miệng cũng không nhàn rỗi, ra sức mút nước bọt trong miệng mẹ, thậm chí má tôi cũng vì dùng sức quá mạnh mà hơi lõm xuống.

Trong căn phòng yên tĩnh vang vọng tiếng “hút” của tôi, ngoài cửa thỉnh thoảng còn có thể nghe thấy tiếng người đi qua.

Mẹ gần như cả người nằm sấp trên người tôi, nước bọt ngọt ngào liên tục được tôi hút vào bụng.

Trong tình thế tuyệt vọng, mẹ cũng dùng chiêu thức tương tự, véo, cào, vặn, cào vào eo tôi, nhưng thần kỹ thường ngày không bao giờ thất bại lúc này lại không có chút tác dụng nào.

Tôi ngược lại muốn trọng điểm cảm ơn vị quái vật A đang ẩn nấp sau lưng ám hại tôi, không biết có cơ hội xuất hiện trên màn ảnh hay không.

Tuy nhiên, thời gian vui vẻ luôn ngắn ngủi, tôi đã nghe thấy tiếng bước chân tiến đến phòng chúng tôi, mặc dù rất tiếc nuối, nhưng vì một số kết cục tồi tệ nhất, tôi chỉ có thể lựa chọn buông mẹ ra.

Có lẽ vì tôi đã mút môi thơm của mẹ quá mạnh, nên sự tách rời này phát ra một tiếng “bốp”.

Má tôi đỏ bừng mặt, bộ ngực cao vút phập phồng dữ dội, tôi đột nhiên buông tay, má tôi bất ngờ không kịp đề phòng, liên tục lùi lại mấy bước, vừa định nổi giận, thì con vịt nhỏ Trừ Hoa Hoa đã đẩy cửa bước vào.

Tôi liếm môi, âm thầm thở phào nhẹ nhõm, may mà không phải dì cả, cảm ơn hoa hoa tương hiển linh.

Cơn giận của mẹ không có chỗ nào để phát tiết, khuôn mặt đỏ bừng một cách không tự nhiên càng khiến bà xấu hổ với弭 Hoa Hoa, chỉ có thể căm hận nhìn chằm chằm vào tôi, trong đầu bà, có lẽ đã quyết định dứt khoát với tôi rồi.

Mặc dù có người ngoài ở đây, mẹ không tiện công khai ra tay, nhưng cũng không dễ dàng buông tha tôi như vậy, móng tay của hai đầu ngón tay bấu chặt vào da thịt trên cánh tay tôi, chà xát qua lại.

Trừ Hoa Hoa cái nha đầu này vẫn còn ghi hận ta đối với nàng khinh bạc, xa xa đứng ở cửa ra vào, thấy mẫu thân không có động đậy ý tứ, thậm chí quay người muốn đi.

Tôi đau đến nghiến răng nghiến lợi, vội vàng kêu lên: “Tiểu Hoa à, cho Oni-chan... hừm... rót chút nước uống đi.”

Trừ Hoa Hoa lạnh lùng nói: “Dì không phải đang đứng bên cạnh cháu sao?”

Đôi môi hơi sưng đỏ của mẹ mím lại thành một đường cong, ngoài cười nhưng trong không cười nói: “Đúng vậy, sao không bảo mẹ rót nước cho con uống? Có ý kiến gì với mẹ sao?”

“Làm sao tôi có thể có ý kiến với người mẹ dịu dàng nhất, xinh đẹp nhất thế giới chứ! Chắc chắn là kiếp trước tôi đã cứu được Trái đất, nên tôi mới có vinh hạnh được làm con của mẹ!”

Bản năng sinh tồn của tôi thúc đẩy tôi làm ra những nỗ lực vô ích, thực ra cả đời này tôi mới là người đang cứu Trái đất.

Trừ Hoa Hoa khẽ nhổ một tiếng mẹ bảo, nể mặt tôi đã cứu ông bố già của cô ấy, vẫn ngoan ngoãn đi tới, rót cho tôi một ly nước.

Cuối cùng mẹ cũng buông tay ra, vẻ mặt không tốt trừng mắt nhìn tôi, tôi rất quen thuộc với luồng sát khí này, mẹ thật sự định sử dụng dụng cụ tra tấn cấp bậc như thắt lưng để sắp xếp cho tôi rồi.

Tôi có chút hối hận vì hành động quá vội vàng, lúc này lại không có bầu không khí gì, mẹ có thể chủ động hôn tôi dưới sự mềm dẻo cứng rắn của tôi đã rất khó khăn rồi, tôi còn muốn tiến thêm một bước, lè lưỡi chạm vào giới hạn của mẹ, mẹ nhất thời khó chấp nhận cũng là bình thường.

Sau một số ca phẫu thuật, mặc dù mức độ tình cảm của mẹ tôi không thay đổi nhiều nhưng mức độ ưu ái lấp lánh đã giảm dần. Ngay cả khi giá trị trên vẫn là 100%, tôi e rằng lòng bao dung của mẹ dành cho tôi đã giảm xuống một bậc. Nếu vết thương nặng của tôi không đóng vai trò như một huy chương vàng không tử vong, có lẽ mọi chuyện đã kết thúc tồi tệ vào lúc này. 

Chương 107

Mễ Hoa Hoa sợ tôi lại đưa ra yêu cầu quá đáng nên đổ nước xong vội vàng rời đi. 

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của cô ấy bằng đôi mắt nhanh nhẹn và nhanh nhẹn. Tôi cảm thấy nó mềm như không xương và da mịn như gelatin. Tuổi trẻ có lợi thế là còn trẻ. Nó thật dịu dàng. Cảm giác cầm nó trên tay thực sự khiến tôi cảm thấy hơi quẫn trí. 

"Cái kia Hoa Nhi, chúng ta cùng ca ca của ta nói chuyện..."

Tôi van xin và nói rằng mẹ tôi rất tức giận. Nếu không có người thứ ba có mặt, với tính tình của mẹ tôi, có lẽ mẹ sẽ càng bị oan ức và tức giận. Cho dù tôi chỉ gây sự với hai chú lính nhỏ của cô ấy thì cuối cùng cũng có thể trở thành bạo lực gia đình, chưa kể tôi vừa phạm một sai lầm lớn về nguyên tắc. 

"Này, buông ra!"

Bàn tay của Mi Hoa Hoa bị tôi nắm lấy, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đột nhiên đỏ bừng, cố gắng thoát khỏi vòng tay của tôi một cách liều lĩnh. Có lẽ đây là lần đầu tiên trong đời cô có một chàng trai khác nắm tay cô. 

Tôi dường như đã nhìn thấy bốn người đàn ông da đen khiêng quan tài và bước nhanh về phía tôi. Họ chỉ có thể nắm lấy cọng rơm cứu mạng duy nhất và không thể dễ dàng buông bỏ. 

"Được rồi được rồi, chúng ta nói chuyện đi! Buông ra trước! Dì, nhìn anh ấy đi!"

Mi Hoa Hoa lo lắng đến mức suýt khóc, cô không biết xấu hổ nhờ tình địch của mình hỗ trợ. 

Mẹ tôi khoanh tay và nhìn tôi lạnh lùng. Tôi buông tay ra như bị điện giật. Cô bé lùi lại vài bước và suýt tông vào mẹ. 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?"

Mi Hoa Hoa dời chiếc ghế, ngồi xa xa, xoa xoa đôi bàn tay nhỏ nhắn đau nhức bị tôi véo, cảnh giác nhìn tôi. 

Tất nhiên, mẹ tôi biết tôi đang toan tính điều gì nhưng bà không chọn cách lộ mặt và xử tử tôi trước mặt người ngoài. Cô cầm khay và rời đi. 

Tôi cảm thấy như mình đang sống sót sau một thảm họa, nhưng tôi không ngây thơ đến mức nghĩ rằng mẹ tôi sẽ bỏ qua. Tôi không biết sự liều lĩnh của mình sẽ đưa mối quan hệ của tôi với mẹ đi đến đâu. Liệu nó sẽ xua tan sương mù và chợt nhìn thấy ánh sáng, hay quay trở lại trước khi giải phóng chỉ sau một đêm? 

Mi Hoa Hoa nhìn thấy tôi đưa tay ra sau đầu nhìn chằm chằm lên trần nhà và không nói gì một lúc lâu. Cô nhịn không được nói: "Không phải anh nói muốn nói chuyện sao? Tại sao anh không nói lại nữa? Tôi không hiểu các người câm nói chuyện bằng cách nào."

"Hãy nói cho tôi biết ý nghĩa của cuộc sống là gì?"

"..."

"Patrick có thực sự sống ở nơi sâu nhất của đại dương không?"

"..."

"Con cừu xinh đẹp này thật sự là cừu cái sao? Nhưng cừu cái lại không có sừng!"

"..."

"Tại sao con trai của Sói Lớn lại tên là Tiêu mà không phải là Huy? Theo sử sách ghi lại, mối tình đầu của Sói Đỏ tên là Sói Trắng Nhỏ~"

"(╬￣Van￣)"

"Dương Thôn..."

"Rửa âm đạo cho tôi!!!"

Mi Hoa Hoa không thể chịu đựng được nữa, tức giận nhảy lên giường, giơ đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn và điên cuồng chào tôi. Đáng tiếc nàng không mặc váy nhỏ nên bỏ lỡ rất nhiều cảnh sắc; cô không thể tận hưởng sự mát-xa chân của cô gái xinh đẹp. Bàn chân của cô bé dù thơm, mềm, mềm mại đến đâu, nếu đá vào mũi, cô bé sẽ chảy máu đầm đìa.

Tôi ôm đầu vung tay dậm chân vào cuộc chiến của con ngỗng một cách vô cùng khó khăn. Không ngờ người đàn ông này nhìn bề ngoài có học thức tốt nhưng lại không có võ công gì cả. Anh ta biết tôi đã là một kẻ vô dụng, thậm chí anh ta còn không có chút ý thức bắt nạt kẻ yếu. Anh ta giơ chân đá vào mặt tôi mà không chút do dự.

Nhưng tôi sẽ không ngồi yên chờ chết. Trong khi bảo vệ hoàn hảo khuôn mặt đẹp trai của mình, tôi đã tận dụng khoảng cách giữa thời gian hồi chiêu của các kỹ năng của Ngỗng Đờ Mờ. Tôi hành động dứt khoát, chộp lấy vũ khí giết người gây ra tội ác của cô ấy và làm gián đoạn việc niệm chú của cô ấy. 

Cô bé sợ hãi khi bị tôi nắm lấy chân. Cô ấy vẫy tay sang trái và phải để giữ thăng bằng, nhưng cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi trong thời gian ngắn. 

Tôi cười hung ác, định cắn một miếng, nhưng đúng lúc này, cánh cửa đột nhiên lại mở ra. 

Dì lặng lẽ đứng ở cửa, nhìn Mi Hoa Hoa chân trần đứng trên giường, trong khi tôi ôm chặt một bàn chân trần của cô gái và đặt...

Đó là khoảng thời gian khó khăn nhất khi đến lượt dì phải chăm sóc tôi. Vừa nhìn thấy vẻ mặt thờ ơ của dì, tôi không khỏi nghĩ đến ngày mình đưa dì lên đỉnh. Khuôn mặt xinh đẹp thanh tú hiện lên sự tức giận, bất đắc dĩ nhưng cũng có tình yêu không thể che giấu, điều này tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với khuôn mặt poker thường trực của cô. Đặc biệt là ý tưởng ban đầu đè dì lên giường và thổi vào em gái luôn đọng lại trong tâm trí tôi. 

Không biết có phải vì tôi chỉ có thể nằm suốt quãng đời còn lại trên giường hay không nhưng dì tôi không làm điều gì ác độc với tôi khi tôi ở một mình. Tất nhiên, nó có thể là một hình thức tấn công khác. 

Dì tôi không tìm sách để đọc như Mi Hoa Hoa, cũng không tìm việc gì đó để làm như mẹ tôi. Cô ấy chỉ lặng lẽ ngồi bên giường, nhìn thẳng vào tôi, không biểu cảm và im lặng. 

Tôi cảm thấy như dì tôi bị tê liệt. Nếu tôi quay lưng lại với dì, tôi thực sự sợ hãi. Tôi có một nỗi sợ hãi không thể giải thích được là để chân ra ngoài chăn khi đi ngủ vào ban đêm. 

Vì vậy, tôi thà chọn cách trốn trong không gian tinh thần của mình và ngồi trước hệ thống trong vài giờ. Tôi phải phàn nàn rằng một thứ tầm thường như vậy thậm chí còn không có tàu quét mìn. Dù thế nào đi nữa, thà đối mặt với sự tra tấn tinh thần của dì tôi còn hơn. 

Khi tôi đang định lặp lại thủ thuật cũ, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Tôi thường ngủ khi chỉ có dì tôi ở đó, nên nếu tôi chọn cách giả vờ ngủ, nó sẽ không có vẻ quá đột ngột. Có lẽ sẽ có cơ hội hàn gắn lại mối quan hệ với dì. 

Trước khi dì tôi ngồi xuống, tôi nhắm mắt lại một cách tự nhiên và bắt đầu lẩm bẩm vài từ trong miệng. 

Tôi không quá hung hăng. Sau khi dì tôi ngồi xuống một lúc lâu, tôi vẫn lẩm bẩm mấy câu nói vô nghĩa khi ngủ. Khi điềm báo gần xong, tôi dần dần nhập chủ đề. 

"Thật xin lỗi, dì..."

"Tôi xin lỗi ...."

“Đáng lẽ tôi không nên làm thế với anh…”

"Tôi không phải là con người...Tôi là một con vật...tệ hơn cả một con thú..."

"Tôi đã hủy hoại phần đời còn lại của anh... Tôi sẽ chịu trách nhiệm... Tôi cũng sẵn lòng... sẵn lòng... không ngờ..."

"Đừng phớt lờ tôi...Tôi...tôi sợ quá..."

"Em là người phụ nữ anh yêu nhất...dù anh biết chúng ta là vậy...nhưng anh không thể kiềm chế được cảm xúc của mình...anh đau quá..."

"Tôi nên làm gì... Tôi nên làm gì... Tại sao chúng ta phải... Nhưng... đời người ngắn ngủi lắm, sao phải quan tâm đến hạnh phúc của người khác... hạnh phúc là điều quan trọng nhất phải không... Chỉ cần không ai biết..."

Tôi cau mày giả vờ bị ác mộng ám ảnh, ngắt quãng nói ra bản thảo vừa viết.

Đột nhiên tôi nghe thấy tiếng dì tôi chợt đứng dậy. Chắc chắn không có âm thanh nào khi cô ấy đứng dậy. Điều truyền tín hiệu này cho tôi là chiếc ghế không may mắn đang nằm trên mặt đất rên rỉ. 

Dù nhắm chặt mắt nhưng chỉ nghe động tác này tôi cũng có thể cảm nhận được cơn giận sôi sục của dì qua màn hình.

Tôi dứt khoát chuyển kênh, chế giễu Mi Hoa Hoa rồi vội vàng đăng xuất. 

Gần như cùng lúc đó, tôi bị dì tát rất mạnh vào mặt. May mắn thay, tôi đã đi sâu vào thế giới tâm linh và có thể tránh được vết đau trên mặt. 

Tôi là người duy nhất trên thế giới có thể sử dụng chiêu "nói sự thật sau khi ngủ" này. Không ai có thể ngủ ngay lập tức. Ngay cả công cụ có thẩm quyền nhất cũng không thể phát hiện ra rằng tôi đang giả vờ ngủ, bởi vì cơ thể tôi thực sự đang ngủ.

Làn sóng hoạt động này có thể nói là mạo hiểm và tôi có thể tự bắn vào chân mình. Tôi luôn thận trọng và sẽ không dễ dàng chấp nhận rủi ro ở cấp độ này. Nhưng xét về mối quan hệ hiện tại của tôi với dì, lợi ích đã vượt quá rủi ro. Làm thế nào nó có thể tồi tệ hơn được?

Dì tôi chắc đang tức giận tìm bằng chứng cho thấy tôi đang giả vờ ngủ. Tôi không có cách nào cảm nhận được thế giới bên ngoài, chỉ có thể lo lắng ngồi trước hệ thống, nhìn một cụm lửa lớn xuất hiện trên đầu hình ảnh hoạt hình tượng trưng cho dì tôi, độ thiện cảm của tôi đột nhiên giảm xuống âm một điểm. Không phải một chút, mà trực tiếp giảm xuống âm một! ! 

Tôi không thể ngồi yên, tôi thực sự không thể để nó trôi qua...

Điều gì sẽ xảy ra nếu dì tôi tức giận đến mức quá trình plasmolysis tách ra và bóp cổ cơ thể tôi cho đến chết?

Một lúc lâu sau, khi tôi đang cân nhắc xem có nên xuất hiện để cầu xin dì tha mạng hay không, ngọn lửa trên avatar của dì tôi dần dần tắt, và mức độ ưa thích của tôi cũng tăng lên từng chút một. Chắc hẳn cô ấy đã phát hiện ra rằng tôi không hề giả vờ ngủ sau một số cuộc kiểm tra vô nhân đạo. 

Những “lời nói chân thành” này cuối cùng đã giúp tôi đạt được số điểm cao là 20 điểm. Sau khi trừ đi các khoản khấu trừ, tôi thực sự chỉ kiếm được mười điểm. Là một người mẹ, tôi lẽ ra phải đạt được ít nhất từ ​​ba đến năm mươi điểm. 

Dì tôi khác với mẹ tôi, cứng rắn bên ngoài và cứng rắn bên trong. Nếu bạn muốn đánh bại dì của mình bằng phương pháp tương tự như mẹ bạn, không những không có tác dụng mà còn bị bà ấy đối xử như một con khỉ. Luộc ếch trong nước ấm là phương pháp hiệu quả nhưng sẽ không hiệu quả nếu ếch được làm bằng thép không gỉ. 

Tôi đã phải thay đổi chiến lược để đối phó với dì của mình. Theo hiểu biết của tôi về dì, bề ngoài dì tôi có vẻ hiền lành và dễ gần, nhưng sâu thẳm dì lại vô cùng kiêu ngạo. Điều dì cần là một người đàn ông có thể chinh phục được cô và thuần hóa con ngựa hoang của cô. Có lẽ lúc đó dì sẽ ngoan ngoãn hơn mẹ. 

Tôi không dám trở về cơ thể mình vào lúc này, kẻo bị dì đánh mạnh. Tôi ước tính thời gian và đã đến lúc người mẹ thân yêu của tôi xuất hiện. Nhưng để đảm bảo an toàn, tôi đợi thêm nửa tiếng nữa thì ý thức của tôi mới trở lại cơ thể ban đầu. 

Khi tôi mở mắt ra, đèn trong phòng vẫn chưa bật. Trời hơi mờ. Có một bóng người ngồi trong bóng tối. Tôi nghĩ bằng đôi chân của mình rằng đó không thể là mẹ tôi. Tại sao dì lại thích ngồi trong bóng tối và lén lút quan sát...

Tôi muốn lặng lẽ nhắm mắt lại và tiếp tục giả vờ ngủ, nhưng cảm giác bị theo dõi mạnh mẽ khiến tôi từ bỏ động tác này. Trực giác mách bảo tôi rằng bây giờ giả vờ ngủ có thể trực tiếp kích hoạt BE. 

"Haa~"

Tôi giơ tay lên và ngáp một tiếng dài, như thể tôi vừa mới ngủ dậy. Dì tôi đã cười nhạo kỹ năng diễn xuất của tôi một cách tàn nhẫn, nhưng lần này tôi đang liều mạng vì cảm thấy rằng ít nhất mình cũng có thể được đề cử giải Oscar. 

"Ờ...Dì, dì còn ở đó không...Ừm, sao mẹ con lại không..."

“Mẹ cậu không cần cậu nữa.”

"Cái gì!!!"

Tôi nhất thời không kiềm chế được giọng nói của mình, cũng không thể quan tâm đến mối hận thù của mình với dì vào lúc này. Tôi không muốn ai ngoại trừ mẹ tôi. 

Phải chăng hành vi quá khích của tôi đã thực sự làm tổn thương trái tim của mẹ tôi đến mức bà chọn cách bỏ rơi đứa con trai đang bị liệt trên giường? 

Tôi lo lắng đến mức muốn chạy ra ngoài tìm mẹ. Dù có phải trả giá bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể chấp nhận cái kết phải xa mẹ. 

Chương 108

Khi dì và tôi chia tay, tôi càng cảm thấy tội lỗi và tự trách mình hơn. Tuy nhiên, chỉ cần nghe một lời của dì thôi cũng khiến tôi cảm thấy tức ngực, khó thở. Vô tình, tình yêu của tôi dành cho mẹ không chỉ giới hạn ở việc ham muốn thân xác mẹ. Ưu tiên của linh hồn tôi đã được xếp hàng đầu. Chỉ cần con luôn có thể ở bên mẹ, con là mẹ con thì có sao đâu?

Tôi ghét bị tê liệt khi sử dụng đôi chân của mình. Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu họ bị què thì họ sẽ bị què. Nó không quan trọng. Dù vô cùng bất tiện khi sống một cuộc sống không thể tự chăm sóc bản thân nhưng tôi vẫn được hưởng sự chăm sóc tỉ mỉ toàn diện từ mẹ. Tôi thậm chí còn có thể lợi dụng lòng thương hại của mẹ mà lợi dụng bà. 

Bây giờ tôi nóng lòng muốn sửa nó chỉ bằng một cú nhấp chuột và lao đến bên mẹ. Thật không may, mặc dù điểm của tôi đã tăng lên một chút nhưng tôi vẫn chưa tích lũy đủ. 

Dì tôi không giải thích nhiều, nhìn tôi trêu đùa, tôi lo lắng như kiến ​​ngồi trong nồi lẩu mà đứng dậy cũng không nổi. Tôi lo lắng đến mức quên mất mình vẫn có thể đăng nhập vào hệ thống và gián tiếp kiểm tra tình trạng hiện tại của mẹ. 

Đúng lúc tôi đang hoảng loạn như tòa nhà sắp sập thì mẹ tôi mở cửa bước vào, trên tay cầm tô mì tôm nghi ngút khói. Cô ấy không có vẻ như không muốn tôi. 

Tôi giận dữ nhìn dì, cảm xúc trong tôi tốt hơn. Mặc kệ cô ấy vẫn còn giận tôi, cô ấy nhướn mày và không hề trách móc tôi. Cô đứng dậy và rời đi. Tuy nhiên, khi bước đến cửa, cô lại nhẹ nhàng lẩm bẩm: "Tiểu súc vật này, anh nói người anh yêu nhất là em..."

Giọng nói cực kỳ nhẹ nhàng và không ai có thể nhận ra, nhưng hệ thống của tôi, vốn đã tăng cường năm giác quan của tôi, đã bắt được nó. Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng dì tôi rời đi cho đến khi cánh cửa đóng hẳn lại. 

Sau khi mẹ tôi đặt khay xuống bàn, mẹ quay người giả vờ bỏ đi. Tôi đã tỉnh táo lại. Tôi không thể đoán được lúc này dì thực sự đang nghĩ gì, nên tốt nhất tôi nên an ủi mẹ trước. 

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, mẹ ơi, con sai rồi, con không nên làm vậy, con không dám tái phạm nữa…”

Rồi mẹ tôi dừng lại, lại bưng khay lên và ngồi bên giường như thường lệ. 

Sở dĩ mẹ giả vờ bỏ đi không phải là mẹ thực sự không muốn ở lại với tôi. Bạn phải biết rằng bây giờ tôi là một bệnh nhân bị liệt trên giường. Dù mẹ có để đồ ăn lên bàn cạnh giường ngủ thì tôi cũng khó với tới, chưa kể mẹ cố tình để lên bàn cách đó vài bước, đối với tôi như một vực sâu. 

"Có chuyện gì thế?"

Mẹ dùng đũa gắp một miếng mì tôm nhỏ, từ từ xoay lòng bàn tay, gói mì gói thành một viên nhỏ ở đầu đũa rồi thổi nhẹ nhàng. 

Đây là cách ăn ưa thích của tôi khi tôi còn nhỏ. Mẹ tôi luôn không thích tôi cởi quần và đánh rắm, tôi thường cuộn quá mạnh khiến súp bắn tung tóe khắp nơi. 

"Sai lầm là... lẽ ra tôi không nên dùng nhiều sức như vậy?"

"Hả?!"

Mẹ lập tức đặt đũa lại, vỗ nhẹ lên đệm rồi mở to mắt nhìn tôi. 

Tôi khiêm tốn nói: “Đáng lẽ tôi không nên ép buộc anh… Lâu như vậy, suýt chút nữa tôi đã để người khác nhìn thấy mình.”

"Đó có phải là vấn đề không?!"

Mẹ tôi vừa định nhấc đôi đũa lên thì lập tức đặt lại vào chỗ cũ. Cô ấy im lặng nhìn vào mắt tôi một lúc lâu, thở dài thật sâu, như thể đã quyết định rồi chậm rãi nói:

"Tiểu Lương, mẹ không muốn nói chuyện với con nữa. Mẹ biết con đã lớn và có hứng thú với phụ nữ, nhưng điều đó không có nghĩa là con có thể... tìm hiểu những điều con muốn biết về mẹ và mẹ."

"Con là một đứa trẻ rất thông minh. Ngày nay, các sản phẩm điện tử ngày càng phát triển, những thứ không phù hợp với trẻ con có thể tìm thấy ở khắp mọi nơi. Kết quả là thế hệ của các con nhìn chung đã sớm phát triển hơn. Con thực sự nghĩ rằng mẹ con không hiểu được sự thân thiết giữa mẹ con là gì và lòng hiếu thảo sắp bị suy giảm là gì sao?"

Trong lòng tôi chợt nảy ra một ý nghĩ. Tôi không ngờ rằng nụ hôn của tôi thực sự sẽ buộc mẹ tôi phải đối đầu với tôi.

Với khả năng giữ sạch sẽ của mẹ tôi dù đã làm việc ở nơi làm việc hỗn hợp nhiều năm, ông nội, người mà bà chưa từng gặp mặt, đã đóng một vai trò nào đó nhưng cuối cùng vẫn chưa đủ và không có thời gian để ngăn chặn một số tình huống bất ngờ. Tất cả là nhờ sự nhanh nhẹn và khôn ngoan của mẹ tôi để tránh được nguy hiểm.

Bao nhiêu năm vất vả, mẹ như tấm gương thần trong lòng tôi. Sở dĩ tôi có được tâm trí và sự điềm tĩnh vượt xa các bạn cùng lứa như vậy đều là do di sản của mẹ tôi. 

Mặc dù tôi giỏi hơn người tiền nhiệm nhưng với kỹ năng hiện tại của mình, tôi không thể giấu mẹ được.

Tôi không thể chắc chắn khi nào mẹ tôi nhận ra rằng tình cảm của tôi dành cho bà đã đi chệch hướng. Mặt khác, dù biết tôi có suy nghĩ riêng nhưng mẹ vẫn chọn cách chiều theo sự bướng bỉnh của tôi.

Nếu không có hệ thống hỗ trợ, tôi sẽ chỉ cảm thấy mẹ tôi bị buộc phải thỏa hiệp, nhưng dữ liệu hệ thống phản hồi lại rõ ràng cho thấy mẹ tôi không còn chỉ là mẹ con nữa. Đây chính là lý do thực sự khiến mẹ luôn thỏa hiệp với tôi. Ngược lại, nếu mẹ tôi vẫn là mẹ như xưa thì dù tôi có tuyệt thực thì mẹ cũng sẽ không bao giờ khuất phục tôi trong những vấn đề lớn lao. 

Xét theo giọng điệu của mẹ tôi, có vẻ như bà không hề tức giận hay thất vọng mà rất bình tĩnh. Tôi không biết đây là điều tốt hay điều xấu. Tôi hơi không chắc liệu sự bình tĩnh này có phải là dấu hiệu trước khi cơn bão ập đến hay không, hay liệu mẹ tôi, giống như dì tôi, có một trái tim vô cùng mạnh mẽ và có thể bình tĩnh nói chuyện với tôi về chủ đề này? 

Không được, anh lại muốn lừa tôi nữa rồi...

Cách đây rất lâu, dì tôi đã mấy lần nhờ mẹ tôi kiểm tra tôi. Nếu tôi không cảnh giác thì sau này sẽ có hàng trăm nghìn lời kể chuyện. 

Sau đó tôi loại trừ khả năng này. Trước đây tôi không vượt quá ranh giới quá nhiều và tôi có thể giả vờ ngu ngốc để vượt qua. Nhưng bây giờ, tôi thực sự đã nhét lưỡi mình vào miệng mẹ. Mẹ tôi không phải là một bà nội trợ ngốc nghếch ở nhà chờ con trai nhét cặc vào cơ thể mình. Sau đó nàng kinh hãi hét lên: "Mau rút ra, ta là mẹ của ngươi!" ...

Mẹ tôi là người ưu tú cấp cao, thống trị nơi làm việc và luôn thành công. Hành vi của tôi đã cho thấy tôi không hài lòng với việc đóng vai một người con ngoan. 

Vậy thì mẹ tôi chắc hẳn đang cố gắng đạt được điều gì đó khi nói chuyện với tôi. 

Rõ ràng, việc cắt đứt tư tưởng sẽ đưa tôi trở lại con đường đúng đắn, và nếu cần, tôi sẽ sử dụng các phương tiện vật chất. 

So với cảm xúc của chính mẹ tôi, vốn cũng đang bắt đầu chệch hướng, liệu tôi có thể lớn lên thành một người trưởng thành với góc nhìn ba chiều đúng đắn hay không còn quan trọng hơn. Tuy nhiên, giọng điệu của mẹ tôi có phần quá bình tĩnh, như thể bà đang trò chuyện với tôi về việc nhà. 

Chẳng lẽ một người mẹ thông minh và có năng lực như vậy lại không biết phải làm sao? 

Nhưng câu trả lời rất rõ ràng, trước khi tôi đi quá xa vào con đường sai lầm, hãy trói tôi lại bằng mọi cách cần thiết. Tại sao mẹ tôi lại có chút đắn đo? Cô ấy thậm chí còn muốn kiểm tra tôi một cách cẩn thận. Dù chúng tôi thường coi nhau như chị em nhưng khi nhắc đến vấn đề nguyên tắc, mẹ tôi bất cứ lúc nào cũng sẽ tỏ ra đầy nhựa. 

Trực giác mách bảo tôi rằng nếu tìm ra nguyên nhân khiến mẹ lo lắng thì có thể tôi sẽ tìm ra cách phá vỡ tình thế, nhưng sau khi suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn không thể hiểu được ý định thực sự của mẹ. 

Thấy tôi ngơ ngác, mẹ cũng không giục. Cô cho một ít mì ăn liền lạnh vào miệng tôi, cẩn thận lau miệng tôi bằng mu bàn tay mượt mà, rồi cuộn một cục mì ăn liền khác và thổi. 

Tôi nhai thức ăn trong miệng. Nếu mẹ có thể luôn phục vụ tôi tỉ mỉ như vậy thì đó cũng là một loại hưởng thụ. Tôi có chút vui mừng, không muốn đứng dậy nữa...

Đột nhiên, một tia sét lóe lên trong đầu tôi, như một sự giác ngộ bất ngờ, đánh thức người đang mơ. 

Khi tôi bước lên ngựa, dưới ánh đèn thực sự rất tối. 

Nỗi lo của mẹ tôi là tôi bị liệt trên giường! 

Tôi luôn có sự hỗ trợ của hệ thống, nhưng tôi lại không coi trọng trải nghiệm này, nó không kém gì một đòn tàn khốc đối với người thường, đến mức tôi thậm chí còn quên mất rằng trong mắt mẹ, lẽ ra tôi lúc này phải vô cùng nhạy cảm và dễ bị tổn thương. 

Với tình trạng thể chất hiện tại của tôi, chứ đừng nói đến việc nghĩ đến những điều đó, tôi thậm chí còn không thể tự đi tiểu được. 

Đối với một người đàn ông, điều này còn đáng sợ hơn cả cái chết. Có thể thấy trước rằng sau này cuộc đời tôi, việc sống một mình sẽ vô cùng khó khăn. Ngoài mẹ ra, còn ai sẵn lòng chăm sóc tôi suốt đời mà không phàn nàn.

Mặc dù cô gái Mi Hoa Hoa đó đã khoe khoang về Hải Khẩu và nói rằng cô ấy chắc chắn sẽ gánh vác trách nhiệm này nhưng cuối cùng đó chỉ là sự kiêu ngạo bốc đồng của một cô bé. Khi lớn lên, liệu cô ấy có thực sự chọn cách từ bỏ thế giới rộng lớn bên ngoài và chọn một kẻ vô dụng như tôi, thậm chí đã mất đi những chức năng đó?

Dù Mi Hoa Hoa có thực sự muốn hay không thì sau này mẹ cũng sẽ là người ở bên tôi thật lâu, đồng nghĩa với việc thời gian tôi ở bên mẹ sẽ không hề giảm đi khi tôi lớn lên. Nếu mẹ cắt đứt suy nghĩ của tôi quá mạnh mẽ thì động lực sống của tôi cũng sẽ bị cắt đứt. 

Nhưng cô ấy không thể để tôi lạc lối và nhìn tôi lạc lối nên chúng tôi đã có cuộc trò chuyện này.

Đúng! Mẹ tôi chắc hẳn đang kiểm tra mức độ nghiêm trọng của mặc cảm Oedipus của tôi, hy vọng có thể điều chỉnh suy nghĩ của tôi thông qua giao tiếp, nhưng đồng thời, bà cũng lo lắng rằng việc sửa chữa sẽ quá khắc nghiệt và sẽ hủy hoại tôi hoàn toàn, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Hơn nữa, xét từ góc độ số liệu, giá trị tình cảm của mẹ tôi lúc này không có biến động lớn. Cuộc trò chuyện này rõ ràng là nhằm mục đích vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi, điều đó cũng có nghĩa là cô ấy sợ hãi. Mẹ tôi nhận thấy bà không thể kiềm chế được những cảm xúc kỳ lạ của mình đối với tôi nên chỉ có thể đứng về phía tôi và lừa gạt. 

Đúng vậy! Đó phải là trường hợp!

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy phấn khích. Đây chắc hẳn là một cơ hội được ông trời ban tặng để bù đắp cho việc tôi đã lỡ đẩy nó sang cho mẹ. Cuối cùng tôi cũng có thể bày tỏ suy nghĩ thật của mình với mẹ một cách cởi mở mà không sợ phải nhìn thấy vẻ mặt thất vọng của mẹ sau khi biết rằng tôi có tình cảm khác với bà.

Dù có thể tôi không nắm bắt được nhưng dù nước có sâu đến đâu tôi vẫn sẽ cố gắng!

Theo dòng suy nghĩ này, tôi quyết định trước tiên phải tránh xa vấn đề của mẹ, đồng thời có thể khám phá thực tế của mẹ. Nếu tôi coi đó là điều hiển nhiên thì sẽ không có chỗ cho sự chuộc lỗi.

"Anh nghĩ tôi có thể đứng dậy được nữa không?"

Tôi cố tình nhìn lên trần nhà, làm ra vẻ mặt của một hoàng tử bé u sầu.

Chương 109

"Nó phải có thể!"

Mẹ nhìn tôi kiên quyết:

"Chúng ta sẽ không bị mắc kẹt ở đây mãi mãi! Chuyện xảy ra ở đây không phải là chuyện nhỏ. Có rất nhiều người mất liên lạc ở nơi này cùng lúc. Chắc chắn có rất nhiều người bên ngoài đang cố gắng tìm kiếm chúng ta. Và vì lý do nào đó, mẹ chưa bao giờ nói với con rằng gia đình mẹ ruột... đang làm ăn nhỏ, ở địa phương có một lực lượng nhỏ, và họ chắc chắn đang dốc toàn lực tìm kiếm chúng ta vào lúc này. Việc tìm thấy chúng ta chỉ là vấn đề thời gian. Mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện tốt nhất thế giới bằng cách Vậy thì nhất định anh sẽ có thể đứng lên trở lại, một người đàn ông, đừng từ bỏ chính mình và đánh mất sự tự tin chỉ vì một thất bại nhỏ!

“Nhưng nếu tôi đứng dậy và mất đi mẹ, tôi thà nằm trên giường cả đời còn hơn”.

"Con đang nói cái gì vậy! Dù con có đứng lên được hay không, mẹ vẫn luôn ở bên con!"

"Trong khả năng gì?"

"Đương nhiên là mẹ của ngươi, làm sao, ngươi còn muốn cự tuyệt ta!"

“Mẹ, không phải mẹ đã nói là sẽ không đi lòng vòng sao?” 

Mẹ sửng sốt một lát, ánh mắt đảo quanh, chậm rãi nói: “Con muốn nói gì?” 

Tôi nghĩ, thực ra, tôi khá ổn với tình trạng hiện tại. Tuy có chút bất tiện nhưng đổi lại mẹ sẽ luôn ở bên cạnh tôi, điều đó tôi cảm thấy không hề thiệt thòi chút nào.

Mẹ tôi lo lắng hỏi, sao con lại có những suy nghĩ tiêu cực như vậy? Mẹ sẽ luôn ở bên con!

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ. Nếu tôi thực sự có thể đứng dậy trở lại, mẹ nhất định sẽ giữ khoảng cách với tôi và không bao giờ quay lại như xưa cho đến khi tôi vào đại học, lấy chồng và sinh con. Nếu đây là kết thúc, anh thà nằm trên giường và ở bên cạnh em đến hết cuộc đời!

Mẹ cúi đầu tránh ánh mắt của tôi: “Đây là cuộc sống mà người bình thường nên sống”.

"Nhưng tôi không muốn một người phụ nữ xa lạ ở bên tôi cả đời!"

Mẹ tôi trợn mắt nhìn tôi gần như theo phản xạ rồi nói: "Con đàn bà xa lạ là có ý gì! Mẹ nên ghi lại câu này và phát cho vợ con nghe sau này xem bà ấy có cho con quỳ gối suốt ba ngày với chiếc điều khiển từ xa không! Đó là người sau này con sẽ yêu. Vậy thì con sẽ không nghĩ vậy đâu. Ngược lại, nếu mẹ con nói xấu về bà ấy, con vẫn đứng về phía bà và chống lại mẹ. Nhưng mẹ không dễ bắt nạt đâu. hai người đến với nhau, có thể cãi nhau với tôi được không?”

Không biết có phải là tôi tưởng tượng hay không mà giọng điệu của mẹ dường như có vị chua chát.

"Bạn đang phải chịu đựng sự bức hại ảo tưởng. Cho dù trời có sập và bạn trở thành kẻ thù của cả thế giới, tôi vẫn sẽ trung thành đứng về phía bạn!"

"Ha ha!"

Mẹ tôi cười khẩy: “Con đã cùng mẹ xem Prime Time mấy năm rồi, nam chính lúc đầu cũng không thề thốt như con, nhưng một khi tình yêu đích thực của anh ấy xuất hiện, linh hồn anh ấy đã bị cuốn hút. Có liên quan gì đến tôi đâu! Bà ấy chỉ là một mụ phù thủy già độc ác mà thôi!”

...

Cho nên người ta nói kịch đẫm máu có hại cho con người...

"Phim truyền hình đều là bịa đặt!"

"Nghệ thuật đến từ cuộc sống!"

“Nhưng lớn hơn cuộc sống!”

Tôi và mẹ đang tranh cãi về những chủ đề không liên quan. Trong giây lát, tôi gần như quên mất chúng ta đang nói về một chủ đề tương đối nghiêm túc…

"Nếu ngươi không tin, ta thề, ta, Triệu Lương, người phụ nữ ta yêu nhất đời này chính là mẹ ta, Triệu Hiểu Vân! Trên đời này không ai có thể thay thế được nàng! Nếu có bất kỳ xâm phạm..."

"Được được được, ngươi không sợ sét đánh!"

Dường như mẹ không thể chịu nổi cảm giác buồn nôn của tôi và sốt ruột xua tay với tôi, nhưng tôi vẫn bắt gặp được nụ cười trong mắt mẹ.

"Sau này nhớ kỹ, ở trước mặt những cô gái khác, đừng thường xuyên nhắc tới mẹ, đây là cấm địa, nếu nhắc đến sẽ mang tính chất khiêu dâm. Không cô gái nào muốn cưới con trai của mẹ."

"Muốn kết hôn hay không! Tôi không quan tâm! Tôi là con cưng của mẹ tôi! Tôi tự hào ~ (Lồng tiếng Hà Nam)"

"Này~"

Mẹ tôi thực sự không thể chịu đựng được lần này. Cô ấy xoa xoa cánh tay nổi da gà rồi giơ tay lên làm tôi nhức đầu.

Chủ đề có vẻ càng ngày càng xa nên tôi nhanh chóng quay lại. Nếu cuộc trò chuyện tiếp tục, nó sẽ là về việc con trai tôi nên được gọi là gì.

"Ahem, tóm lại, cho dù tôi thực sự có thể đứng dậy trở lại, thể lực của tôi chắc chắn sẽ kém xa người bình thường. Tôi không thể làm hại những cô gái khác bằng vẻ ngoài này."

"Ồ, ngươi cho rằng làm hại mẹ ngươi là được sao?"

Ờ, mẹ không nên nói vài lời động viên, an ủi với tôi sao? Tại sao bạn lại tranh cãi với tôi...

"Anh nói làm hại mẹ mình là có ý gì? Tôi tưởng anh là một bậc cha mẹ rất sáng suốt!"

"Loại chuyện này có liên quan gì tới ngộ không?! Ta chỉ là quá ngộ nên mới để cho ngươi có ý nghĩ như vậy! Nếu ta biết, ta đã giao ngươi cho dì ngươi, mỗi ngày đánh ngươi ba phát, xem ngươi còn dám có ý nghĩ như vậy hay không!"

Tôi không những dám mà còn làm...

"Bây giờ mọi người đã lên tiếng rồi, đúng vậy, tôi chính là thích cậu, nam nữ chính là nam nhân!"

Tim tôi lỡ nhịp, tôi chỉ lợi dụng lúc đó chọc thủng tờ giấy dán cửa sổ, làm như lợn chết không sợ nước sôi.

Mẹ tôi cuối cùng đã xác nhận sự thật này từ tôi. Cô ấy bối rối khi lẽ ra phải đặt câu hỏi.

Im lặng hồi lâu, mẹ tôi nói tiếp:

"Tại sao cậu lại thích mẹ cậu? Tuy rằng lần đầu làm cha mẹ, nhưng tôi đã làm bài tập về nhà trước đó khá đầy đủ. Tôi biết con trai sẽ tự nhiên phát triển tư tưởng Oedipus ở một giai đoạn nhất định, đặc biệt là trong gia đình đơn thân. Vì vậy, tôi đã tách cậu ra khi cậu ba tuổi, và chưa bao giờ ăn mặc quá tầm thường trước mặt cậu. Mặc dù mẹ cậu xinh đẹp bẩm sinh, nhưng cậu không thể che giấu khí chất thuần khiết của bà dù không mặc quần áo. Nhưng chúng ta đã ở bên nhau cả ngày lẫn đêm, cậu hẳn đã quen với sự quyến rũ của mẹ."

Này mẹ ơi, xin hãy cho con chút thể diện, mặc dù mẹ đúng...

"Bởi vì tôi muốn chăm sóc mẹ tôi thay cho người cha đã bỏ rơi vợ con."

Mẹ sửng sốt và nhìn tôi với vẻ mặt phức tạp, như thể mẹ hoàn toàn không ngờ chuyện này có liên quan đến bố, sau đó lại là một khoảng im lặng dài.

"Thật ra, tôi biết tất cả. Lúc đó, khi tôi còn rất nhỏ, mẹ tôi luôn ở một mình trong phòng và khóc thầm. Sáng tỉnh dậy, mắt mẹ sưng đỏ và sưng tấy. Lúc đầu, tôi nghĩ mẹ tôi nghèo nên không thể tự chủ được. Sau này, khi nghe dì kể chuyện về bố tôi, tôi mới biết bố tôi không còn nữa. Tôi không chết mà lập gia đình với một người phụ nữ khác. Tôi không biết tận hưởng hạnh phúc gia đình ở đâu, nên anh mới biết." Một mình tôi phải nuôi tôi như một kẻ thua cuộc, mẹ tôi khó mà tái giá được món nợ của bố tôi đã lớn rồi, tôi phải gánh trách nhiệm chăm sóc mẹ tôi!

"Anh chàng đó có kể cho cậu nghe về bố cậu không?!"

Mẹ tôi rất tức giận, muốn lao ra ngay để gây sự với dì.

Tội lỗi, tội lỗi, hình như dì đã dặn tôi không được cho mẹ biết...

"Bố con là bố con, không liên quan gì đến con! Mẹ sẽ không bao giờ cho rằng con là gánh nặng của mẹ!!"

Mẹ hét lên gần như muốn vỡ phổi. Lúc này cô mới nhận ra mình đã mất bình tĩnh. Cô cúi đầu khuấy mì trong bát để bình tĩnh lại sự phấn khích.

"Đừng lo lắng về lỗi lầm của bố con. Mẹ đã buông tay rồi. Mẹ ơi, nếu con thực sự muốn kết hôn, thì hàng đợi sẽ lấp đầy Summoner's Rift! Hơn nữa, con trai con rất thông minh và đẹp trai, ai mà không thích nó! Đặc biệt khi còn nhỏ, nó hồng hào như một cô bé, nhưng lại có chút nhút nhát. Vừa để mẹ cho con thử một bộ váy nhỏ xinh, nó sẽ chạy khắp nơi, không hề yên tâm chút nào."

Trên mặt mẹ hiện lên vẻ hồi tưởng, nhưng tôi không muốn nghĩ lại về quá khứ không thể chịu đựng đó nữa…

Tôi mơ hồ nhớ rõ lúc đó tôi chưa cao bằng một chiếc ghế đẩu, bị mẹ đuổi khắp phòng. Cuối cùng, cô ấy chặn tôi vào một góc. Cô ấy cười toe toét cởi quần tôi ra, mặc dù tôi đang khóc nhưng tôi vẫn buộc mình phải mặc chiếc váy màu hồng tựa cổ tích…

“Vậy mẹ có thích con không?”

"Tất nhiên rồi!"

Mẹ tôi trả lời mà không cần suy nghĩ. Sau đó cô ấy nhận ra chúng tôi đang thảo luận về kiểu tranh luận nào. Cô hơi đỏ mặt, ho khan hai tiếng: "Mẹ gì mà không thích con mình! Mà Lương Lương cũng biết thương mẹ, mẹ cũng rất vui, nhưng chăm sóc mẹ thì có nhiều loại. Con có thể giúp mẹ mua đồ, nấu cơm, rửa bát, lau sàn, đổ rác. Nếu có chí hướng, hãy chăm chỉ học tập và tiến bộ, sau này mua một biệt thự thật lớn cho mẹ. Tôi chưa từng nghe nói con chăm sóc mẹ... với tư cách là bạn gái của con..."

Chẳng phải tôi luôn làm những việc này sao?

"Đây là điều khiến bạn hạnh phúc sau khi nghe về nó."

"Ngươi cũng biết là như vậy!"

"Không phải vì cha làm tổn thương mẹ nên tôi muốn bù đắp tất cả cho ông. Hành vi của bố sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy vô liêm sỉ, đồng thời tôi càng cảm thấy có lỗi với mẹ. Dù sao để một người phụ nữ thua kém tôi về mọi mặt lợi dụng góc cạnh sẽ khiến ai cũng xấu hổ..."

"Cái gì?! Tên khốn Triệu Thời Vân đó còn nói cho ngươi biết điều này sao?!!!"

Ánh mắt sát nhân trong mắt mẹ tôi hiện rõ. Tôi cảm thấy mẹ tôi không còn tức giận như bây giờ khi phát hiện ra khuynh hướng Oedipal của tôi...

Tôi xin lỗi, dì...

Tôi nhận ra mình đã nói sai và nhanh chóng nói tiếp:

"Lý do tôi thích mẹ tôi không liên quan gì đến bố tôi, cũng không liên quan gì đến tất cả những người khác. Đó chỉ là một tình yêu đơn giản mà thôi! Dù sao tôi nghĩ chỉ cần hai người thực sự yêu nhau thì không sao cả. Điều đó không gây hại cho thế giới, cũng không ảnh hưởng đến khả năng một tay lái Ferrari của người khác. Mỗi người đều có thể sống cuộc sống của riêng mình. Điều tệ nhất là chúng tôi không có con."

"Khụ khụ khụ, ý của ngươi là chúng ta có con cái! Ngươi càng ngày càng ngứa ngáy. Ta là mẹ của ngươi, ta nên cùng ngươi sinh ra cái gì hài tử? Hơn nữa, ta cũng muốn có một đứa cháu trai!"

"Vậy thì nhận nuôi một cái đi. Mẹ, mẹ sẽ không cổ hủ như vậy nữa phải không? Chắc chắn phải có quan hệ huyết thống."

"Cổ như xưa rồi! Tôi chỉ muốn ôm cháu trai thôi! Anh quan tâm đến tôi à?!"

“Vậy y học bây giờ tiến bộ quá, chỉ cần khám thai cho tốt là được.”

"Đúng vậy. Tôi có một đồng nghiệp đã phát hiện ra đứa bé có một số dị tật thậm chí trước khi mang thai được ba tháng. Anh ấy phải phá thai kịp thời, nếu không, đó sẽ là một loại tra tấn cho cả đứa trẻ và người lớn...

(╯°Д°)╯︵┻━┻Thật là một cái rắm, bạn đã đưa tất cả xuống mương! Tôi không yêu bạn! À, ý anh là ở khía cạnh đó, mẹ anh vẫn rất yêu em. Dù con có trở thành thế nào đi chăng nữa, mẹ cũng sẽ không bao giờ ghét con." 

"Tôi không tin! Vậy tại sao trước đây anh lại chủ động hôn tôi?" 

"Tôi, tôi chỉ, tôi chỉ... Tôi chủ động hôn em khi nào! Là em cưỡng bức tôi, được thôi! Nếu không phải vì sự thương hại của em, tôi có làm như vậy không! Đây gọi là tình mẫu tử!" 

Đôi mắt của mẹ tôi mở to, nhìn tôi chằm chằm, và bà đang ngụy biện.

Tôi đã chú ý đến giá trị tình cảm của mẹ tôi. Mặc dù nó có dao động nhẹ và quay trở lại một vài điểm nhưng nhìn chung đó không phải là vấn đề lớn. Tôi đã rất cố gắng để kìm nén nó, mẹ tôi không dễ gì lấy lại được.

Nhờ sự nỗ lực lâu dài của mình, tình cảm của mẹ dành cho tôi đã giảm xuống mức tới hạn, đồng thời tôi cũng giữ được mức độ ưu ái của mình ở mức gần như trọn vẹn. Dù mẹ tôi đã nói rõ với tôi nhưng bà cũng không nhẫn tâm đến mức nói ra điều đó. Kết quả là mối quan hệ của tôi với mẹ đã đến thời điểm nguy hiểm nhất.

Nguy hiểm thường đi kèm với cơ hội. Dù sao nói như vậy, tôi cũng không phải lo lắng quá nhiều về một số hành động nhỏ của mình, nhưng sự đúng mực cũng rất quan trọng. Con ếch đã mơ hồ nhận biết được nhiệt độ của nước. Hoặc là tôi tắt lửa trước và giảm bớt cảnh giác; hoặc tôi chỉ đơn giản là đậy nắp nồi và khóa ổ cắm.

Chương 110

"Được rồi được rồi, cho dù tôi là kẻ chơi khăm và anh không còn cách nào khác ngoài chiều chuộng tôi, tôi không tin anh không có chút tình cảm nào với tôi. Nếu không, tại sao mẹ tôi mỗi lần hôn tôi lại mặt đỏ như mông khỉ?" 

"Mày là cái mông khỉ! Cả nhà mày đều là mông khỉ! Ta có khuôn mặt đẹp như vậy đúng không?!... A! Ta đỏ mặt từ khi nào! Con sói mắt trắng nhẫn tâm, sao dám xuyên tạc tình mẫu tử vị tha của mẹ ngươi!" 

Mẹ tôi đỏ mặt và lớn tiếng biện hộ. Những đường gân hiện lên mờ nhạt trên chiếc cổ trắng nõn của cô. 

Lão thần của tôi nhìn mẹ tôi nằm trên mặt đất, vẻ mặt nửa cười như thể tôi đã giẫm phải đuôi mẹ.

Mẹ im lặng đặt bát đũa sang một bên, sau đó dùng tốc độ cực nhanh nắm lấy thịt má tôi, kéo từ trái sang phải: "Con có biết có bao nhiêu CEO giàu có độc đoán thế hệ thứ hai đang xếp hàng để đuổi theo mẹ con không?! Con là con nít, mẹ sẽ không có loại cảm giác đó với con đâu! Không! Đúng vậy!" 

Nếu cậu không hưng phấn như vậy thì tôi thực sự sẽ có chút hoảng sợ...

Dù mẹ tôi đã giấu rất kỹ nhưng dưới sự quan sát của tôi từ góc độ dữ liệu, mọi sóng gió cảm xúc đều vô hình. 

Ngay từ đầu cuộc trò chuyện, giá trị tình cảm của mẹ tôi đã liên tục nhảy sang một bên. Tôi có thể thấy rằng mẹ tôi đang cố gắng hết sức để coi tôi như một đứa con trai đơn giản, nhưng mỗi khi giá trị tình cảm đạt đến hai mươi chín, nó sẽ bị kẹt và không bao giờ vượt qua mốc ba mươi.

Đùa thôi, tôi đã phải trả giá bằng mạng sống của mình, sao mẹ tôi lại dễ dàng quay lại nghề điếm mà chẳng được gì.

Mặc dù mẹ tôi vẫn giữ thái độ lý trí và nói chuyện nghiêm túc với tôi, thậm chí còn rảnh rỗi cãi nhau với tôi. Mẹ có vẻ tự tin và không hề để tâm đến những điều như vậy, nhưng đôi mắt long lanh của mẹ tôi không giấu được. Ngay cả khi đút mì cho tôi, mẹ cũng chỉ tập trung vào cử động của tay và không dám nhìn vào mắt tôi.

Tôi không ngây thơ nghĩ rằng mẹ đã phải lòng tôi và lén lút làm tình với tôi. Dựa trên sự hiểu biết của tôi về mẹ và phân tích dữ liệu do hệ thống toàn diện cung cấp, mẹ tôi lúc này vô cùng mâu thuẫn, vừa ngạc nhiên, vừa tự trách, vừa khó chịu, vừa thất vọng...

Ngoài ra, những cảm xúc kỳ lạ mà ngay cả mẹ tôi cũng không hề hay biết đang lên men trong lòng bà, nhiều cảm xúc phức tạp đan xen vào nhau. Trong trạng thái hỗn loạn này, mẹ tôi thường xuyên ngơ ngác, phản ứng trở nên chậm chạp và chỉ nghe được một nửa những gì tôi nói. Theo bản năng, cô ấy chuyển sang chế độ thoải mái nhất khi ở cùng tôi và dùng những câu chuyện cười để che đậy sự bối rối của mình.

Việc tôi nằm ngửa khiến mẹ phải ra tay, và mức độ tình cảm gia đình gần gũi đến mức nguy hiểm khiến mẹ trở nên kiên quyết. Nhưng để nó một mình sẽ giống như để Gotou tự mình đi trên đường vậy.

Tuy nhiên, tôi không thể đánh tôi, nhưng tôi không thể mắng tôi, nhưng tôi sợ mắng tôi và tôi không thể dễ dàng lắng nghe khi tôi cố gắng thuyết phục. Tôi đã là một người trưởng thành rồi, và ý tưởng trình bày sự thật và lập luận đã lỗi thời. Tôi sẽ chỉ thức dậy khi chính mình va vào tường.

Mẹ tôi không còn biết phải làm sao với tôi nữa, tôi nhận ra mình đã gây ra vấn đề lớn cho mẹ. Nếu vai trò bị đảo ngược, tôi sẽ không còn lựa chọn nào khác ngoài bất lực và trừng mắt nhìn cô ấy.Tôi đoán có lẽ mẹ tôi đã hối hận vì đã đến gặp tôi mà không chuẩn bị đầy đủ. Kết quả là tôi lật ngược thế cờ và mất thế chủ động. Cô ấy đã đắm chìm trong cái hố tôi đào rồi. 

Tất nhiên, mẹ tôi vẫn còn một lựa chọn ẩn giấu, đó là từ bỏ tôi… Thân thể tôi tuy tàn tật nhưng trí óc vẫn chưa có. 

Tôi bị mẹ kéo đi nhưng tôi không dám phản kháng. Tôi chỉ có thể mơ hồ nói: "Tôi không tin! Trừ khi anh hôn tôi lần nữa, nếu anh không phản ứng, tôi sẽ tin rằng anh thực sự không có tình cảm với tôi!"

"Ngươi cho rằng ta là ba tuổi sao? Tin hay không!"

Mẹ tôi cười khẩy, đảo mắt không thèm cắn câu. Cô ấy chỉ đơn giản quay người sang một bên mà không thèm nhìn tôi. Cô ấy không có ý định chứng minh sự vô tội của mình với tôi. 

Cốt truyện này không ổn chút nào...

Về mặt lý thuyết mà nói, mẹ tôi không nên hôn tôi ngượng ngùng lần nữa để xác minh rằng mẹ thực sự không có tình cảm gì với tôi ngoài phạm vi mẹ con, rồi phản ứng bản năng của cơ thể phản bội lại những suy nghĩ thực sự bên trong của bà, và cuối cùng tôi không thể diễn tả được cho đến tận bình minh? 

Mặc dù tạm thời mất đi năng lực khó tả, nhưng sờ, gãi vẫn rất tốt. Tại sao tôi không chơi bài theo thói quen...

Tôi nháy mắt với mẹ và khiêu khích mẹ mà không bỏ cuộc, hy vọng khơi dậy tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ của mẹ và chủ động mắc bẫy của tôi. 

Dù mẹ tôi có quay lại nhưng tầm nhìn ngoại vi của bà vẫn tập trung vào tôi. Ban đầu, cô ấy muốn phớt lờ tôi, nhưng cô ấy không thể chịu đựng được cách tôi hành động như một kẻ ngốc. Cô giơ tay lên xoa đầu tôi một cách thần tiên: "Nghiêm túc đi! Nói chuyện làm ăn đi, đừng đùa nữa! Nói cách khác, bây giờ anh không đứng dậy được thì tôi cũng không thắng được. Chờ anh bình phục lại xem tôi có đánh bại được anh hay không!"

Vì vậy tôi nghiêm túc nói: “Anh có thể hứa với em bất cứ điều gì, ngoại trừ chuyện này không thể thương lượng được. Anh nhất định sẽ bảo vệ em đến hết cuộc đời.”

"Ngươi yên tâm đi, ta không có ngăn cản ngươi, chỉ là giữ một khoảng cách nhất định."

"Âm 18 cm có được không?"

Mẹ nhất thời không có phản ứng, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ nhất thời ngơ ngác, lập tức đỏ bừng mặt. Bây giờ cô ấy không còn quan tâm đến sự công bằng nữa mà dùng cả hai tay nhéo mạnh vào eo tôi. 

Tôi bình tĩnh nhìn mẹ nghiến răng vặn eo tôi, thậm chí còn ngáp dài. Tôi đã bất tỉnh từ ngực trở xuống nên tôi thực sự có thể làm bất cứ điều gì mình muốn. 

"Triệu Lương, bây giờ ngươi còn dám nói bậy với ta phải không?! Ngươi còn cho rằng ta là mẹ của ngươi sao?!"

Không biết mẹ xấu hổ hay tức giận, mà cái cổ hồng hào của mẹ đã ửng hồng quyến rũ, mặt mẹ còn đỏ hơn nữa. Nó thực sự rất ngon và hấp dẫn."Không phải chính bạn cũng thường nói với tôi rằng chúng ta, hai mẹ con, có thể nói chuyện thoải mái và có thể nói với bạn bất cứ điều gì phải không?"

“Đừng chỉ trích tôi, hãy để dành những lời này để sau này nói chuyện với bạn gái nhé!”

"Nhưng anh chỉ muốn em làm bạn gái anh thôi!"

"Thả tôi xuống! Anh chỉ đang thèm muốn vẻ đẹp của tôi mà thôi. Mười hai mươi năm nữa, tuy tôi vẫn trẻ đẹp nhưng lúc đó anh có còn nhìn lại mẹ con tôi không?!"

Mặc dù mẹ tôi nói điều đó một cách thản nhiên khi bà tranh cãi với tôi, nhưng như người ta vẫn nói, mọi trò đùa đều nghiêm túc. Có phải mẹ tôi thực sự lo lắng rằng tôi sẽ không thích bà khi bà lớn lên? 

Dù rất có thể là do tôi đa cảm và diễn giải quá mức nhưng tôi vẫn nắm chặt tay phải thành nắm đấm, tim đập mạnh và nói từ tận đáy lòng: “Dù thời gian có trôi qua bao lâu đi nữa, mẹ vẫn luôn là sự tồn tại hoàn hảo nhất trong lòng tôi. Không ai có thể thay thế được mẹ, kể cả thời gian cũng không thể thay đổi được”.

Chuyển động của tay mẹ tôi dừng lại và bà không còn nhắm vào eo tôi nữa. 

Tôi lo lắng nhìn chằm chằm vào vẻ mặt của mẹ, hy vọng có thể thấy được bất kỳ thay đổi nhỏ nào. 

Cuối cùng, sau một hồi im lặng, khóe miệng mẹ tôi cong lên. Trước khi kịp vui mừng, tôi cảm thấy một cơn đau nhói ở cánh tay. 

Hóa ra mẹ tôi chỉ phản ứng muộn màng, nhéo eo tôi chỉ là lãng phí sức lực của bà, còn cười nhạo và gãi vào tay tôi. 

"Không được, đây là con trai của ngươi lần đầu tiên tỏ tình với một cô gái! Sao ngươi không ra mặt một chút..."

Tôi nhìn mẹ đang cắn vào tay trái tôi với vẻ thất vọng. 

“Bạch ~ xà…”

Mẹ phun ra mùi mặn trong miệng, liếc nhìn tôi, khinh thường nói: "Con còn biết con là con trai của mẹ?! Lần đầu tiên của con thì ai quan tâm? Con đi tìm Hoa Hoa vào mùa xuân. Mẹ nghĩ cô bé đó rất hợp với con. Tại sao trước đó con không để ý? Con trở nên như thế này từ khi nào? Con đang lém lỉnh à? Mẹ là sự tồn tại hoàn hảo nhất trong lòng con, không ai có thể thay thế được. Đây cũng gọi là tỏ tình. Mẹ thật may mắn phải không? Bạn tưởng tôi không để ý rằng mắt bạn đang dán vào chân cô ấy khi bạn mặc một chiếc váy nhỏ. Bạn có nghĩ đôi chân đen xinh đẹp của mình trông đẹp không?

"Đẹp trai...ahem..."

Tôi đỏ mặt và cảm thấy hơi xấu hổ. Không ngờ lúc tôi đang nhìn chằm chằm vào vực thẳm, mẹ tôi cũng đang nhìn chằm chằm vào tôi…

“Con chỉ đang nghĩ, nếu mẹ chịu thay bộ đồ của dì, mấy giây nữa sẽ không còn lại dì cặn bã nữa!”

"Tất nhiên!"

Mẹ trả lời không chút do dự, sau đó lại đổi chủ đề: “Nhưng đây có phải là lý do con nhìn vào những người phụ nữ khác không?”

╮(─▽─)╭

Rõ ràng cô ấy nói rằng cô ấy chỉ có tình mẫu tử với tôi, nhưng bây giờ cô ấy nghe như đang thẩm vấn bạn trai mình. Lời nói của cô quá chính trực. Không ai có thể thoát khỏi quy luật của hương thơm đích thực.

"Ồ, đó không phải là dì của tôi sao? Làm sao có thể là một người phụ nữ khác..."

Mẹ đột nhiên nghĩ tới điều gì, hai mắt trợn to, không thể tin nổi nói: "Con... con sẽ không làm như vậy với dì của con..."

"Sao có thể như vậy được!!"

Tôi nhanh chóng bắt tay. Nếu mẹ tôi phát hiện ra tôi và dì ngoại tình thì cái kết của tôi sẽ phải được kiểm tra ở chuyên mục “Xã hội và Pháp luật”.

"Xin lỗi, ngươi cũng không có can đảm."

Mẹ tôi lắc đầu phủ nhận. Bà vẫn tin rằng với sự nhạy bén của dì tôi, nếu tôi thực sự có ác ý với dì thì tôi đã bị dì treo cổ và đánh đập từ lâu rồi.

Khung cảnh lại rơi vào sự im lặng kéo dài, tiếng thở dài của mẹ tôi phá vỡ sự yên tĩnh:

"Thành thật mà nói, mẹ tôi không bao giờ mong đợi bạn trở nên nổi tiếng hay giàu có và mua cho bà một biệt thự có bể bơi, một chiếc xe thể thao mui trần và những bộ đồ hiếm có..."

...

Cậu thực sự không tính đến chuyện đó sao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 111 ~ 115

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 111

“Mẹ chỉ hy vọng con có thể lớn lên bình an khỏe mạnh, kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống bình thường. Chỉ một điều ước đơn giản như vậy, con không thể thỏa mãn mẹ sao? Con thực sự muốn thu mình lại, trốn tránh cả đời sao?”

"Sao con lại trốn? Mẹ không biết xấu hổ!"

Tôi cãi lại một cách thiếu thuyết phục, cảm thấy khó chịu trước sự thiếu tự tin của mẹ.

"Tất nhiên là mẹ không mờ ám!"

Mẹ tôi giận dữ trừng mắt nhìn tôi: “Nhưng nếu con muốn coi mẹ con như vậy thì con thật đáng xấu hổ”. 

"Đời người ngắn ngủi như vậy, tại sao phải quan tâm đến ý kiến ​​của người khác mà không lựa chọn cách sống cho riêng mình?"

"Tất nhiên mẹ ủng hộ việc con sống theo đúng cá tính của mình! Nhưng nếu con đường con chọn lại dẫn đến vực thẳm không đáy thì không được!"

“Ai quy định với mẹ là không có tương lai! Luật nào cũng ghi vậy à?!”

Tôi hơi phấn khích và không thể không hét to hơn một chút. Ngược lại, mẹ tôi dường như cuối cùng đã tìm được sân nhà của mình và rất bình tĩnh. 

"Pháp luật là đạo đức tối cao, đạo đức phải được chúng ta tuân thủ! Anh có thể trịnh trọng tuyên bố Mễ Hoa Hoa là bạn gái của anh, nhưng anh có thể công khai nói mẹ là bạn gái của tôi không?

Tôi biết bạn có thể muốn nói, Chúa biết và trái đất biết rằng bạn biết và tôi biết, vậy nếu bạn giữ bí mật, chẳng phải mọi chuyện sẽ ổn sao? Nhưng sống như một con chuột cống, lén lút, đây có phải là cách bạn muốn sống?

Nói cách khác, cho dù đây là mục tiêu lớn nhất trong cuộc đời ngắn ngủi của bạn cho đến nay, bạn có bao giờ nghĩ rằng mẹ bạn cũng sẽ sợ hãi như bạn không? Cô ấy sẽ hoang mang suốt ngày, sợ một ngày nào đó trang nhất sẽ có hình hai mẹ con chúng ta!

Dù vậy, bạn vẫn muốn mẹ làm bạn gái của mình chứ? Đây có phải là cái mà bạn gọi là tình yêu dành cho mẹ mình không? Như vậy có phải là quá ích kỷ không? "

Tôi như bị sét đánh, chợt thấy nản lòng. Tôi không ngờ mẹ tôi, người từng bị tôi dắt mũi, đột nhiên trở nên sắc bén như thể được chỉ đạo một cách có hệ thống. 

Đúng vậy, tôi thật sự có thể ích kỷ như vậy, để người mình yêu mang tiếng là loạn luân sao? 

Nếu tôi thực sự yêu mẹ, tôi sẽ không tự tay đẩy mẹ xuống vực sâu; nếu tôi chỉ khao khát mẹ về mặt thể xác thì làm sao tôi có thể tự tin nói với mẹ rằng tôi yêu mẹ? 

Tình hình có vẻ đã đi vào bế tắc. 

Thấy tôi đã héo hon, mẹ tôi tranh thủ thắng lợi nói:

"Tiểu Lương, tình cảm... tình cảm hiện tại của cậu dành cho mẹ chỉ là tác dụng phụ của năng lượng dư thừa trong tuổi dậy thì. Một khi cậu vượt qua giai đoạn này, cậu sẽ cảm thấy ngày xưa mình thật lố bịch, thậm chí có thể cậu sẽ vui mừng vì mình đã không thực sự thực hiện bước đó với mẹ mình.

Mẹ luôn ở bên bạn như một người bạn nên mẹ không chỉ trích bạn dưới góc độ của người lớn. Sự gắn bó với mẹ gần như là điều bắt buộc đối với mỗi cậu bé, nó chỉ phụ thuộc vào mức độ mà thôi.

Mẹ bạn sẽ không trách bạn đâu. Tổ hợp Oedipus của bạn sẽ phát triển đến mức như ngày nay. Mẹ của bạn cũng có một số trách nhiệm nhất định và bà cũng biết rằng điều phức tạp này không xảy ra trong một ngày. Nếu bạn muốn thay đổi ý định ngay lập tức thì điều đó không phù hợp với định luật bảo toàn.

Nhưng mẹ muốn con từ hôm nay đừng suy nghĩ lung tung nữa và hãy coi mẹ như mẹ nữa. Mẹ cũng sẽ chú ý lễ phép khi ở bên con, cùng con từ từ sửa sai trước khi quá muộn, được không? "

Mẹ tôi nhìn tôi đầy mong đợi và tự tin, như thể mẹ đã thực hiện được cú ba điểm chiến thắng và tay rời khỏi bàn phím.

"Vậy anh không sợ em sẽ học những điều xấu dưới ảnh hưởng của hormone sao? Anh không sợ em không chịu nổi sự bồn chồn của tuổi thanh xuân mà đi tìm những thứ đó... anh biết đấy..."

Tôi loay hoay một cách tuyệt vọng, không biết làm cách nào để giải quyết tình thế khó khăn trước mắt.

"Tôi không hiểu, được rồi!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi nói: "Nhưng mẹ không sợ chút nào! Con là con trai của mẹ, Triệu Hiểu Vân. Cho dù con thực sự đi tìm người mà mẹ không hiểu, mẹ mẹ vẫn tin rằng con sẽ bảo vệ được chính mình."

Trước sự tin tưởng của mẹ, tôi không biết nên khóc hay nên cười. Chẳng phải vấn đề là tôi nên dừng việc đùa giỡn ngay từ đầu sao?

Ngay cả những phương pháp được sử dụng phổ biến nhất trong tiểu thuyết cũng mất tác dụng. Hoàn cảnh của hai mẹ con tôi đã vô tình bị đảo lộn. Bây giờ đến lượt tôi và tôi không biết phải làm gì.

Tôi sẽ không thể từ bỏ mẹ mình, chưa kể tôi vẫn còn mang một quả bom hẹn giờ trên người.

Nhưng tôi không thể biện minh và chứng minh tình yêu của mình dành cho mẹ. Nếu tôi cố chấp muốn có một tình cảm với mẹ vượt xa mẹ con thì sẽ nảy sinh nghịch lý về tình yêu và ham muốn.

Nếu tình yêu của tôi dành cho mẹ là trong sáng thì tôi không nên kéo mẹ tôi, người vốn đang đi dưới ánh mặt trời, xuống vực thẳm. Đóng vai một người con ngoan một cách đầy trách nhiệm và chôn vùi tình yêu bất thường này vào sâu thẳm trái tim mình là điều tôi nên làm; nhưng nếu chỉ là ham muốn thể xác thì tình yêu của tôi trở nên thấp hèn và lố bịch, đúng như lời mẹ tôi đã nói. Đó chỉ là nỗi bất an của một cậu bé đang ở tuổi thiếu niên. Cái gọi là tình yêu là tự đánh bại mình.

Tôi không khỏi có chút ấn tượng. Tôi thực sự là một cựu chiến binh ở nơi làm việc. Tôi mơ tưởng rằng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của tôi. Mẹ tôi đã bị dắt mũi tôi. Tôi không ngờ mẹ lại chinh phục được tôi vừa nói vừa cười. Chẳng lẽ hành vi trước đây của tôi chỉ là giả lợn ăn thịt hổ? 

Đến bây giờ tôi mới nhận ra rõ ràng sự ngây thơ của mình. Tôi chỉ sống được mười lăm năm. Nói trắng ra, năm năm kinh nghiệm sống đã là một chuyện lớn rồi. Tôi giống như một đứa trẻ vấp ngã trong xã hội và tôi muốn chơi đùa với con quỷ đã thống trị nơi làm việc trong nhiều năm. Ai đã cho tôi dũng khí? Tóc trắng nhỏ?

Mẹ luôn coi thường mọi mưu mô với tôi, luôn chinh phục tôi bằng thắt lưng. Hóa ra cô ấy lười chơi nhà với tôi đến vậy sao? Tôi ước gì mẹ tôi là một bà nội trợ không biết nhiều về thế giới. Cô ấy sẽ để tôi khoe cặc của mình trước rồi chống cự...

Tôi hơi thất vọng. Tôi không ngờ rằng khoảng cách trình độ giữa tôi và mẹ tôi lại lớn đến vậy. Nhìn vẻ mặt tự mãn của cô ấy, tôi chợt nảy ra một ý tưởng. Logic của mẹ tôi không hề hoàn hảo, nhưng tôi đã bỏ qua nguồn gốc của xung đột!

Nếu tôi thực sự yêu mẹ thì không nên thể hiện tình yêu này; nhưng nếu mẹ tôi cũng yêu tôi thì sao? 

Mẹ chặn miệng tôi từ góc độ tình yêu, đó cũng là bước đột phá của tôi!

Nếu mẹ tôi cũng yêu tôi thì sẽ không có vấn đề gì khi mẹ tôi đơn phương can thiệp mà là hai người thực sự yêu nhau và sẵn sàng cùng nhau giữ bí mật tình yêu. 

Vấn đề khiến tôi trăn trở không những không còn liên quan đến tình yêu của tôi dành cho mẹ có trong sáng hay không mà nó sẽ chứng tỏ tôi và mẹ yêu nhau chân thành, sâu sắc và hoàn hảo hơn rất nhiều so với những cặp đôi bình thường. 

Khóe miệng tôi dần dần nhếch lên, tình thế sắp đảo ngược rồi, Ogasan!

"Ngươi, ngươi cười cái gì?"

Mẹ khẽ cau mày, vẻ mặt tự tin dần sụp đổ trước nụ cười quái đản của tôi, mẹ trở nên căng thẳng.

"Anh nói đúng. Sẽ là quá ích kỷ khi nói rằng anh là người duy nhất buộc em phải chấp nhận tình yêu của anh. Nhưng nếu anh cũng yêu em thì sao?" 

"Hahahahaha..."

Mẹ cười nhiều đến nỗi cúi xuống vỗ nhẹ vào chân con. Cô ấy ban đầu nghĩ rằng tôi đang kìm hãm một số động thái lớn, nhưng đây là chuyện gì đã xảy ra?

Chẳng bao lâu, mẹ tôi ngừng cười dưới cái nhìn điềm tĩnh của tôi. Cô cố tình tránh ánh mắt của tôi và nhẹ nhàng nói:

"Nếu ý bạn là tình yêu giữa một người đàn ông và một người phụ nữ thì điều đó là không thể."

Tôi bình tĩnh hỏi: "Tại sao? Tôi muốn biết lý do thực sự, không phải vì tương lai của tôi."

"Bởi vì chúng ta là mẹ con! Bởi vì ta là mẹ của ngươi! Như vậy còn chưa đủ sao?!" 

Mẹ cao giọng, như thể mẹ không hiểu tại sao tôi lại có thể bỏ qua một sự thật trực quan như vậy.

“Vậy mẹ ơi, mẹ có nghĩ con không bằng bố không?”

"Con giỏi hơn bố con gấp trăm lần! Tốt hơn gấp ngàn lần!"

Khi nhắc đến bố, mẹ có chút phấn khích và thở dốc. 

"Vậy thì mẹ tôi đã có thể yêu bố tôi, tại sao bà lại không thể yêu tôi, người mạnh hơn ông ấy gấp trăm lần? Hơn nữa, tôi bây giờ chỉ là một kẻ vô dụng nằm trên giường, ngay cả bản thân mình cũng không thể tự chăm sóc bản thân. Làm sao có thể để người mẹ tuyệt vời của tôi yêu tôi..."

Tôi cố tình tập trung vào cơ thể của mình. Điều mẹ tôi sợ nhất là tôi sẽ từ bỏ chính mình và không bao giờ hồi phục được. Dù đó là biện pháp cuối cùng, và dù có thể khiến mẹ buồn nhưng đối mặt với một người mẹ có đạo đức cao hơn mình rất nhiều, tôi chỉ biết dựa vào địa thế thuận lợi để bắt đầu một cuộc giằng co với mẹ. 

"Điều này có liên quan gì đến tình trạng thể chất của bạn không?! Đừng trốn tránh điều quan trọng và khiến dư luận bối rối!"

Mắt mẹ hơi đỏ, giọng nói run rẩy và có chút tức giận. 

"Thật sự không có sao?"

“Con nhất định phải làm mẹ tức giận phải không?! Con biết dù thế nào đi nữa mẹ cũng sẽ không bao giờ từ bỏ con nên con cố tình nói những lời khốn nạn này để làm mẹ buồn sao?!”

Mẹ tôi nghẹn ngào khi nói. 

“Con xin lỗi mẹ, con không cố ý đâu!”

Thấy quầng mắt của mẹ đỏ hoe, tôi vội vàng xin lỗi. 

Tuy nhiên, tôi càng dỗ, mẹ càng khóc nức nở, nghẹn ngào, gần như không thể kìm được. 

Chương 112

"Mẹ, mẹ đừng làm như vậy, nhìn đến con thấy khó chịu, con sai rồi phải không? Con không có ý đó..."

“Vậy con có còn nghe lời mẹ không?”

Mẹ cúi đầu, giọng nói trầm thấp, khuôn mặt xinh đẹp ẩn trong bóng tối. 

"Nghe này, tại sao tôi không nghe lời bạn trong mọi việc!..."

Khóe miệng mẹ tôi hơi nhếch lên, lúm đồng tiền say đắm lòng người hiện ra. Tôi cười lạnh trong lòng, đổi chủ đề:

"Chỉ cần mẹ đồng ý làm bạn gái của con, mỗi lời mẹ nói đều sẽ là quyết định của con!"

"Bạn!"

Mẹ tôi chợt ngẩng đầu giận dữ trừng mắt nhìn tôi, vẻ mặt chuẩn bị khóc đã biến mất từ ​​lâu.

Haha, mẹ con tôi đã đấu tranh nhiều năm như vậy. Mỗi lần mẹ không chịu nổi tôi lại dùng chiêu này để lừa tôi coi tôi như bò, ngựa.

Bị lừa nhiều năm như vậy, sao tôi vẫn không hiểu được thủ đoạn của mẹ? Đây là quả báo mà bạn phải nhận vì đã bỏ rơi tôi vì hai đô la rưỡi! Hahahaha~

"Cứ giận tôi đi! Anh không sợ tôi tìm được người kết hôn với anh sao?!" 

"Ta không sợ chút nào! Ngươi là mẹ của ta, Triệu Lương. Cho dù ngươi thật sự tìm được người kết hôn, nhi tử của ta cũng sẽ tin tưởng ngươi sẽ để mắt mở rộng, bảo vệ chính mình!"

"Bạn! Bạn! Bạn!..."

Mẹ tôi hơi tức giận và thậm chí không thể nói được. Nếu mẹ tôi thực sự có thể chịu đựng được những người đàn ông khác, bà đã tìm được cha dượng cho tôi từ rất lâu trước khi tôi thức tỉnh được con người thật của mình. 

"Mẹ ơi, sao mẹ không thành thật đối mặt với cảm xúc của mình? Mẹ không thể sống thiếu con, con cũng không thể sống thiếu mẹ. Cho dù tình cảm của con không được mẹ thừa nhận, con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ cả đời."

"Không! Khi ngươi mười tám tuổi, hãy rời khỏi đây và đi học đại học, và đừng bao giờ quay lại!"

"Bạn có sẵn sàng làm như vậy không?"

Mẹ bĩu môi, cay đắng nói: “Có gì mà phải bất đắc dĩ phải chia tay? Thứ mà mẹ không nỡ chia tay là đứa con ngoan ngoãn nghe lời, chứ không phải đứa hư nhớ mẹ ruột!”

"A, nếu đã như vậy thì tôi cũng không muốn chữa trị gì! Nằm như vậy cả đời cũng tốt. Sau đó mẹ tôi sẽ thuê cho tôi một căn phòng đơn nhỏ, tôi sẽ dọn ra ngoài một mình tự lo liệu. Nếu có lúc nào cô đơn nhớ tôi thì cứ mang giỏ trái cây đến gặp tôi. Ồ không, tôi khuyên cậu nên mang theo một vòng hoa để đỡ rắc rối. Đừng lo, tôi có thể tự lo liệu được!"

"Sao dám yêu cầu ta bất cẩn như vậy! Đừng ngu ngốc, nếu cần phối hợp chữa trị, chúng ta sẽ hợp tác chữa trị, đây không phải chuyện đùa!"

Mẹ tôi trở nên lo lắng, sợ rằng tôi sẽ trở nên bướng bỉnh và thực sự chống lại việc điều trị.

"Hừ, ta không đùa! Dù sao mẹ cũng không cần ta, mồ côi mẹ như cỏ! Ta đứng hay nằm có quan hệ gì sao?" 

"Cậu nhóc!"

Người mẹ tức giận nói: "Đọc nhiều năm như vậy, con đi đâu rồi?! Ta là mẹ con, con là con của mẹ, con thực sự không coi trọng lễ phép sao?!"

"Tôi không muốn bất kỳ lễ nghĩa nhảm nhí nào, tôi chỉ muốn mẹ tôi! Nếu tôi không có mẹ, thì cuộc sống của tôi sẽ mất đi ý nghĩa, sống cũng sẽ không có ý nghĩa gì! Thế giới này không đáng giá!"

Tôi cố tình nói những lời buồn bã nhất. Mặc dù tôi thực sự không muốn dùng thủ đoạn hèn hạ như vậy, nhưng hoàn cảnh buộc tôi phải dẫn chủ đề đến tình huống mà mẹ tôi ít muốn thấy nhất, chia tay rồi lại đứng lên.

"Đây là tất cả những gì anh có sao?! Mẹ tôi đã phải trải qua bao khó khăn để có được anh, vậy mà anh lại nói với tôi rằng thế giới này không xứng đáng?" 

Mẹ tôi giận đến nghiến răng nghiến lợi nhưng cũng không dám chọc tức tôi nữa. Giọng điệu của cô chợt dịu đi: "Đừng nói những lời tức giận như vậy, anh là một con kiến ​​sống vô ích. Phải sống trước thì mới có hy vọng!"

Tâm trạng hiện tại của tôi là điều khiến mẹ lo lắng nhất, và đó cũng là một trong những lý do khiến mẹ luôn có thể nói chuyện với tôi hơn là làm việc đó về mặt thể xác. 

Tôi chộp lấy lời mẹ, vội vàng nói: “Vậy mẹ con con còn hy vọng không?”

Vẻ mặt mẹ cứng đờ, mẹ mở miệng và lại rơi vào im lặng hồi lâu. 

Tôi biết rất rõ, cắn một miếng cũng không mập ra, đẩy mạnh quá sẽ phản tác dụng, nên tôi nhanh chóng ra đòn khi bàn ủi còn nóng: “Tôi không muốn dùng thân thể của mình để tống tiền mẹ, tôi chỉ muốn một cơ hội công bằng, một cơ hội để gạt bỏ thân phận con trai mà theo đuổi mẹ! Nếu tôi không tự mình thử thì làm sao có thể bỏ cuộc?”

Mẹ tôi hai mắt sáng lên, nói: "Con nói, con chỉ muốn đuổi theo mẹ thôi? Vậy con sẽ thôi suy nghĩ lung tung mà tích cực hợp tác chữa trị? Nếu không bắt được mẹ thì sao?"

Cuối cùng mẹ cũng buông tay! ! 

Kè ngàn dặm vỡ tổ kiến ​​rơi xuống hố ta. Tôi sẽ không bao giờ trốn chạy trong cuộc đời này.

Tôi kìm nén sự hưng phấn, cố gắng bình tĩnh nói: “Cho dù kết quả thế nào, tôi cũng sẽ hợp tác điều trị”.

"Khi cậu nói theo đuổi, ý cậu là cách mà những chàng trai bình thường theo đuổi các cô gái, không phải cách kì quặc nào đó, phải không?"

"Đúng."

Mẹ suy nghĩ một chút, sợ rơi vào bẫy của tôi, liền nói thêm: "Hạn chót là gì? Cả đời con cũng không theo đuổi được mẹ!"

"Thời hạn là đến hết kỳ nghỉ hè này! Nếu đến lúc đó mẹ tôi vẫn không chấp nhận tôi, tôi sẽ từ bỏ mọi ý định khác. Tất nhiên, bạn vẫn là người tôi yêu nhất, nhưng tôi cũng sẽ kết hôn, sinh con và sống một cuộc sống bình thường như mong đợi của bạn."

"Vậy tiêu chuẩn 'không thể chấp nhận' là gì?"

Không thể coi thường kinh nghiệm mẹ tôi tích lũy qua nhiều năm lao động. Cô ấy rất thận trọng và không để lộ bất cứ điều gì. 

“Anh thực sự chưa hề có ý định chấp nhận tôi…”

Tôi cười khổ, trong lòng có chút khó chịu. 

"Ngay khi bạn nói: 'Không có ánh sáng trên thế giới này', tôi sẽ thừa nhận thất bại."

Mẹ tôi bàng hoàng sau khi nghe được sự đồng ý bỏ phiếu trắng. Cô ấy ngơ ngác nhìn tôi, không biết mình đang nghĩ gì. Trong mắt cô ấy có những dao động mà tôi không thể hiểu được. 

Chờ đợi rất lâu, mẹ tôi vẫn duy trì trạng thái xuất hồn. Tôi ngập ngừng gọi: “Mẹ ơi?”

"Được, thỏa thuận đi! Chỉ cần con tích cực phối hợp chữa trị, mẹ sẽ đáp ứng với con!"

Mẹ có vẻ giật mình, run cả người nhưng cuối cùng cũng gật đầu.

Tôi vui mừng đến mức suýt xuất huyết não. Tôi không ngờ rằng mình thực sự có thể chống trả và vượt lên từ nghịch cảnh! 

Dưới tiền đề này, một câu hỏi khác tự nhiên xuất hiện. Tôi nhìn mẹ đầy mong đợi và hỏi với giọng run run: “Ồ, vậy thì… nếu con đuổi…bắt…con có được không này này?…”

"Này con ma đầu to!"

Sắc mặt mẹ tôi tối sầm, đôi đũa cuộn lại với một cục mì lớn thọc vào miệng tôi, suýt nữa khiến tôi nghẹn họng.

Lần này chúng tôi có rất nhiều khúc mắc trong bữa tối. Mẹ tôi và tôi dành phần lớn thời gian trong ngày chỉ để đấu tranh trí tuệ và lòng can đảm. Sau bữa tối, về cơ bản đã đến giờ đi ngủ. 

Không ngờ mẹ vẫn chọn ngủ chung giường với tôi, nhưng lợi ích của việc ôm tôi khi ngủ đã không còn nữa. Thay vào đó là một đường dài 38 mét làm bằng ga trải giường trên chiếc giường 1,8 mét. 

"Mẹ ơi, tại sao mẹ lại làm những việc lạ lùng này? Giường vốn dĩ đã không lớn rồi..."

Bây giờ tôi chỉ còn một đầu và hai tay và hầu như không thể cử động được. Tôi không biết mẹ tôi đang bảo vệ tôi điều gì. 

"Ồ, vậy để tôi đến nhà dì của bạn và chen vào."

Mẹ đứng dậy muốn rời đi, tính tình bà cực kỳ bùng nổ. 

"Làm đi, làm đi! Thích làm gì thì làm đi! Tất cả là tại ngươi."

Tôi vội ôm lấy mẹ. Sau trận chiến vào ban đêm, mẹ tôi chắc chắn trở nên lạnh lùng hơn với tôi rất nhiều. Tôi đoán đó là cái gọi là giữ khoảng cách. 

Tuy nhiên, tôi cảm thấy như có thứ gì đó đang nhắm vào tôi. 

Ban đầu tôi chỉ muốn ôm lấy vai mẹ nhưng tôi lại phớt lờ việc cơ thể mình không thể cử động được nữa. Cái duỗi tay này của tôi vừa trượt qua vai mẹ. Đầu ngón tay tôi cảm nhận được sự thoải mái trong bộ đồ ngủ bằng vải cotton của mẹ. Khi mẹ tôi đứng dậy, chúng trượt xuống, giống như người bị ngã từ vách đá sẽ theo bản năng đưa tay ra tóm lấy những thân cây và cỏ mọc ra từ vách đá...

Cỏ! ! ! 

Tôi đưa tay dọc theo đường cong của lưng mẹ và nắm lấy điểm nối dây sau áo ngực của mẹ. 

"Nhấp chuột"

Âm thanh của nút mở không lớn. Đối với tôi, nó giống như Thần Chết nằm bên tai tôi và thì thầm khe khẽ: Chết đi! Chết đi! Chết đi! ...

Móc áo ngực của mẹ đáp lại, thời gian như đứng yên vào lúc này. 

Tôi có thể thấy rõ ràng rằng sợi dây lưng vốn nằm ở phía sau mẹ tôi và kéo dài thành một đường thẳng ngang lưng mẹ, đã tách ra và bật sang một bên. 

"Triệu Lương! Ngươi muốn chết sao?!"

Sau một lúc kinh ngạc, mẹ tôi nhanh chóng che chiếc áo lót sắp rơi ra ngoài bộ đồ ngủ của mình và gầm lên một tiếng kinh hãi. 

"Tôi...tôi...tôi...tôi không cố ý...ừm..."

Tôi giơ tay lên trời và đưa ra lời giải thích nhợt nhạt và yếu ớt trong cơn hoảng loạn. 

Mặt mẹ đỏ bừng vì xấu hổ, cách mẹ ngồi trên giường, đắp chăn mỏng, lấy tay ôm chặt ngực, vẻ mặt vừa xấu hổ vừa tức giận, quả thực giống như đã xảy ra chuyện gì đó sau đó. 

Tôi không khỏi mỉm cười một chút, không ngờ nó lại trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. 

Ánh mắt mẹ tôi trở nên lạnh lùng, mẹ đột nhiên xoay người ngồi lên người tôi. Cô ấy nhặt chiếc gối của mình lên và đập nó vào mặt tôi. 

Chúng tôi vừa thương lượng với tôi về vấn đề Oedipus và chia sẻ chi tiết. Tuy nhiên, trong chớp mắt, tôi đã cởi áo ngực bằng một tay. Làm sao mẹ tôi có thể chịu đựng được sự khiêu khích này? 

Không biết là vì tôi tức giận vì xấu hổ, hay vì mẹ tôi thực sự đã có ý định tiêu diệt gia đình vì công lý, nhưng mẹ tôi không làm điều đó một cách nhẹ nhàng hay nghiêm túc. Tôi thực sự cảm thấy khó thở và ngọn lửa sinh mệnh của tôi đang gặp nguy hiểm. 

Tôi bị chiếc gối che lại và không nói nên lời, hai tay tôi vẫy vẫy ngẫu nhiên trong không trung. 

Mẹ tôi đang cưỡi trên ngực tôi, cách tôi không xa. Khi tôi sắp chết, một số phương án hiện ra trước mắt tôi: giật tóc, bịt mắt, nhét lỗ mũi vào...

Chưa kể những cách làm này quá khiếm nhã đối với con gái, tôi cũng không sẵn lòng làm điều này với mẹ mình. 

Trong lúc giằng co, mu bàn tay tôi chạm vào một quả cầu nephrite cực kỳ mềm và có mùi ấm áp. Dù sao thì tôi cũng không còn là anh Chu nữa nên tôi tự nhiên hiểu đó là gì. 

Do tư thế mẹ ép gối bằng cả hai tay lúc này nên chiếc áo lót mất đi sự hỗ trợ không thể bỏ qua trọng lực để bảo vệ bầu ngực của mẹ. Nó rơi ra sớm và chỉ bị vướng vào bộ đồ ngủ của mẹ. Có lẽ mẹ tôi quá phấn khích nên không để ý rằng con thỏ ngọc của bà đã bị tôi chạm vào. 

Ý thức của tôi dần dần rời khỏi cơ thể, bản năng sinh tồn mãnh liệt thôi thúc tôi dùng cả hai tay và dùng móng rồng để tóm lấy hai bộ ngực lớn không chút nghi ngờ của mẹ. Qua bộ đồ ngủ mỏng manh, tôi cảm nhận được sự mềm mại và căng mọng của làn da mềm mại trên ngực mẹ. 

Ngực mẹ tôi to, săn chắc, căng tròn và mịn màng, mềm mại nhưng vẫn đàn hồi. Họ là những bộ ngực thống trị trên thế giới. Kích thước quá mức của chúng gần như khiến tôi không thể nắm bắt được chúng bằng đôi bàn tay to lớn của mình. 

Với cái nắm thật chặt của mình, những ngón tay tôi thọc sâu vào bộ ngực mềm mại của mẹ. Không biết do quá hưng phấn có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi cảm giác được hai quả anh đào nhỏ cứng rắn cọ vào lòng bàn tay, khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. 

Cuộc sống này thật đáng giá! 

"À~"

Mẹ tôi mất cảnh giác và bị tôi tấn công. Cô kêu lên một tiếng ngọt ngào và buông tay ra như thể bị điện giật. Cô lùi lại và suýt ngã xuống gầm giường. Bộ ngực đầy đặn và thẳng tắp của cô nâng lên rồi hạ xuống mạnh mẽ. Hơi thở của cô trở nên nặng nề và ngắn ngủi. Mặt cô ấy vừa đỏ vừa trắng, và tai cô ấy cũng đã đỏ bừng. Đôi mắt cô ấy dán chặt vào tôi với ánh mắt săn mồi. 

Chiếc áo lót đã tuột ra dưới chuyển động bạo lực này và rơi xuống bụng cô. Bộ đồ ngủ bó sát tôn lên hoàn hảo hình dáng khuôn ngực của mẹ, giống như một con thỏ ngọc từ trên trời rơi xuống và cuộn tròn trên ngực mẹ. 

Dù không có sự nâng đỡ và định hình của áo lót, ngực mẹ tôi vẫn kiêu hãnh bất chấp trọng lực mà không hề có dấu hiệu chảy xệ. 

Tuy nhiên, không có gì bắt mắt bằng hai quả anh đào nhỏ nhô ra từ giữa vòng tròn của mẹ. 

Vừa rồi không phải là trí tưởng tượng của tôi! 

Nếu Tiểu Hoàng Thư Thành không bắt nạt tôi, mẹ tôi lại sẽ kích động sao? ! 

Tôi không biết là do mẹ tôi đã ở một mình ở Konggui quá lâu hay vì người đó chính là tôi. 

Tôi vừa thô bạo nắm lấy ngực mẹ, hai núm vú của mẹ đã căng cứng đứng dậy, đẩy bộ đồ ngủ mỏng manh của mẹ lên cao kiêu hãnh khoe ra trước mặt tôi. 

Cảnh tượng hấp dẫn như vậy khiến miệng tôi khô khốc, vô thức nuốt nước bọt. 

Mẹ tôi vừa định mắng tôi, bà nhận thấy ánh mắt kỳ lạ của tôi, nhìn xuống rồi lại hét lên. Cô nhanh chóng đặt tay lên ngực để che đi cảnh đẹp, khuôn mặt nhỏ nhắn nóng đến mức gần như bốc khói.

Tôi mỉm cười duyên dáng. Trong phân tích cuối cùng, nó không hoàn toàn phụ thuộc vào tôi. Tuy nhiên, dưới cái nhìn ngày càng u ám của mẹ, theo đúng nguyên tắc “không thấy ác”, tôi nghiêng đầu, không nhìn thẳng vào ngực mẹ nữa mà ngoan ngoãn nhắm mắt giả vờ chết. 

Mẹ hít một hơi thật sâu rồi kìm nén luồng sát khí đang dâng lên. Cô cẩn thận di chuyển xuống gầm giường, ngồi trên sàn gỗ, thu dọn một lúc lâu, quay lưng về phía tôi rồi đứng dậy đi ra ngoài. 

Tôi chợt mở mắt, lấy tay che mặt, tham lam ngửi mùi sữa còn sót lại trên tay, nhớ lại mùi tuổi thơ. 

Mẹ tôi chắc đã về ở với dì rồi, tôi sợ tối nay mẹ phải ở một mình trong căn phòng trống. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ rằng sau một thời gian mẹ tôi lại quay lại. Vừa bước vào cửa, cô ấy đã thấy tôi vùi mặt vào bàn tay vừa tóm lấy ngực cô ấy, vừa mút vừa liếm lòng bàn tay tôi như một kẻ điên. Những cảm xúc cuối cùng đã dịu xuống gần như bùng nổ trở lại. 

Làm sao tôi biết mẹ tôi chỉ là mồi nhử? Chuyện vừa xảy ra, tôi tưởng mẹ sẽ đưa tôi vào tình trạng lấp lửng ít nhất vài ngày, nhưng giờ bị mẹ bắt gặp, hình tượng cao lớn của tôi có thể sẽ bị hủy hoại. 

Với khuôn mặt tái mét, mẹ tôi tắt đèn và nằm trên giường đối diện với tôi. 

Mặc dù cảnh tượng đó có lúc rất xấu hổ, gần như có thể so sánh với một cảnh chết chóc xã hội, nhưng tôi vẫn rất vui. Mẹ tôi thậm chí còn nói rằng bà sẵn sàng để tôi đi, mặc dù mẹ lo lắng về việc để tôi ngủ một mình một đêm. 

Còn ai có thể khiến mẹ tôi lo lắng đến thế? 

Tôi không cảm thấy buồn ngủ chút nào. Ai vẫn có thể ngủ yên sau khi chạm vào bộ ngực nữ thần của mình? Tôi tôn trọng bạn như một người đàn ông!

Mặc dù hơi thở của mẹ rất nhẹ nhàng nhưng chắc chắn mẹ vẫn chưa ngủ. Tôi đưa hai tay ra sau đầu, nhìn lên trần nhà và thì thầm:

"Mẹ, mẹ ngủ rồi à?"

"Chết!"

"Vừa rồi..."

"Đừng nói nữa!"

"Tôi không..."

"Im đi!"

Giọng điệu của mẹ rất thiếu kiên nhẫn và cáu kỉnh. Đây là triệu chứng chỉ có thể xảy ra khi cô quỳ mười lần liên tục trong hàng đợi. Cách giải quyết tốt nhất là đối xử lạnh lùng và để mẹ bình tĩnh lại.

Nhưng tôi háo hức quá, không nhịn được mà muốn nói chuyện với mẹ. Cảm giác đau nhói ngay cả khi tôi đưa cặc của mình vào trong dì cũng không quá mãnh liệt.

Với những nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cuối cùng mẹ tôi đã ngừng cố gắng bắt tôi im lặng. Tuy nhiên, dù tôi có tìm chủ đề thế nào đi chăng nữa, câu trả lời của mẹ tôi vẫn được chọn ngẫu nhiên từ ừm, à, và ồ. Sau đó, cô ấy thậm chí còn phớt lờ tiếng ồn của tôi. Tôi không biết mình đã ngủ hay chưa. Dù sao, tôi thậm chí không thể đối phó với một từ.

Dù vậy, tôi vẫn nhất quyết đòi quấy rối mẹ. 

Như người ta vẫn nói, nếu một người đàn ông theo đuổi một người phụ nữ, điều duy nhất anh ta cần làm là kiên trì. 

Mãi đến khi mẹ nhặt lại gối chuẩn bị rời đi, tôi mới tức giận ngậm miệng lại, không dám phạm sai lầm nữa, thành thật đếm cừu. 

Chương 113

Sau khi mất đi dục vọng, hay nói cách khác là sau khi mất đi khả năng bộc lộ ham muốn, tôi đã ngủ vô cùng ngọt ngào. Những người bạn đang gặp rắc rối vì chứng mất ngủ có thể cố gắng diệt trừ nguồn gốc của mọi điều ác ở háng. Nó rất hợp lý.

Một đêm không mộng mị, tôi ngủ đến sáng. 

Tất nhiên, không còn cái gọi là bình minh nữa. 

Nhân tiện, đã bao lâu rồi tôi chưa mơ? 

Hiếm khi mẹ tôi chưa dậy mà vẫn ngủ say. Đêm qua có lẽ cũng là một đêm mất ngủ đối với cô. 

Vĩ tuyến 38 vô dụng đã bị chính mẹ tôi lật đổ từ lâu. Một đôi chân ngọc thon dài trải dài trên người tôi, nghiêng người cô ấy gần chín mươi độ. 

Chiếc áo rộng thùng thình trượt xuống ngực cô do trọng lực, để lộ một phần lớn vòng eo trắng trẻo và mềm mại của cô, thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy mép ngực của cô. 

Dù đã mặc qua chiếc áo ngực che kín toàn thân vô vị nhưng cảnh tượng đó vẫn khiến tôi thấy nóng và miệng khô khốc. 

Dù thân xác này bây giờ chỉ còn lại một cái đầu và những hộ vệ trái phải. 

Chẳng trách mẹ tôi lại thích những bộ đồ ngủ và đồ ngủ kiểu cũ. Nếu là váy ngủ, có lẽ bây giờ mẹ tôi đã có thêm một chiếc khăn quàng cổ, chỉ để lại chiếc quần lót vẫn che kín cơ thể một cách trung thực. 

Làm sao tôi, một người khuyết tật nhưng có ý chí kiên cường, lại có thể bỏ qua cơ hội này? 

Tôi ngồi dậy một cách khó khăn. 

Anh đưa tay giúp mẹ sắp xếp quần áo. 

Bạn nghĩ tôi muốn làm gì? 

Vị thiếu gia này không có bốn thứ và không có ham muốn trần tục. 

Tình yêu của tôi dành cho mẹ vừa nồng nàn vừa lịch sự. Làm sao tôi có thể làm một việc như vậy để lợi dụng hoàn cảnh của người khác? 

Không có sự lo lắng của Trần Căn, tôi chỉ cảm thấy cả con người mình đã được nâng lên một tầm cao hơn. Ngay cả bây giờ, tôi vẫn đủ khả năng gánh vác trách nhiệm nặng nề là chủ sở hữu của thanh khởi động lại. 

Nghĩ lại, tôi nhớ lại lúc mình bị cái háng cứng ngắc hành hạ thật trẻ con và nực cười. Tôi không ngờ rằng một cơ quan mỏng manh như bộ não con người lại bị tra tấn bởi một cơ thể nhỏ bé khoảng 18 cm. Tại sao phải bận tâm? 

Người ta khuyên những người đang gặp rắc rối trong tình yêu nên tìm cách điều trị lâu dài. Nếu không được thì hãy đến với tôi, A Di Đà.

Không ngờ, điều vốn là một việc tốt lại trở thành vết nhơ trên người tôi. 

Áo của mẹ cô bị ép vào bên dưới và cô không thể nhấc nó lên một cách dễ dàng. 

Tôi không muốn làm điều gì tục tĩu. Tôi đã vượt lên và tự nhiên tôi không cảm thấy tội lỗi, nên tôi không cân nhắc liệu điều đó có đánh thức mẹ tôi hay không. Tôi kéo mạnh quần áo của mẹ ra.

Mẹ nhíu mày, từ từ mở mắt. 

Lúc này, tôi chưa nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc, thậm chí còn mỉm cười với mẹ như thể đang ghi công. 

Tục ngữ có câu, quân tử giấu trứng, kẻ ác giấu dương vật. Tâm tôi ở trên cao, không có tư tưởng xao lãng, trong sáng như trẻ thơ. Tôi tự nhiên nghĩ rằng hành vi của mình không có gì sai và tôi cần phải che đậy nó như một tên tội phạm bị bắt. 

Nhưng trong mắt mẹ, tôi có khuynh hướng Oedipus nghiêm túc nên đã vén áo mẹ khi mẹ đang ngủ mà không biết mình muốn làm gì. 

Tất cả bạn bè sách có thể làm chứng cho tôi rằng tôi chỉ muốn trở thành một người tốt! 

Tôi tức giận nằm trên giường che nửa mặt bên trái có năm dấu vân tay. Cho nên người ta nói người tốt sống không lâu, kẻ ác thì ngàn năm!

Mẹ gõ nhẹ cửa, bưng thức ăn bước vào, ngồi ở mép giường, xin lỗi hỏi: “Còn đau không?”

Tôi phớt lờ giọng nói dịu dàng của mẹ và quay đầu sang một bên tức giận. 

"Được rồi, nếu ngươi hẹp hòi như vậy, cảnh tượng vừa rồi sẽ có người hiểu lầm, được chứ?"

Mẹ tôi cũng cảm thấy rất có lỗi, và đó không phải lỗi của riêng bà. 

"Chỉ là ngươi không tin ta, cho nên mới có sự hiểu lầm này!" 

Tôi nhìn thẳng vào mắt mẹ, nước mắt tuôn rơi.

"Mẹ làm sao có thể không tin con?! Con là con trai của mẹ! Con là người duy nhất trên thế giới này mà mẹ có thể tin tưởng không chút dè dặt!!!"

"Vậy hãy cho tôi biết mật khẩu Alipay của bạn."

"Niềm tin có nhiều dạng..."

"Hừ! Không ăn, ta không thèm ăn!"

"Ngoan ngoãn đi, lát nữa trời sẽ lạnh."

"KHÔNG!"

"Đừng nhỏ mọn nữa. Đồ ăn bây giờ quý lắm. Bao nhiêu người muốn ăn mà chưa có, lại không có ở nhà!"

Giọng mẹ tôi trở nên u ám hơn và mẹ có vẻ bớt kiên nhẫn hơn với tôi. 

"Tôi không muốn ăn nó!"

"1!...2!......"

Mẹ tôi dùng giai thừa tử vong nhưng tôi không hề sợ hãi và không hề động lòng. 

"Tôi sẽ không ăn nó ngay cả khi bạn giết tôi! Trừ khi..."

Hừm, bạn muốn thoát khỏi sự dễ thương mà không phải trả bất cứ giá nào? Không đời nào! 

Dù rất cố ý nhưng tôi vẫn quyết định nhân cơ hội này để nới lỏng hàng phòng ngự của mẹ. Tuy nhiên, tôi không thể hỏi mẹ một cách trắng trợn như trước được. Rốt cuộc, chúng ta vừa thực hiện một thỏa thuận quý ông ngày hôm qua. Mặc dù tôi có cơ thể là một thanh kiếm nhưng tôi đã tự mình tra nó vào vỏ. Tôi thực sự không biết đó là một nước đi tốt hay một nước đi xấu. 

Vẻ mặt của người mẹ không chắc chắn, nụ hôn trước và sau khi tờ giấy dán cửa sổ bị xuyên thủng có ý nghĩa hoàn toàn khác nhau. 

Nếu tôi có thể buộc mẹ tôi trao cho tôi một nụ hôn ngọt ngào sau khi bà đưa bài ra, ngay cả khi đó là một sự thỏa hiệp dưới bất kỳ hình thức nào, thì về cơ bản tôi có thể tuyên bố trò chơi kết thúc. 

Chỉ cần bạn thực hiện bước khởi đầu này, phần còn lại sẽ được để lại cho thời gian.

Đúng lúc tôi đang nghĩ mẹ dù thế nào cũng phải nhượng bộ thì mẹ tôi đột nhiên chuyển sang giọng dỗ dành, nhẹ nhàng nói: “Này, con đuổi mẹ thế này à? Mẹ sắp trừ điểm con đấy~”

“Điểm gì???”

Tôi phấn khích và vội vàng đứng dậy khỏi giường. Giọng mẹ không lớn nhưng mẹ chợt thu hút mọi sự chú ý của tôi. 

Mẹ khoanh tay kiêu hãnh, lão thần tựa lưng vào lưng, vẻ mặt thần bí, thần bí, không muốn nói thêm gì nữa. 

Tôi ngắm nhìn khuôn mặt xinh đẹp không biết chán của mẹ, cân nhắc hồi lâu, cuối cùng đành phải ngoan ngoãn dùng bữa. 

Mặc dù tôi không biết ý nghĩa của cái gọi là điểm, như tên gọi, nhưng chẳng phải là mẹ tôi đã đặt ra một loại đánh giá nào đó cho tôi, để khi thỏa thuận kết thúc, tôi có thể liệt kê từng điểm một, để tôi có thể thua một cách rõ ràng và trọn vẹn, tránh cho tôi lợi dụng sơ hở để vướng vào lần nữa? 

Nghĩ lại thì thà làm con trai còn hơn. Chỉ cần tôi nhất quyết giở trò, mẹ tôi tuyệt đối không liên quan gì đến tôi. 

Danh tính này của con trai tôi vừa là ngọn giáo vừa là tấm khiên của tôi. Tiến lên để tấn công, rút ​​lui để phòng thủ. 

Nhưng khi đã đứng ngang hàng với mẹ, trở ngại lớn nhất cũng là lợi thế lớn nhất của tôi đã biến mất. 

Tôi đã nghĩ rằng sau cuộc đối đầu với mẹ tôi, mối quan hệ của chúng tôi sẽ tiến triển nhanh chóng và nhanh chóng tiến tới ừm ừm sắp đến gần. Không ngờ đó lại là cách mẹ tôi trói buộc tôi. 

Tôi chợt có cảm giác như mình đã rơi vào một cái bẫy. 

Nếu không phải tôi đề nghị thỏa thuận theo đuổi mẹ tôi với tư cách là một người đàn ông và buộc mẹ phải từ bỏ điểm mấu chốt của mình thì mẹ tôi sẽ bất lực với tôi. Có thành công hay không lại là chuyện khác nhưng quyền chủ động vẫn nằm trong tay tôi. Tuy nhiên, có vẻ như tôi đã phải vắt óc và làm rất nhiều chuyện để đạt được kết quả này, thay vào đó quyền chủ động lại được giao cho mẹ tôi. 

Thật đáng sợ khi nghĩ về nó...

Không thể nào, tôi là con nai ngốc nghếch đang cặm cụi đào cái hố mẹ đã đào…

Tôi toát mồ hôi lạnh, miếng khoai lang nướng trong miệng chợt mất đi hương vị. 

Không, không, không...

Mẹ là kiểu người không giấu được cảm xúc. Nàng làm sao có thể có được cung điện sâu như vậy? 

Nhưng, đó chính là vẻ ngoài của mẹ tôi khi bà cởi bỏ hết đồ cải trang trước mặt tôi. Tôi chưa bao giờ thấy mẹ tôi trong tình trạng chiến đấu...

Nhìn vẻ mặt nửa cười nửa không cười của cô, vẻ mặt bình tĩnh thản nhiên, tựa như đang ngồi vững trên núi. Điểm quan trọng và huyết mạch của tôi hoàn toàn nằm trong tay mẹ tôi. 

Ban đầu tôi nghĩ rằng sở dĩ mẹ tôi đồng ý với điều kiện của tôi là vì bà có quyền từ bỏ bất cứ lúc nào, bà định đợi cho đến khi chúng tôi thoát khỏi khó khăn và cơ thể gần như bình phục hoàn toàn mới từ chối tôi thẳng thừng. Tôi tự tin rằng giá trị tình cảm gia đình của mẹ tôi sắp rơi xuống dưới ngưỡng nguy hiểm. Khi thời cơ đến, tôi sẽ trực tiếp giơ kiếm ra và không đi theo mẹ trước khi chiến đấu. 

Mục đích của mọi việc chỉ là để trì hoãn thời gian, mẹ tôi cũng nghĩ như vậy nên chúng tôi bắt tay vào thực hiện chiến lược trì hoãn này để hạn chế cả hai bên - dù sao thì tôi cũng không thể ép mẹ tôi vượt quá giới hạn nữa, đây không gọi là truy đuổi; Mẹ tôi cần tránh những rắc rối sau này, mẹ không thể trực tiếp bóp nghẹt những cảm xúc lạc lối của tôi, nếu không sẽ dễ khiến tôi có tâm lý nổi loạn và tạo ra những biến chuyển không thể kiểm soát. 

Tuy nhiên, hiện tại xem ra tình thế không mấy lạc quan. 

Mẹ tôi không hề né tránh thỏa thuận nực cười này như tôi mong đợi, và còn xấu hổ đến mức không dám nhắc đến. Thay vào đó, cô ấy công khai dùng nó làm con át chủ bài và đánh chết tôi. 

Lúc đầu, tôi lo lắng mình đã quên đồng ý với mẹ là không tiết lộ chuyện này cho bên thứ ba. Nếu mẹ tôi đến bàn bạc với dì tôi, và dì tôi nhân cơ hội này truyền bá lý thuyết Oedipus đó thì những dữ liệu tôi thu thập được trong thời gian dài có lẽ sẽ bị tiêu hủy. 

Nhưng bây giờ có vẻ như mẹ tôi không cần đến sự giúp đỡ của dì nữa. Cô ấy có thể chơi với tôi một mình. Chẳng lẽ tất cả phụ nữ trong nhà họ Triệu đều đáng sợ như vậy sao? 

Bữa ăn thật vô vị. Mẹ tôi ngâm nga một giai điệu rồi bưng đĩa thức ăn bước đi, hồi lâu không quay lại. 

Tôi nằm trên giường và suy nghĩ về biện pháp đối phó với chứng trầm cảm. Nếu mẹ cứ hạn chế việc đi lại của tôi thì kế hoạch về quê của tôi sẽ thực sự phá sản. 

Nhưng làm thế nào bạn có thể chủ động và đồng thời tránh được lá chắn của mẹ? 

Ở giai đoạn này, việc mở ra phòng ngự của mẹ thực sự khó khăn hơn so với khi nó ẩn mình trong bóng tối trước đó. Nếu có thể dùng ngoại lực ép rùa mẹ tự mình bước ra khỏi mai rùa...

Khuôn mặt lạnh lùng của dì tôi thực sự hiện lên trong tâm trí tôi. 

Chương 114

Con dao hai lưỡi của dì cũng có thể giúp ích cho tôi. 

Ban đầu, tôi và dì thành lập một nhóm tương trợ, nhưng sau đó chúng tôi bị trì hoãn do phải đi đến một ngôi làng trên đồi. Nhiều sự kiện bất khả kháng xảy ra trong kỳ. Kết quả là mối quan hệ của chúng tôi đã vượt qua khoảng cách bằng 0. Đồng thời, chúng tôi bị đẩy đến bờ vực tan vỡ. Nếu tôi nhờ dì giúp đỡ, quy đầu của tôi sẽ bị nghiền nát. 

Nhưng điều kỳ lạ là vào trưa hôm qua, độ thiện cảm của dì đối với tôi đột nhiên tăng lên năm điểm. Rõ ràng là cô ấy không có trong phòng, điều này thực sự khiến tôi bối rối, nhưng ai lại không thích món hời miễn phí chứ? 

Muốn bắt được dì trước, sau đó dùng sự giúp đỡ của dì để đánh bại mẫu thân, việc này khó như việc đội tuyển bóng đá quốc gia lao vào World Cup vậy. 

Hả? 

Tôi chợt có một nguồn cảm hứng. Ai bảo tôi phải nhờ dì mới sẵn lòng giúp đỡ? 

Một ý tưởng nửa vời bắt đầu nảy nở trong đầu tôi. Nếu mọi chuyện suôn sẻ, tôi nghĩ mình đã tìm được cách đưa mẹ tôi ra khỏi pháo đài. 

Tất nhiên mọi chuyện sẽ xảy ra sau khi chúng ta thoát khỏi nguy hiểm. Lùi lại một bước, ít nhất chúng ta cũng phải đợi chú Trần về nhà...

Nhắc mới nhớ, mẹ đang làm cái quái gì vậy? Nếu hôm qua mẹ không thể đối mặt với những cảm xúc bất thường của tôi và không dám đến gặp tôi thì hôm nay mẹ đã tự tin như vậy. Đã đến lúc thể hiện sức mạnh của cô ấy trước mặt tôi. Tại sao cô ấy lại mất nhiều thời gian để dọn bát đĩa như vậy? 

Tôi không lo lắng liệu có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi hay không. Mặc dù hệ thống này chỉ là một phiên bản thiến của phương pháp thiến nhưng nó vẫn có thể làm những việc như theo dõi các dấu hiệu sinh tồn của mẹ tôi. Đồng thời, tôi cũng có thể thấy tâm trạng của mẹ tôi tuy lúc này có thấp hơn mức bình thường nhưng nhìn chung vẫn ổn định và không dao động nhiều. 

Bạn đang lo lắng cho tôi phải không? 

Nhưng mẹ đã tìm ra cách đối phó với tôi và tôi cũng không gây thêm rắc rối gì cho mẹ nữa. Nguồn gốc của những rắc rối của mẹ tôi không nên ở tôi. 

Vì vậy ngoài tôi ra, điều quan trọng nhất lúc này là vấn đề lương thực. 

Nhưng tôi không để tâm đến điều đó vì sau ba ngày nữa chúng tôi sẽ trở lại thế giới bình thường. 

Mới có ba ngày, dù không ăn không uống cũng phải chiến đấu hết mình. Hơn nữa, nguồn nước không bị ô nhiễm, hệ thống điện không bị sập, tình hình cũng không có dấu hiệu xấu đi. 

Tôi quay lại tập trung suy nghĩ vào việc làm thế nào để đánh bại mẹ tôi. Nghĩ đến đó tôi càng buồn ngủ hơn. Không có ai ở bên tôi, thật sự rất buồn chán, tôi dần dần chìm vào giấc ngủ. 

"...Tại sao, đã bao nhiêu ngày rồi? Đại thiếu gia khó tính như vậy sao? Ăn nhiều như vậy đồ ăn của chúng ta, hắn còn nằm trên giường như một cái bình? Sao ngươi không ra ngoài đi dạo?"

"Đừng lo lắng nữa, thân thể hắn hiện tại còn tương đối yếu, tạm thời không chịu được lạnh..."

Trong lúc ngơ ngác, tôi dường như nghe thấy tiếng ai đó đang cãi nhau từ ngoài cửa. 

Dì tôi không biết từ lúc nào đã ngồi bên giường. Cô ấy không nhìn tôi chằm chằm với vẻ cay đắng và căm ghét mà cầm một cuốn tạp chí lên và lật qua nó. 

Đương nhiên, tôi nhận ra ngay giọng nói của mẹ, còn giọng còn lại là...

Tôi nhớ lại hồi lâu, cuối cùng cũng tìm được câu trả lời từ trong đầu mình - Tử Thư Kinh.

Tại sao cô lại đột nhiên đến làm phiền mẹ mình? 

"Haha, để xem nào, anh ấy thậm chí còn không thể đi được nữa!" 

"Ngươi muốn thế nào thì tùy ý nghĩ, xin đừng cản đường của ta."

"Đây là điều tôi đang nghĩ sao?! Chúng ta không có nhiều thức ăn, làm sao có thể phân bổ nhiều như vậy cho đứa con trai què quặt của anh? Chưa kể mỗi bữa đều có thịt. Anh vẫn đi du lịch và ở trong khách sạn năm sao à? Tại sao không cho anh ta một con bò?! Chúng ta cũng không nỡ ăn hộp quý giá. Khốn kiếp, anh ta chỉ là một kẻ lãng phí, mỗi ngày nằm trên giường không ăn một bữa. Chỉ một người thôi. Còn có một kẻ lãng phí khác ở cạnh nhà, phải không? Quá xa hoa trong thời kỳ này Tại sao chúng ta lại phải lãng phí thức ăn vào hai thứ lãng phí đó?”

Giọng nói của Tư Thư Cảnh rất sắc bén và gay gắt, qua cánh cửa tôi có thể tưởng tượng ra vẻ mặt gay gắt của Tư Thư Cảnh.

"Mày là một thứ rác rưởi, nói chuyện xin hãy lịch sự! Nếu chúng ta không có lòng tốt nhận mày vào, liệu mày có thể đứng trước mặt ta nói chuyện với ta không? Đồ hộp nào của ngươi chẳng phải đổi lấy rất nhiều đồ ăn sao?" 

Mẹ không tức giận, vẫn chậm rãi phản công lại sự hung hãn của Tư Thư Cảnh, không hề bị mẹ điều khiển nhịp nhàng.

Tôi không biết chính xác chuyện gì đã xảy ra. Chẳng lẽ đồ ăn vội vàng đến mức chuẩn bị rơi ra ngoài sao?

Cô vẫn đang lật giở tạp chí, nhàn nhã nhàn nhã như đang xem kịch, không hề có ý định ra ngoài giúp mẹ cãi vã.

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của tôi, dì chủ động bắt chuyện với tôi rồi cười lớn. 

Nói: “Nhờ có anh mà anh vẫn là con của bà ấy. Anh có bao giờ nhìn thấy bà ấy chịu thiệt thòi chưa?” 

Đúng!

Tôi gần như quên mất rằng mẹ tôi đã một mình lưu sổ hộ khẩu và tên khốn của tôi ở quận Zuan vô số lần. Cô ấy quá độc đoán với bàn phím FILCO nên rất khó để đánh bại cô ấy.

Lúc đó mẹ tôi mới tiếp xúc với trò chơi này, thậm chí còn chưa hiểu cơ chế của trò chơi. Mất dây là điều không thể tránh khỏi và cô thường xuyên bị một số anh hùng bàn phím tấn công bằng dấu hoa thị.

Nhưng mẹ tôi là ai, sao có thể chịu sự bất công như vậy? Lúc đó, bàn phím gần như đầy tia lửa, và tôi có thể xúc phạm mọi người cho đến khi họ mắc chứng tự kỷ mà không cần dùng đến bất kỳ lời chửi bới nào. 

Không có anh ấy, tốc độ đánh máy Wubi của mẹ tôi nhanh đến mức nhanh như niệm phép. Ngay khi bạn gõ một câu, trước khi bạn có thể sống sót một giây trên màn hình công cộng, bạn đã bị vượt qua bởi tốc độ vuốt màn hình đầy ác ý của mẹ bạn. Hơn nữa, lời nói của mẹ bạn đã được gửi đến tất cả các kênh. 

Cuối cùng, ngay cả kẻ địch cũng quên mất đây là trò chơi đẩy tháp, dừng việc đang làm mà xem và nghiên cứu tờ giấy nhỏ mà mẹ tôi viết ra chỉ trong vài phút, thậm chí còn để lại cả một huyền thoại ở quận Zaun. Nhưng sau này, khi sức lực và kỹ năng của mẹ tôi ngày càng tiến bộ, bà hiếm khi gặp phải những người chỉ trích bà. Còn những người kém cỏi, nóng nảy, ỷ lại vào đồng đội để thua, mẹ tôi luôn phớt lờ họ. 

Quả nhiên, mẹ tôi nhẹ nhàng nói thêm: “Trong trường hợp đó, chúng ta sẽ dừng giao dịch này kể từ hôm nay.”

"Bạn!"

Tư Thư Cảnh nghẹn ngào, đỏ mặt. Cô không ngờ người phụ nữ này lại quyết đoán như vậy. Chỉ dựa vào nguồn dự trữ của mình thì họ đã chết đói từ lâu rồi. Nhiệm vụ của Tử Thư Kinh lẽ ra là chọc giận Triệu Tiểu Vân và khiến cô tự nguyện nâng cao tiêu chuẩn giao dịch. Đây là một mớ hỗn độn trực tiếp. Cô không biết đêm nay mình sẽ bị gã đàn ông đeo kính biến thái hành hạ như thế nào. Cô không muốn bị ống thép xuyên qua lần nữa. 

Giọng nói của Trần Hùng Thành đúng lúc xen vào, nói để giải quyết ổn thỏa: "Này, này, Thư Kinh, đây là lỗi của bạn. Sao bạn có thể nói gay gắt như vậy? Chúng tôi là khách! Không lịch sự chút nào. Tối nay bạn không được ăn đâu ~"

Tử Thư Kinh lẩm bẩm và không dám nói. Mục tiêu của Trần Hùng Thành không phải là cô. Anh quay lại nhìn người phụ nữ xinh đẹp không kém gì ngôi sao hạng A trước mặt rồi cười nói:

"Nhưng Xiaoyun, tuy Thư Tĩnh không nói được, nhưng lời nói của cô ấy cũng không thô lỗ. Chúng ta thực sự không còn nhiều lon nữa, khoai lang của cậu cũng không để được lâu đâu phải không? Đã đến lúc nghĩ đến việc tìm kiếm vật tư. Thế giới bên ngoài bây giờ nguy hiểm như vậy, người chịu trách nhiệm tìm kiếm vật tư cần nhiều dinh dưỡng để bổ sung sức lực hơn hai người đang nằm trên giường. Đó là vấn đề sinh tử của mỗi người, phải không?"

"Ồ. Vậy ý của ông chủ Trần là muốn thay đổi hay không?"

Giọng nói của Triệu Tiểu Vân bình tĩnh, không có bất kỳ dao động nào. 

"Thay đổi, tất nhiên chúng ta phải thay đổi. Chen cũng đồng cảm với trải nghiệm của Ling Master. Nếu Xiaoyun sẵn lòng đi theo tôi..."

“Chỉ cần cho tôi biết nó sẽ tăng bao nhiêu.”

Triệu Tiểu Vân không muốn nói những điều vô nghĩa với anh ta. Cô ấy không thể nói rằng hôm nay một người trong số họ là người tốt và người kia là người xấu sao? Không phải họ chỉ muốn tăng lợi thế thương lượng theo một cách nào đó sao? 

Dù gần một nửa thùng khoai lang lớn do tai nạn mang đến đã bị tiêu thụ hết nhưng vẫn có thể duy trì được một thời gian. Về tương lai, hãy thích nghi với hoàn cảnh.

"Ừ, hahaha... Đó không phải ý của Chen, nhưng vì Xiaoyun rất vui nên tôi chỉ nói với bạn rằng từ hôm nay trở đi, sẽ cần năm củ khoai lang để đổi lấy thịt hộp."

"Sếp Trần, anh có phải hơi bắt nạt quá không?"

"Xiaoyun, ngươi hiểu lầm rồi, chúng ta thật sự không có bao nhiêu dự trữ, phải dự trữ một ít để bổ sung sức lực cho những người sau này ra ngoài tìm kiếm tài nguyên, ăn một miếng cũng không đành lòng, tất cả đều là vì đại gia tộc này!"

"Tôi cần phải suy nghĩ về nó."

"Được rồi được rồi, Trần, chờ tin tốt đi."

“Vậy thì xin hãy ra khỏi phòng tôi trước.”

"Được rồi được rồi, thay ta chào thiếu gia." 

Có một cú nhấp chuột.

Mẹ vặn tay nắm, chỉ mở hé một khe nhỏ, nhanh chóng lách người vào, đóng cửa lại ngay, tựa lưng vào cửa thở một hơi dài. 

Thấy tôi nhìn thẳng vào mẹ, mẹ tôi cười nhẹ: “Dậy đi. Mẹ thấy con ngủ ngon nên mẹ không đánh thức con. Ban ngày con ngủ lâu quá, cẩn thận đừng để bị mất ngủ nhé~”

“Mẹ ơi, chúng ta không có nhiều đồ ăn à?”

Sau khi suy nghĩ, tôi quyết định hỏi về tình hình hiện tại. 

Cuộc trò chuyện giữa Trần Hùng Thành và Tử Thư Kinh với mẹ của họ khiến tôi có chút bất an. Theo tôi, mọi vấn đề sẽ được giải quyết nếu họ ở nhà thêm ba ngày nữa; nhưng đối với họ, lúc này đây thực sự là ngày tận thế và tầm quan trọng của thực phẩm được xếp lên trên mọi thứ khác. 

Họ đã có thể chịu đựng được rất nhiều thiên tài để tìm rắc rối. Tôi tin rằng đó là nhờ nỗ lực của dì, bao gồm cả việc họ có thể nói chuyện với mẹ một cách bình tĩnh thay vì trực tiếp đe dọa họ bằng vũ lực. Phần lớn là do sự đe dọa của dì. 

Tuy nhiên, sức mạnh của dì có hạn. Họ là ba người đàn ông trưởng thành. Thời gian càng trôi qua, chúng càng trở nên xảo quyệt hơn. Ngoài ra, tôi chưa bao giờ xuất hiện nữa kể từ khi tỉnh dậy. Tử Thư Kinh trước đây đã nhìn ra một phần sự thật và từ lâu đã nghi ngờ tình trạng thể chất của tôi. Kết hợp với việc tôi không thể rời đi, thật dễ dàng để suy luận rằng tôi không còn là mối đe dọa nữa. 

Mễ Minh Thành cũng yếu đến mức phải nằm liệt giường. Thay vào đó, anh và tôi, hai bệnh nhân nằm trên giường, ăn nhiều nhất. Đương nhiên, họ ngày càng trở nên mất cân bằng. 

Thức ăn quý giá đã bị lãng phí vào tay hai kẻ vô dụng chúng tôi. Dù chúng tôi tự mình mang về hoặc mẹ chúng tôi thương lượng, trao đổi nhưng trong mắt họ, khó có thể đảm bảo rằng ngay cả của chúng tôi cũng được coi là của họ. 

Chương 115

Bên cạnh đó, nó không chỉ là về thực phẩm. 

Bạn phải biết rằng trong môi trường hủy diệt này, con người trong ngày tận thế bị luật lệ đạo đức và những thứ khác dần dần bị tước bỏ khỏi cơ thể, nhân tính của họ ngày càng yếu đi. Phụ nữ là công cụ hoàn hảo để bạn trút bỏ những ham muốn.

Mẹ và dì được chiếu một mình. Dù không trang điểm nhưng họ cũng không kém gì những ngôi sao lớn, dáng người cũng không kém phần bá đạo. Hơn nữa, họ còn là chị em sinh đôi. Họ chỉ đơn giản là hạnh phúc gấp đôi, và sự cám dỗ của họ đối với đàn ông cũng tăng theo cấp số nhân. 

Khỏi phải nói, Mi Hoa Hoa dù vóc dáng của cô bé còn chưa trưởng thành nhưng khuôn mặt đã rất đẹp rồi. Đối với những người có sở thích nhất định, dáng người hơi gầy của cô ấy là hoàn hảo.

Ba người đẹp tuyệt đẹp được đặt trước mặt họ. Họ chỉ có thể nhìn chúng chứ không thể ăn chúng. Trần Hùng Thành và những người khác đã cào xé trái tim họ như trăm móng vuốt. 

Tôi đã ở trong phòng từ khi tỉnh dậy và mẹ tôi chưa bao giờ kể chi tiết cho tôi về tình hình hiện tại, khiến tôi phải tập trung hồi phục vết thương. Kết quả là tôi có quá ít thông tin để đoán được tình hình hiện tại của chúng tôi tệ đến mức nào. Hôm nay là lần đầu tiên tôi nghe cuộc tranh luận của họ và tôi nghĩ tình hình của chúng tôi đã trở nên tồi tệ hơn. 

Nhưng tại sao họ lại chọn gây rắc rối cho chúng ta hôm nay thay vì hôm qua hay ngày mai? 

Rõ ràng vẫn đang trong giai đoạn ổn định do dì tạo ra, sau khi đồ ăn gần như đã ăn hết thì sẽ đạt được. Mặc dù sức khỏe của tôi cũng có thể là một yếu tố, nhưng lẽ ra họ phải nghi ngờ khi Tử Thư Kinh vô tình nhìn thấy tôi nằm trên giường không thể cử động. Không cần thiết phải chịu đựng nó cho đến ngày hôm nay. 

Chắc hẳn một số điều kiện tiên quyết để duy trì sự cân bằng đã thay đổi, khiến họ phải suy nghĩ kỹ càng. 

Nhưng điều kiện tiên quyết không phải là dì sao? Không phải cô ấy vẫn đang ngồi trước mặt tôi sao? 

Ánh mắt tôi không khỏi hướng về phía dì. 

Dì tôi trông vẫn xinh đẹp như ngày nào, nhưng vẫn trang nghiêm và thanh lịch. Chỉ cần ngồi đó, cô ấy đã thu hút ánh nhìn của tôi như nam châm. 

Không có gì sai với nó ...

Dì tôi vẫn là dì ấy, không một sợi tóc nào thay đổi. 

Đột nhiên, dì đang lật tạp chí khẽ cau mày, sắc mặt có chút tái nhợt, toàn thân thỉnh thoảng run rẩy, tay trái vô thức ấn lên bụng dưới, trên trán bắt đầu xuất hiện vài hạt mồ hôi lớn. 

Lòng tôi chợt dâng lên. Dì của tôi bị bệnh à? 

Mẹ tôi nhìn dì tôi với vẻ lo lắng nhưng bà không quá lo lắng. 

Các triệu chứng của dì tôi xuất hiện đột ngột và biến mất nhanh chóng, chỉ sau một thời gian ngắn dì đã khỏi bệnh. 

Tuy tôi không biết nhiều về phụ nữ nhưng cảnh tượng trước mắt có thể là dì tôi bị đau bụng kinh hay gì đó…

Tôi đã kết nối các manh mối ngay lập tức. Người cô đến vào thời điểm đó, điều này khiến Tử Thư Kinh quyến rũ nhận ra điều gì đó, vì vậy họ dám thách thức quyền lực của người cô và bắt đầu kiểm tra ranh giới.

Ơ? Điều này không có nghĩa là dì không có thai sao? 

Vậy lần trước dì hỏi tôi có xuất tinh vào trong không, lời nói của tôi với dì đã được xác nhận chưa? 

Chẳng trách ngày hôm qua ấn tượng tốt đẹp của dì đối với tôi lại tăng thêm mấy điểm. Thì ra dì tôi đã lầm tưởng rằng dù tôi là dã thú nhưng tôi vẫn biết thước đo bản thân. Khi người đàn ông vô cùng hạnh phúc, tôi vẫn biết cách chăm sóc cô ấy, tôi không xuất tinh vào cơ thể cô ấy chỉ vì khoái cảm nhất thời...

Chuyện gì đang xảy ra với cảm giác tội lỗi và lương tâm cắn rứt không thể giải thích được này! ! ! 

Tôi nhanh chóng gạt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong lúc này. Nếu dự đoán của tôi đúng, xung đột có thể sớm leo thang. 

Mẹ tôi im lặng một lúc rồi mới nói với tôi: “Không có chuyện gì đâu, chỉ là bọn họ quá tham lam, luôn muốn có tất cả thức ăn trong tay. Đừng lo, mẹ sẽ tìm cách.”

Nói xong mẹ tôi kéo thẳng dì tôi sang phòng bên cạnh, chắc là để bàn biện pháp đối phó.

Tôi cũng bắt đầu chuẩn bị cho riêng mình. Thực ra không có gì đâu, tôi chỉ kích hoạt tính năng sửa chữa cơ thể thôi. 

Ngay từ đêm qua, khi tôi vô tình tóm lấy ngực mẹ qua một lớp quần áo, tôi đã thu thập những điểm cần thiết vào phút cuối để sửa chữa cơ thể. 

Sở dĩ tôi vẫn chọn cách nằm trên giường giả chết là vì liệt hai chân cao không phải là cảm lạnh hay sốt. Nếu tôi đột ngột đứng dậy lần nữa cũng đủ trở thành một sự kiện siêu nhiên; và hoàn cảnh khốn khó hiện tại của tôi không những cho phép tôi được hưởng sự phục vụ toàn diện từ mẹ mà còn khiến dì tôi bất tiện khi ra tay chống lại tôi. Sao dậy sớm thế lại bị đánh? 

Ban đầu tôi muốn đợi cho đến khi mọi thứ bình tĩnh lại rồi mới sửa chữa cơ thể, nhưng thời gian không còn nhiều. Thời tiết sắp thay đổi, tôi không thể nằm chèo thuyền được nữa. 

Dù giải thích không rõ ràng hay hiểu sai thì tôi cũng không thể nào đẩy mẹ và dì tôi vào nguy hiểm được. 

Với việc tôi đột ngột phá rối tình thế, họ sẽ phải suy nghĩ kỹ nếu muốn gây rắc rối lần nữa. 

Chưa kể tôi có thân hình cường tráng như người lớn nhưng lại có lần loanh quanh bên ngoài và cứu sống một người khác. Đối với họ, những người cực kỳ xa lạ và sợ hãi với thế giới bên ngoài, tôi là một tài năng mà họ cần, người đã quen thuộc với môi trường bên ngoài. Nếu bọn họ còn muốn sống sót, bọn họ sẽ không dễ dàng lựa chọn chiến đấu đến chết với ta. 

Tôi hít một hơi thật sâu và cuối cùng cũng đứng dậy sau một thời gian dài? 

Sau khi dùng tâm trí hoàn thành một loạt nhiệm vụ đã chọn và bấm xác nhận quá trình sửa chữa của cơ thể, một dòng điện ấm áp từ trong tim tôi trào ra, chạy khắp cơ thể tôi, cảm giác tê dại và ấm áp, như được trở về trong bụng mẹ ấm áp dễ chịu, cảm giác rất yên tâm. 

Tuy nhiên, có sấm sét lớn nhưng không có giọt mưa. Vốn tưởng rằng nó sẽ lành ngay lập tức giống như những gì tôi thấy trên TV, nhưng hóa ra hệ thống rác thải đang sửa chữa một cơ thể người bình thường mà vẫn phải đọc thanh tiến trình? 

Tôi sẽ chịu đựng nếu nó chậm hơn. Điều quan trọng là thanh tiến trình dài đến mức không thể đọc được trong nhiều ngày đêm. 

Thật là một trò lừa đảo! Tôi đã không gặp bạn một thời gian rồi. Hệ thống của bạn ngày càng phức tạp hơn! 

Tôi than phiền về hệ thống trong tâm trí suốt nửa giờ, cạn kiệt vốn từ vựng và khiến tôi kiệt sức về mặt tinh thần. Thanh tiến trình đang diễn ra ngày càng chậm hơn. 

Tôi không dám làm thêm BB nữa. Thà bỏ đi còn hơn là không. Nếu hệ thống đình công, tôi sẽ không còn hy vọng gì nữa. 

Phải rất lâu sau mẹ và dì tôi mới đến đó. Tôi không biết kết quả cuộc đàm phán của họ với Trần Hùng Thành và những người khác là gì, nhưng toàn bộ miếng thịt ban đầu trong bát đã giảm xuống còn nửa miếng. Có lẽ là do dì không còn che giấu được ngoại lực nữa. 

Tôi không biết DEBUFF chảy máu của dì tôi sẽ kéo dài bao lâu. Tôi hy vọng tình hình sẽ không sụp đổ quá nhanh. Chỉ còn chưa đầy ba ngày nữa là chúng ta có thể trở lại thế giới bình thường. Chúng ta có thực sự phải tranh giành vài củ khoai lang và vài lon không? 

Khi gặp lại mẹ, dù mẹ giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn có thể nhìn thấy tâm trạng u ám của mẹ. 

Chúng tôi trò chuyện hết lần này đến lần khác, và chẳng mấy chốc đã đến lúc phải tắt đèn. Tôi không làm phiền mẹ nữa và để mẹ yên tâm nghỉ ngơi. 

Thực sự là tôi buồn ngủ vô cùng. Cảm giác tê và ngứa khắp người không bao giờ ngừng, nhưng tôi thậm chí còn không thể cử động được một ngón chân. Tôi thực sự không biết mình sẽ phải mất bao lâu để đứng dậy.

"Tỉnh... tỉnh... Lương Lương... nhanh tỉnh lại!"

"Hả? Có chuyện gì vậy mẹ?... Con buồn ngủ quá..."

Tôi đang ngủ ngon lành thì bất ngờ bị đẩy, giọng nói khẩn cấp của mẹ vang đến tai tôi. 

"Anh anh anh...anh...cái đó..."

Mẹ tôi có phần không mạch lạc vì phấn khích. 

"Cái gì..."

Tất nhiên tôi không ngại tập Thái Cực Quyền với mẹ, nhưng hiện tại tôi thực sự buồn ngủ. Tôi cảm thấy như mình chưa ngủ đủ giấc và có cảm giác như mình sẽ ngủ ngay khi nhắm mắt lại. 

Đột nhiên, trên giường rung chuyển, sau đó đầu tôi bị mẹ nâng lên, mí mắt đang sắp nhắm lại lại bị mẹ dùng sức mở ra. 

Tôi buồn ngủ nhìn quanh và thấy háng tôi đang đỡ một cái lều. 

Cái gì, không phải chỉ là cương cứng vào buổi sáng sao? Mẹ không còn là cô bé nữa, có gì mà phải ầm ĩ...

Chết tiệt, tôi có thể cương cứng được không? ? 

Tôi lập tức tỉnh dậy, muốn đứng dậy khỏi vòng tay của mẹ nhưng lại phát hiện ngón chân của mình vẫn không cử động được, thanh tiến độ mới chỉ đi được một phần mười chặng đường. 

Nguyên tắc là gì? Không ngờ con gà lại được sửa trước. Đây có phải là trọng tâm của việc sửa chữa? ! 

Có vẻ như nó rất quan trọng! ...

Nơi này không chỉ liên quan đến sức khỏe tình dục của phần dưới cơ thể tôi mà còn là nơi quan trọng để hệ thống hấp thụ năng lượng. Tôi thậm chí còn nghi ngờ liệu việc ưu tiên gà có quan trọng hơn con người của mình hay không…

"Lương Lương, ngươi... ngươi tỉnh lại rồi sao?"

Mẹ nhẹ nhàng đặt tôi trở lại giường, nhìn tôi đầy lo lắng và chờ đợi. 

Tôi cười khổ, đang định trả lời, nhưng khi lời nói vừa ra khỏi môi, tôi chợt có cảm hứng, nhanh chóng đổi lời: “Hình như tôi có cảm giác gì đó, nhưng chưa mạnh lắm, có lẽ tôi cần thêm kích thích…”

"Hưng phấn cái gì? Ở đây không có máy khử rung tim."

Người mẹ có chút bối rối, nhưng chợt nhận ra mình vẫn đang nhìn chằm chằm vào sự cương cứng của con trai mình, vội vàng dời mắt đi. 

"Không, không, tôi cần sự kích thích của bạn..."

Tôi thấy mẹ còn có chút bối rối, tôi run rẩy nói: “Chính là như vậy, chính là như vậy…”

Tôi thực sự không thể nói bất cứ điều gì như nhờ cô ấy giúp tôi thủ dâm trước mặt mẹ. May mắn thay, có một số điều không cần phải bày tỏ quá trực tiếp. 

Tôi run rẩy đưa tay ra, uốn cong lòng bàn tay, đặt ngón trỏ và ngón giữa lên đầu ngón cái, giữ trống và di chuyển lên xuống giữa không trung với tốc độ không đổi...

Mẹ nhìn chằm chằm vào chuyển động của tôi một lúc rồi đột nhiên cứng người. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy đỏ bừng, chiếc cổ thiên nga trắng nõn và dái tai pha lê cũng đỏ bừng, sau đó có một âm thanh xé toạc không khí. 

"Tôi...tôi không nói dối bạn!..."

Cái tát huýt sáo của mẹ dừng lại cách má tôi chưa đầy hai ngón tay. Cơn gió mạnh thổi qua má tôi và thổi bay phần tóc mái của tôi lên đỉnh đầu. 

Tôi nuốt khan và lau nó. Nếu cái tát này là thật thì chiếc mũi thẳng của tôi đã không còn nữa. 

Bàn tay nhỏ bé của mẹ vẫn đặt lên má tôi, hơi run run, không biết là đang chờ tôi xin lỗi hay đang che mắt tôi. 

Tôi mơ hồ hối hận vì mình đã quá liều lĩnh. Lúc này, tôi chỉ có thể khó chịu nói: "Tôi có thể cảm nhận được nó ở phần dưới cơ thể của mình... Không, không, không... Tôi không có ý đó. Tôi đang nói về chân và bàn chân của mình. Có một dòng nước ấm kỳ lạ từ... nơi đó chảy xuống phần dưới cơ thể của tôi. Tôi có thể mơ hồ cảm nhận được sự hiện diện của bàn chân mình, nhưng vẫn chưa đủ. Mặc dù tôi không biết tại sao, nhưng với vẻ ngoài hiện tại của tôi, tôi nghĩ," tôi giơ ngón tay lên và chỉ vào con cặc đang cương cứng của mình, "có lẽ nó cần kích thích nhiều hơn, có lẽ vậy." có thể tăng cường cảm giác kỳ diệu này, và tôi có thể đứng dậy lần nữa…”

Nói xong tôi nhắm mắt chờ đợi sự phán xét của mẹ.

Mặc dù đều là do tôi dựng lên, nhưng sự kích thích này cũng không hoàn toàn là giả. Có lẽ nó thực sự có thể kích thích thanh tiến trình và khiến cô gái này đi nhanh hơn.

"Sao lại có chuyện nực cười như vậy! Cho dù đó là sự thật...cậu sẽ không... kích động sao?..."

Đôi bàn tay nhỏ nhắn của mẹ vẫn đặt trên mặt tôi, tôi không thấy được vẻ mặt của mẹ, nhưng xét theo giọng nói run run của mẹ thì mẹ tôi có chút run rẩy.

\tMặc dù chỉ là dương vật của tôi đã cương cứng nhưng đối với một người bị liệt hai chân cao thì đó là một điều kỳ diệu.

Mặc dù trước đó chưa có bác sĩ chuyên môn nào khám cho tôi nhưng mẹ tôi vẫn giúp tôi kỳ cọ cơ thể mỗi tối, đặc biệt là phần dưới cơ thể, nơi bụi bẩn và tà ác thường ẩn náu. Cô giặt nó rất cẩn thận. 

Đàn ông có thể giả vờ ở bất cứ đâu, nhưng ở đây, cho dù bạn có là một vị sư già khai ngộ, chỉ cần nội tạng không bị hoại tử thì bạn cũng không thể kiểm soát được phản ứng bản năng của cơ thể. 

Vì vậy, mẹ tôi, người hiểu rõ nhất tình trạng thể chất của tôi, đương nhiên biết rằng sự cương cứng đột ngột không thể giải thích được của tôi không phải là điều tôi giả vờ làm để đạt được một mục đích nào đó. 

Tôi kìm nén sự phấn khích của mình và đầu óc tôi quay cuồng. Tôi phải tìm lý do gì để khiến mẹ tôi tin rằng việc đó chỉ có tác dụng nếu bà làm thay tôi? 

"Có lẽ ông trời nào đó thấy tôi đáng thương nên đã cho tôi cơ hội này? Cậu phải thử một lần mới biết được. Lỡ như tôi bỏ lỡ và không bao giờ đứng dậy được nữa thì sao? Tôi không thể kích thích bản thân mạnh mẽ như mẹ tôi có thể giúp tôi!..."

Khi nghĩ về điều đó, tôi nhận ra rằng thời gian cương cứng buổi sáng của tôi đã gần hết. Ngoài ra, các tế bào não hoạt động nhanh chóng của tôi khiến máu chảy liên tục lên não. Optimus Prime mất đi nguồn năng lượng hỗ trợ và dần lụi tàn. 

Tuy nhiên, thời gian là hoàn hảo! 

Tôi vội vàng làm ra vẻ lo lắng và hoảng sợ hét lên: "A a a... nhanh lên mẹ ơi... cảm giác này sắp qua rồi!!!"

Mẹ tôi cuối cùng cũng rút bàn tay đang che tầm nhìn của tôi lại và liếc nhìn phần thân dưới của tôi bằng tầm nhìn ngoại vi của bà. Nhìn đến đây, mẹ tôi cũng rùng mình cả người. Chiếc lều dưới háng tôi đang dần sụp xuống và thực sự sắp trở lại bình yên. 

"Mẹ ơi, làm ơn!..."

Tôi không thể cho mẹ thời gian suy nghĩ nên đã làm xáo trộn suy nghĩ của mẹ và buộc mẹ phải đưa ra quyết định. 

Lúc này, tôi không còn quan tâm đến sự thỏa thuận của quý ông nữa. Trong mắt mẹ tôi, có thể tôi đang ở một trạng thái đặc biệt nào đó gây ra sự cương cứng, nghĩa là dây thần kinh của tôi chưa bị hoại tử hoàn toàn. Nếu tôi có thể tăng cường kích thích, có lẽ tôi có thể thực sự giải tỏa được sự tắc nghẽn và ổn định tình hình. 

Đối với tôi không có gì quan trọng hơn cơ thể của tôi. Và đối với tôi, cơ hội ngàn năm có một này thực sự có thể cho phép tôi đạt được mục tiêu nhỏ bé của mình là được mẹ tự nguyện thủ dâm cho tôi khi bà còn thức! 

Cảm ơn bạn, hệ thống rác!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 116 ~ 120

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 116

Tôi không biết lúc này mẹ đang nghĩ gì, nhưng tôi chưa bao giờ thấy vẻ mặt mẹ bối rối như vậy.

Mặc dù tình cảm của mẹ dành cho tôi có chút thay đổi nhưng đó chỉ là tình cảm Platonic. Một khi đã dính vào cơ quan sinh dục trần trụi, một sự thay đổi nhỏ như vậy thực sự khó có thể hỗ trợ cho những hành động tiếp theo của mẹ tôi. 

Suy cho cùng, suy nghĩ của mẹ tôi vẫn còn bị xiềng xích mạnh mẽ. Làm sao nền giáo dục mà cô đã nhận được và ba quan điểm mà cô đã hình thành từ khi còn nhỏ lại có thể thay đổi đột ngột như vậy? Quá trình này đáng lẽ phải diễn ra dễ dàng nếu tôi không muốn đẩy nhanh quá trình bằng cách làm tổn thương mẹ tôi. 

Nhưng bây giờ cơ hội này đã buộc mẹ tôi phải đối mặt trực diện với vấn đề tình dục với tôi. Đáng lẽ cô ấy nên đánh tôi không chút do dự, nhưng do đúng lúc và đúng địa điểm nên lựa chọn duy nhất còn lại là “chấp nhận”. 

Vẻ mặt mẹ vô cùng bối rối, lỗ mũi thanh tú nhanh chóng phập phồng, môi dưới đỏ mọng bị hàm răng trắng nõn cắn trắng. Có lẽ ánh mắt thiêu đốt không che giấu của tôi đã khiến mẹ tôi rất khó chịu. Cô ấy quay lưng lại với tôi, dùng hai tay ôm lấy đầu gối đang cong và vùi đầu vào tay mình như một cô bé bất lực. 

Tôi bồn chồn nằm trên giường nhìn bóng lưng mẹ, tự hỏi liệu cuối cùng mẹ có chọn cách vượt qua ranh giới thuần khiết giữa mẹ và con hay không. Dù bế Vương Zha trên tay nhưng tôi không thể cưỡng lại được mẹ đã lật bàn và ngừng chơi. 

Thời gian dường như đông cứng lại rất chậm, mẹ tôi vẫn bất động trong tư thế mắc chứng tự kỷ. 

Ngay khi đàn gà của tôi thực sự sắp chết, người mẹ đang hóa đá của tôi dường như đã có một quyết tâm nào đó và cuối cùng cũng bắt đầu hành động. 

Tôi thấy mẹ vẫn đang quay mặt về phía tôi, hai bàn tay trắng xanh bắt chéo ở bên cạnh, từ từ di chuyển xuống. 

Ban đầu tôi còn tưởng mẹ xấu hổ nhìn tôi vì muốn giúp con trai mình làm một việc trái đạo đức như vậy nên mới quay lại và trả tiền. Bạn còn cần gì nữa cho một chiếc xe đạp? Kết quả là bàn tay nhỏ bé của mẹ không thể chạm tới phần thân dưới của tôi. 

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ với vẻ bối rối. Phải chăng tôi đang đa cảm? 

Hơn nữa, động tác tay của mẹ dường như không phải là màn mở đầu cho việc giúp tôi may vá…

Một giây tiếp theo, dưới cái nhìn sững sờ của tôi, bàn tay của mẹ tôi dọc theo đường cong vòng eo của mẹ trượt đến cuối, năm ngón tay ngọc mảnh khảnh linh hoạt móc vào góc áo ngủ của mẹ, từ từ nâng áo của mẹ lên từng chút một. 

Lần này đến lượt tôi hóa đá. Bộ não tỉnh táo thường ngày của tôi dường như đã ngừng hoạt động và suy nghĩ của tôi hoàn toàn bế tắc. Nhưng cơ thể tôi đã phản ứng trước, và con gà đứng dậy như một chiếc tàu thăm dò, kiêu hãnh chỉ lên trần nhà. 

Không thể nào, không thể nào, mẹ định làm tất cả trong một bước và trực tiếp cho hổ ăn bằng chính cơ thể mình sao? 

Bộ đồ ngủ màu trắng của mẹ từ từ tung bay như lá cờ. Tôi hào hứng mở mắt chào, sợ bỏ sót chi tiết nào. 

Làn da trắng như tuyết và thanh tú hiện ra từng chút một trước mắt tôi từ lớp vỏ sò - vòng eo thon gọn và săn chắc của con rắn nước thật mê hoặc. Thật khó để tưởng tượng làm thế nào vòng eo không thể kiểm soát lại có thể nâng đỡ được hai bộ ngực cao chót vót và săn chắc. , nối liền với cặp mông tròn trịa và đầy đặn; lưng ngọc duyên dáng và cân đối có những đường cong tinh tế và cân đối; bờ vai thẳng tắp hồng hào; rãnh gai rõ ràng sâu và tròn, ngăn cách hoàn hảo hai bên của tấm lưng ngọc mảnh và thẳng. 

Ngoại trừ dây áo ngực rất vướng víu, toàn bộ tấm lưng không tì vết của mẹ tôi lộ ra rõ ràng, và nó hiện ra trước mắt tôi không một dấu vết. 

Có lẽ là do mẹ quá bối rối, căng thẳng, lại vì ngồi co chân nên bộ đồ ngủ của mẹ hơi tụt xuống. Không có phần áo che phía trên, mép chiếc quần lót màu trắng lộ ra. Tôi thậm chí có thể nhìn thấy cái mông lờ mờ và đầy cám dỗ nứt ra dưới tấm vải mỏng được căng chặt bởi cặp mông đầy đặn của mẹ. Bóng tối sâu thẳm nuốt chửng đôi mắt tò mò của tôi, và nó thật hấp dẫn.

"Cái này...cái này...được rồi!...có...có ích gì không?..."

Mẹ cởi áo ra và giữ chặt nó trong tay. Cô lại vùi khuôn mặt đỏ bừng vào lòng, giọng nói có chút đờ đẫn. 

Kết thúc rồi à? 

Những lợi ích kết thúc đột ngột khiến tôi hơi thất vọng. Tôi không ngờ mẹ tôi lại tránh tiếp xúc trực tiếp với tôi theo cách này. Đây có được tính là bỏ xe để cứu người đẹp trai không? 

Dù sao chân muỗi cũng là thịt! 

Tôi tham lam liếc nhìn cơ thể mẹ, tự hỏi liệu mình có nên đi xa hơn và ít nhất hãy cố gắng để mẹ cởi áo ngực ra. Vài sợi dây buộc màu trắng trải dài ngang lưng mẹ thực sự đã ảnh hưởng đến vẻ đẹp tổng thể. 

Tuy nhiên, tôi do dự một chút và quyết định không ép mẹ. Có thể đi đến thời điểm này đã tác động rất lớn đến tâm hồn mẹ tôi. Mọi chuyện đều phải đảo ngược khi đạt đến cực điểm. Đây là giới hạn trên mà mẹ tôi có thể chịu đựng được hiện tại. Vết thương nặng của tôi đã là một đòn nặng nề đối với mẹ tôi, tôi không đành lòng dùng thân thể của mình quá nhiều để gây áp lực tinh thần không thể chịu nổi cho mẹ. Tôi chỉ thực hiện từng bước một và làm xói mòn điểm mấu chốt của mẹ tôi từng chút một. 

Dù mối quan hệ giữa tôi và mẹ không thể suôn sẻ nhưng tôi vẫn mong quá trình mẹ chấp nhận tôi sẽ tương đối dễ dàng và tốt đẹp, để sau này mẹ không nhớ lại đó là một điều vô cùng đau đớn, tàn khốc và bất lực, đồng thời đó sẽ là khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời mẹ. 

Cảnh tượng trước mắt tôi đủ thú vị. Việc này là do mẹ tôi tự nguyện thực hiện khi bà còn thức. Dù dùng từ này không thích hợp nhưng biết được xu hướng Oedipal của tôi nên mẹ tôi đã chủ động cởi áo trước mặt tôi, để lộ cơ thể để kích thích thần kinh của tôi. Dù chỉ có tấm lưng trắng như ngọc nhưng cảm giác đột phá điều cấm kỵ đã thành tựu cũng đủ khiến tôi cảm thấy choáng ngợp. 

Tôi thở gấp, vô thức đưa tay trái vào háng và bắt đầu vận hành nó. Trước mặt mẹ tôi, tôi nhìn bà chủ động giật tấm lưng trắng ngọc trần trụi của tôi ra. 

Niềm vui đã mất từ ​​lâu hiện lên trong đầu tôi khi bàn tay trái của tôi bay lên bay xuống, tác động đến thần kinh của tôi. Cái thể loại jb gì thế này? Hãy tiêu diệt nó nhanh chóng! 

"Ngươi...nói đi!"

Mẹ tôi mắng với vẻ khó chịu. Việc cởi áo trước mặt cậu con trai đang phức tạp về Oedipus của tôi vốn đã rất xấu hổ và không thích hợp. Tôi không biết mình đang làm gì mà không nói một lời, điều này khiến mẹ vốn đã xấu hổ của tôi lại càng xấu hổ hơn. 

"Ờ..."

Tất cả sự chú ý của tôi đều tập trung vào những nghề thủ công truyền thống, cố gắng kết hợp hoàn hảo giữa vẻ đẹp trước mặt với sự khó chịu trong lòng. Thật khó để phân tâm khỏi những câu hỏi của mẹ, nên tôi phải đối phó với bà một cách thản nhiên.

Tay trái của anh nhanh chóng đùa giỡn với dương vật đang nổi gân xanh. Mắt anh hơi khô vì đã lâu không chớp mắt. Đôi vai trắng nõn bị làn da của mẹ che khuất.

Tôi đã thử nháy khung để lọc con dấu trên lưng mẹ nhưng không được. Ai phát minh ra áo ngực sẽ xuống địa ngục và bị Aruba tra tấn.

Đột nhiên tôi có một cảm hứng lóe lên. Thật phi thực tế khi yêu cầu mẹ tôi cởi áo lót, nhưng...

Tôi thở hổn hển, nuốt khan, đưa ra một yêu cầu không quá cực đoan với hình thức hiện tại: "Ừm... Tôi cảm thấy có chút... nhưng kích thích vẫn chưa mạnh lắm... Hiệu quả không tốt lắm... Cậu có thể..."

"Tôi cảnh báo bạn đừng đẩy mình đi quá xa!!"

Mẹ chợt lo lắng, ngẩng đầu lên khỏi tay, cao giọng một quãng tám, lầm tưởng rằng tôi vẫn nhất quyết để mẹ làm một việc không bao giờ nên xảy ra giữa hai mẹ con. 

"Không, không...anh đã đi đâu vậy? Tôi chỉ muốn hỏi anh xem anh có thể quay lại được không..."

"Ừm...điều đó cũng không có tác dụng!...Nó quá...cậu không thể làm được việc đó sao?!..."

Trong giọng nói của người mẹ có chút xấu hổ. Nó chỉ từ phía sau thôi. Dù sao thì cô cũng không thấy có gì không phù hợp với trẻ em cả. Cô có thể giả vờ như không biết và chỉ giả vờ bị một con chó nhìn. Nhưng nếu bạn đối mặt trực diện với tôi, bạn không thể tự lừa dối hay an ủi bản thân được nữa. Mức độ xấu hổ, áp lực đạo đức và sự lên án từ ba góc độ đã tăng gấp đôi. 

Hơn nữa, làm sao người mẹ có thể nằm chung giường với con trai chỉ mặc áo ngực? 

“Tôi cũng muốn xử lý nó, nhưng nó không cho phép…Ahhh, nó héo rồi, nó lại sắp rụng mất!…”

Tôi hét lên trong hoảng loạn. Từ “lại” khiến mẹ tôi cứng đờ trông thấy. Rõ ràng là tôi đã lấy lại được sự cương cứng nhờ sự "giúp đỡ người khác" của cô ấy. 

Để con trai cương cứng trên cơ thể mình là điều vượt xa vai trò của “người mẹ”. Mối quan hệ mẹ con vốn đơn giản và thuần khiết lại xen lẫn một điều gì đó phức tạp và nguy hiểm. 

Mẹ nghiến răng nghiến lợi, mẹ đã đi xa đến mức này rồi, nếu bỏ cuộc giữa chừng thì mọi hy sinh đều vô ích nên mẹ quay lại với trái tim tàn nhẫn. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại quay người dứt khoát như vậy, tôi gần như sợ hãi đến mức xuất tinh sớm. Tôi nghĩ rằng mẹ tôi sẽ đấu tranh với những suy nghĩ của mình và thực hiện một số công việc xây dựng tinh thần. Quá trình này sẽ mất ít nhất nửa giờ. 

Mẹ ngồi quỳ trước mặt tôi, ngực ưỡn cao, bộ ngực lớn lên xuống nhanh chóng, đôi mắt hẹp duyên dáng nhắm chặt, khuôn mặt trắng nõn hồng hào, đôi môi mỏng cắn chặt với hàm răng đều đặn, đầu hơi nghiêng sang một bên, như đang nhìn cái chết. Cách diễn đạt này có thể được chọn trực tiếp vào tài liệu giảng dạy của Học viện Điện ảnh Bắc Kinh. 

May mắn thay, mẹ tôi đã nhắm mắt lại, nếu không sẽ khó giải thích chuyện gì đang xảy ra dưới háng tôi luôn phập phồng.

Cảnh khiêu dâm ngày càng trở nên thú vị hơn. Phần thân trên của mẹ chỉ mặc một chiếc áo ngực màu trắng. Mặc dù bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô đã được che phủ hoàn toàn bởi chiếc áo lót kiểu cũ toàn diện nhưng nhìn từ phía sau thì không thể nói hết ý nghĩa đặc biệt đằng sau bộ phận thiêng liêng này. 

Tay mẹ theo bản năng muốn bảo vệ ngực mẹ nhưng mẹ lại giơ lên ​​rồi đặt lại nhiều lần. Cô chỉ có thể bám chặt vào ga trải giường, giãy giụa đến cùng cực. 

Làm sao tôi có thể buông bỏ thành tích thủ dâm trước mặt mẹ, bất chấp nguy cơ bị phát hiện bất cứ lúc nào? Người ta thường nói, cái chết như cơn gió luôn đồng hành cùng tôi. 

Bàn tay tôi vuốt ve dương vật của mình ngày càng nhanh hơn, mắt tôi bận rộn đảo quanh phần thân trên lộ ra của mẹ tôi. 

Từng tấc da thịt, từng tỷ lệ, từng bộ phận trên cơ thể Mẹ đều hoàn hảo như thể được thiết kế bằng những dụng cụ vô cùng chính xác theo tiêu chuẩn cao nhất. 

Rốn dài và hẹp thì đẹp và nhỏ; bụng dưới phẳng lì không có chút mỡ thừa; Vòng eo thon gọn không thể cưỡng lại khiến mẹ không kém gì cô gái mười sáu tuổi. Với vẻ mặt bất đắc dĩ của mẹ, đôi má ửng hồng duyên dáng quyến rũ, ăn nó còn thú vị hơn nhiều so với việc tạo dáng của các thầy cô. 

Những động tác nhỏ thỉnh thoảng cắn môi dưới của mẹ khiến tôi phát điên. Tôi thầm thề - Tôi, Triệu Lương, kiếp này sẽ là Triệu Tiểu Vân! 

"Nó... có tác dụng gì không?"

Người mẹ để ngực trần hỏi với giọng run run trước mặt con trai. Đây là điều điên rồ và nực cười nhất mà cô từng làm trong đời. Mặc dù vẫn còn chiếc áo ngực che đi những bộ phận quan trọng của cô nhưng xét về mặt tâm lý thì chiếc áo lót đó chẳng có tác dụng gì và cô dường như hoàn toàn khỏa thân. 

Chương 117

Khi niềm vui mãnh liệt chồng chất, tôi càng trở nên phấn khích hơn. Với yếu tố thú vị là thủ dâm trước mặt mẹ cởi trần, tôi hoàn toàn không nghe được mẹ đang nói gì. Tôi chỉ nhìn chằm chằm vào bộ ngực đang phập phồng nhanh chóng của mẹ vì căng thẳng, như thể tôi đang cố gắng nhìn xuyên qua bộ quần áo cản trở này bằng thị lực của mình. 

Thủ dâm giống như đi ngược dòng nước. Đã lâu rồi tôi không thủ dâm và cặc của tôi trở nên hơi nhạy cảm. Dưới sự kích thích cường độ cao như vậy, tôi cảm thấy như muốn bắn sau một lúc. 

Lòng bàn tay đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi không khỏi càng ngày càng cứng hơn. Động tác thống nhất bị phá vỡ, lòng bàn tay thỉnh thoảng đập mạnh vào bụng dưới của tôi, phát ra âm thanh trầm đục. Tôi hoàn toàn chìm đắm trong dục vọng, toàn bộ tâm trí đều tập trung vào thân hình quyến rũ của mẹ. Tôi không nhận thấy rằng phạm vi di chuyển của tôi đã đạt đến mức không thể bỏ qua. 

Đôi tai đỏ của mẹ tôi khẽ giật giật, như thể mẹ cảm thấy có điều gì đó không ổn. Cô ấy nheo mắt lại và nhìn thấy háng tôi đang lên xuống với tốc độ cao dưới chăn. Mẹ tôi đột nhiên hét lên, túm lấy bộ đồ ngủ bên hông che lại phần thân trên, cố gắng trốn thoát khỏi nơi này khiến mẹ cảm thấy vô cùng xấu hổ và tức giận. 

Tôi đã đạt đến điểm mà não tôi chứa đầy tinh trùng và tôi chỉ còn một chút nữa là đến được thế giới hạnh phúc. Làm cách nào tôi có thể tạm dừng avi hiện đang phát?

Tôi vô thức duỗi bàn tay phải còn rảnh của mình ra và nắm lấy đôi chân nhỏ bé của mẹ. Mẹ tôi đang định đứng dậy bỏ chạy thì bị mất thăng bằng dưới tay tôi và ngã ngửa xuống nệm. Bộ ngực cao chót vót của cô vẫn bồng bềnh và ngoạn mục dù bị bó chặt bởi chiếc áo ngực lỗi thời. 

"Ngươi... thả ta ra! Con khốn này! Ngươi đọc sách hơn mười năm một cách vô ích!... Ta được ngươi sủng ái như vậy, sao ngươi dám làm như vậy trước mặt ta..."

Đôi chân nhỏ nhắn trắng nõn của mẹ run rẩy nhưng mẹ vẫn không thể thoát khỏi sự kiềm chế mạnh mẽ của tôi. 

Đùa thôi, Qilin Arm của tôi dù sao cũng đã tồn tại được gần mười năm rồi. Làm sao có thể dễ dàng hòa hợp như vậy? 

Tôi nắm chặt lòng bàn chân của mẹ, thọc năm ngón tay vào các ngón chân sen của mẹ, nắm chặt “mười ngón tay” của mẹ lại với nhau. Cảm giác mềm mại, uyển chuyển lúc đầu không hề thua kém Mihuahua trẻ trung và bất khả chiến bại. Nếu mẹ có thể cho tôi “xoa chân” như một con ngỗng ngu ngốc thì đó sẽ là niềm vui tột cùng biết bao…

Nghĩ đến đây, tôi choáng váng, kéo đôi chân nhỏ bé của mẹ lại gần mình. 

"Anh muốn làm gì?!...Triệu Lương!...Đừng gây rắc rối nữa!...Tôi...tôi sẽ trừ điểm của anh!..."

Mẹ tôi vùng vẫy vô ích và đe dọa tôi một cách yếu ớt. Ban đầu, tất cả những gì cô ấy phải làm là đá thật mạnh vào đầu tôi, điều đó sẽ tự nhiên đánh thức tôi và giúp tôi thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại. Nhưng cuối cùng mẹ tôi cũng mủi lòng và não tôi vẫn hoạt động bình thường. Nếu tôi bị đuổi ra ngoài một lần nữa, tôi sẽ mắc kẹt với Makabaka đến hết cuộc đời. 

Sau cú sốc và hoảng sợ ban đầu, hai tay mẹ tôi vùng vẫy điên cuồng như muốn nắm lấy thứ gì đó để ổn định cơ thể. Nơi gần nhất và thuận tiện nhất để cô ấy mượn sức chính là đùi của tôi. Tuy nhiên, háng tôi không ngừng lên xuống là điều mà cô ấy hoàn toàn không muốn đối mặt. 

Mép giường bên trái hơi xa nhưng tôi vẫn chưa thể chạm tới được. Mẹ tôi xoay người lại và dùng cả hai tay nắm lấy mép nệm. Mặc dù cô ấy không biết ý định kéo cô ấy của tôi là gì, nhưng việc bẩn thỉu mà tôi đang làm lúc này chắc chắn sẽ không có gì tốt đẹp. 

Mặc dù bị tôi kéo đi một khoảng nhất định và kịp thời dừng lại để tránh rơi vào miệng hổ nhưng mục đích của tôi thực tế đã đạt được. 

Tôi nhìn đôi chân bé nhỏ của mẹ với đôi mắt bỏng rát. Khi mẹ không chú ý, tôi nhanh chóng buông tay ra và nắm lấy mắt cá chân của mẹ. Sự thay đổi đột ngột khiến mẹ tôi phải chật vật một thời gian. 

Điều đáng tiếc là ngay cả trong tình huống này, chiếc áo ngực của mẹ vẫn bám chặt vào cơ thể mẹ, không hề có ý định nới lỏng miếng dán. Ngược lại, những điều càng đơn giản thì càng thực tế. 

Lòng bàn chân của mẹ vô cùng mỏng manh, lòng bàn chân không có vết chai dày hay da chết. Giống như một nàng tiên xa xôi trên bầu trời, từ khi sinh ra đến nay chưa từng đặt chân xuống trần gian. Năm ngón chân nhỏ đầy đặn trong suốt như pha lê đang vặn vẹo hỗn loạn như không có nơi nào để nghỉ ngơi. Họ thực sự rất dễ thương và dễ thương.

Tôi không khỏi hơi ngẩng đầu lên, vùi mặt vào lòng bàn chân hồng hào của mẹ hít một hơi thật sâu. Mùi thơm thoang thoảng của bàn chân xộc vào mũi tôi. Nó không những không có mùi gì đặc biệt mà còn có mùi thơm thoang thoảng khiến tôi say sưa. 

"Anh bị bệnh phải không!!!"

Mẹ tôi nhận thấy hành vi hư hỏng của tôi, bà sợ hãi đến mức vùng vẫy càng dữ dội hơn. Đôi tay mảnh khảnh của cô bám vào mép giường cố thoát khỏi vòng tay của tôi. 

Mẹ tôi và tôi đã phải vật lộn. Chưa kể, mẹ tôi là người nội trợ, không bao giờ ra khỏi nhà nhưng cũng không nên coi thường sức lực của bà. Có lẽ là do cô ấy thỉnh thoảng tập yoga không hứng thú. 

Nhưng đừng đánh giá thấp yoga. Nếu không có sức thì làm sao có thể trụ vững và đặt mình vào đủ tư thế quái đản? 

Nhắc mới nhớ, yoga thực sự là người bạn của đàn ông. Dù chơi thế nào, sự dẻo dai mà yoga mang lại cho mẹ tôi đều có thể dễ dàng chấp nhận thử thách. Tôi háo hức được nhìn thấy mẹ cưỡi trên người tôi trong tư thế ngựa và những thăng trầm. 

Mặc dù sức mạnh cánh tay của mẹ tôi có chút làm tôi ngạc nhiên nhưng dù sao bà cũng là con gái, tôi cũng không to bằng hạt đậu. Tôi đã dập tắt được sự phản kháng của mẹ tương đối dễ dàng. Cùng lúc đó, tôi há miệng thật lớn, ngậm từng ngụm thịt mềm mềm trên gót chân mẹ rồi mút thật mạnh. Kết cấu mềm mịn, dư vị kéo dài, hương thơm nhẹ nhàng sảng khoái, thịt dày nhưng mềm và đàn hồi là món ngon trên đời. 

Mẹ tôi sững người, run rẩy như bị điện giật. Sau đó cô ấy không hề tỏ ra thương xót mà tiếp tục đá vào thành giường để cố gắng thoát ra. Chân trái của tôi cũng tham gia chiến trường và đá mạnh vào đầu tôi. 

Tuy nhiên, tôi biết rất rõ tính tình của mẹ, tay trái của tôi đã sớm tách ra khỏi động tác đồng phục, chờ đợi sự phản công tuyệt vọng của mẹ. 

Cú đá chân trái của mẹ dễ dàng bị tay trái của tôi bắt được như thể ném vào bẫy, rồi chuyền sang tay phải của tôi, tôi dùng khuỷu tay đỡ lấy bàn chân nhỏ bé đang bỏ chạy của mẹ. 

Lúc này, tôi đã chặn hoàn toàn khả năng di chuyển của mẹ. Tay trái mang hương thơm chân mẹ còn sót lại, tôi tiếp tục làm nghề thủ công truyền thống. 

Làn sóng này, tôi đang ở trong bầu khí quyển. 

Tôi kiêu hãnh lè lưỡi liếm hai bàn chân nhỏ trắng nõn của mẹ. 

"Triệu Lương! Nếu anh còn đùa giỡn...ha...tôi thật sự...haha~...tức giận!!!...Hahaha..."

Mẹ tôi vốn là người hay nhột, lòng bàn chân là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Lần đầu tiên chính con trai của ông lại bị một người đàn ông liếm ở nơi riêng tư như vậy. Anh xấu hổ, không cam lòng và tức giận, nhưng anh không thể không cười một cách tự nhiên. Kết quả là, lời cảnh báo ban đầu rất nghiêm khắc của mẹ anh trở nên hơi buồn cười, giống như một trò đùa giữa những người yêu nhau, cố gắng chống cự để đáp lại sự chào đón. 

Tôi làm ngơ trước lời cảnh báo của mẹ và tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là đôi chân thơm ngon của mẹ. Mút nhai trái phải không thỏa mãn nên tôi đành biến thành husky, ôm đôi bàn chân xinh đẹp của mẹ liếm láp một cách ngẫu nhiên, đưa từng ngón chân tròn trịa trắng xanh vào miệng và vặn vẹo. Đầu lưỡi tôi luồn vào giữa các ngón chân của mẹ và lang thang giữa các ngón chân của mẹ. Dưới sự kích thích mạnh mẽ về tâm lý và thể chất, con cặc to nóng hổi bằng tay trái của tôi cuối cùng cũng sùi bọt mép, gần như toàn bộ quần lót chứa đầy tinh dịch đặc quánh. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt chưa từng có khiến mắt tôi tối sầm và tôi gần như ngất đi. Chắc chắn rồi, mẹ chính là định mệnh thực sự của tôi. Khi quan hệ tình dục với dì, tôi chưa bao giờ cảm thấy khoái cảm dâng trào như vậy khi ngậm ngón chân của mẹ trong miệng. 

Khi ham muốn bị trục xuất, tâm trí đang nóng bừng của tôi dần trở lại trong sáng. Tôi vẫn còn ngậm vài ngón chân ngọ nguậy của mẹ trong miệng, nhắc nhở tôi rằng đây là sự thật chứ không phải mơ. 

Tôi thực sự đã thủ dâm với đôi chân xinh đẹp của mẹ tôi trong miệng? ! 

Tôi toát mồ hôi lạnh. Trước đây, tôi sợ mẹ tôi sẽ nhận ra ý định xấu xa của tôi. Tôi luôn cẩn thận đóng vai một đứa con trai, vì sợ tình yêu bất thường của mình sẽ bị phát hiện sớm trước khi mẹ gặp nạn, mọi ảo tưởng và kỳ vọng đẹp đẽ của tôi sẽ trở nên vô ích. 

Nhưng bây giờ, sau khi nói với mẹ, tôi vô thức thả lỏng sự kiềm chế và bao dung của mình. Không ngờ mình lại bạo dạn như vậy, còn cưỡng ép nếm thử đôi chân xinh đẹp của mẹ, trong khi mẹ còn tỉnh táo...

Tôi đã mất trí rồi à? ! 

Tôi thầm hối hận vì sự bốc đồng của mình, sợ mẹ nổi giận và không chịu duy trì thỏa thuận như vậy với tôi. Dù tôi và mẹ đều biết đây chỉ là cái cớ để hạn chế đôi bên nhưng bề ngoài bình yên vẫn tốt hơn là chia tay. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ cách kết thúc thì lưỡi tôi chợt đau, mẹ tôi còn dùng ngón chân nhéo đầu lưỡi tôi. 

"Thả tôi đi nhanh! Nếu không..."

Mẹ kẹp lưỡi tôi một cách mạnh mẽ rồi rút ra như đe dọa. 

Tôi không ngờ mẹ tôi lại nghĩ ra cách lật ngược tình thế trong tình thế tuyệt vọng như vậy. Cô ấy quả thực là một người phụ nữ có cùng dòng máu với dì tôi. 

Tôi thả bàn tay phải đang hạn chế cử động của mẹ tôi ra, và nhẹ nhàng thả đôi chân dính đầy nước bọt của mẹ tôi ra. 

Mẹ lập tức rụt chân lại, đột ngột ngồi dậy và tát vào mặt tôi.

Âm thanh trong trẻo vang vọng trong phòng. Tôi không dám phản kháng chút nào. Tôi thành thật chấp nhận cái tát, nhưng ánh mắt tôi vô tình bị thu hút bởi phần thân trên trần trụi của mẹ. 

Mẹ tôi tức giận hơn bao giờ hết, khuôn mặt u ám đỏ bừng trắng bệch, bộ ngực cao lớn đầy đặn phập phồng theo nhịp thở gấp gáp, ngoài cơn tức giận chia ly, trong đôi mắt sát khí của bà còn có một làn sóng không thể giải thích được. 

Cảm nhận được sự tập trung của ánh nhìn của tôi, mẹ tôi nhìn xuống rồi nhớ ra rằng bà vẫn đang khỏa thân. Cô ấy nhanh chóng chộp lấy bộ quần áo ở bên cạnh rồi mặc vào quay lưng về phía tôi. 

Sau khi mặc quần áo xong, mẹ tôi đứng dậy xuống giường và rời khỏi phòng mà không nói một lời. 

Tôi vội hét lên: “Mẹ ơi…”

Tay mẹ đã đặt trên tay nắm cửa, lưng quay về phía tôi, lạnh lùng nói: “Con còn muốn làm gì nữa?”

"Tôi...tôi không thể di chuyển...nơi đó...dưới đó ướt quá...cảm giác khó chịu quá..."

Tôi xuất tinh vào háng đầy tinh dịch, dữ dội như tè ra quần. Tôi hầu như không thể giữ được chiếc quần lót boxer của mình.

"Vậy thì bạn phải chịu đựng! Bạn đáng bị như vậy!" 

Nói xong mẹ tôi bỏ đi không thèm ngoảnh lại. 

Sau khi thủ dâm trước mặt mẹ, tôi nhờ mẹ lau phần thân dưới dính tinh dịch của tôi. Nếu bây giờ tôi không bị liệt trên giường thì có lẽ tôi đã bị mẹ đánh đến liệt giường rồi. 

Tôi đập nát miệng, nếm thử hương vị của mẹ, hối hận không nên quá hung hăng mà mạnh tay cào vào chân mẹ, nếu không mẹ đã không tức giận đến mức bỏ mặc tôi tự lo liệu. Tất cả đều là lỗi của Mi Hoa Hoa. Nếu trước đó mẹ không cho tôi thưởng thức vẻ đẹp “massage chân” bằng khuôn mặt ngây thơ, ăn tủy biết mùi vị, liệu tôi có muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ không? 

Chương 118

Mặc dù con gà tỉnh lại trước nhưng các bộ phận khác trên cơ thể vẫn im lặng. Sự thật đã chứng minh rằng cả sự kích thích về thể chất và tâm lý đều không thể đẩy nhanh quá trình sửa chữa hệ thống. Ngoài việc cho phép tôi lưu một số điểm, không có thay đổi nào cả. 

Tôi đã cố gắng tự mình cởi bỏ chiếc quần lót dính tinh dịch của mình. Sự ẩm ướt thực sự không thể chịu nổi, nhưng tôi đã đánh giá thấp sự khó khăn của việc nhỏ nhặt bình thường này. Chỉ với một tay có thể cử động, tôi đã làm việc vất vả trong một thời gian dài, nhưng ngay cả việc cởi quần cũng rất khó khăn. 

Đúng lúc tôi đang tuyệt vọng thì mẹ quay lại với một chậu nước ấm và vẻ mặt vô cảm. 

Ha, em đúng là con ruột của anh! ~

Tôi không dám tỏ ra quá tự hào và cố tỏ ra sợ hãi nhất có thể. 

Mẹ tôi bước đến bên giường, cau mày nhìn tình trạng hiện tại của tôi, mắng: "Mau đưa tay ra! Là đứa trẻ ba tuổi sao? Để nó ở đó không xấu hổ sao?!"

Tôi cười ngượng nghịu. Thật khó để nói rằng tôi không thể nói rằng tay trái của tôi chứa đầy tinh dịch ...

Tôi không thể với tới chiếc khăn giấy trên bàn cạnh giường ngủ và tôi không thể lau sạch cho con mình trên khăn trải giường. Nếu giường mà có tinh dịch của tôi, có lẽ mẹ tôi sẽ không bao giờ ngủ với tôi nữa. 

Mặc dù sau khi trải qua sự việc này, tôi không chắc mẹ có ngủ cùng giường với tôi hay không, nhưng con người luôn có điều gì đó để mong chờ nên tôi không dám cử động tay trái một chút nào. Tôi giữ nó ở háng và giữ nguyên vị trí cũ. Nó thực sự trông có vẻ hơi tục tĩu...

Dưới cái nhìn lạnh lùng của mẹ, tôi chỉ có thể cẩn thận rút tay ra. Trong chốc lát, một mùi nồng nặc xông ra,

Tất cả mùi hôi ban đầu đều được che đậy dưới tấm chăn mỏng. Vừa tiếp xúc với không khí, mùi hương nam tính đặc trưng rất nhanh đã tràn ngập không khí, tràn ngập toàn bộ căn phòng nhỏ. 

Mẹ tôi nhìn thấy bàn tay tôi dính bết, khuôn mặt xinh đẹp tối sầm đến đáng sợ, mùi nồng nặc khiến lông mày bà nhíu lại. Tuy nhiên, tôi nhận thấy dường như có điều gì đó không tự nhiên không thể giải thích được dưới khuôn mặt nghiêm túc của mẹ tôi. 

Tôi không biết có phải vì nhớ lại nỗi bất bình và tức giận vừa rồi mà tâm trạng của mẹ tôi lại trỗi dậy, bà lập tức muốn để tôi yên một lần nữa và rời khỏi căn phòng tràn ngập mùi tinh dịch của con trai tôi. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, có tiếng gõ cửa, tiếp theo là giọng nói của Mễ Hoa Hoa: "Dì Tiểu Vận, dì ngủ rồi à?"

Giọng nói của Mi Hoa Hoa chuyển động như chim sơn ca, vào lúc này dường như được ban cho một tia sáng thánh thiện. Nếu con ngỗng ngu ngốc bước vào và ngửi thấy mùi tinh dịch đặc biệt trong phòng, cô ấy không biết liệu mình có nhận ra hay không. Mẹ cô chắc chắn sẽ không dám mạo hiểm sự trong trắng của mình trước sự trong trắng của cô bé. Bây giờ mẹ cô có muốn cũng không thể chạy trốn được. 

"Ừm, tôi... tôi đang nghỉ ngơi. Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Phản ứng của mẹ tôi rất nhanh. Cô ấy gần như ngay lập tức tìm ra sức sống của khớp và đưa ra phản ứng thích hợp nhất. 

"Không có gì, chỉ là dì Shiyun bảo tôi tới lấy khẩu trang thôi..."

"Ồ, xin vui lòng đợi một lát..."

Mẹ lục lọi trên chiếc bàn trang điểm tạm bợ, ngẫu nhiên lôi ra hai chiếc khẩu trang nhét dưới cửa.

Cô bé cảm ơn rồi rời đi. Dù là phòng của mẹ hay phòng của dì thì việc niêm phong cửa phòng mỗi tối khi đi ngủ là một việc làm cần thiết nên việc mở cửa vào lúc này là một việc vô cùng rườm rà. Hành vi của mẹ cô sẽ không khơi dậy sự nghi ngờ của Mi Hoa Hoa. 

Mẹ tôi hít một hơi thật sâu, lại đứng trước mặt tôi và nhìn tôi đầy nghi ngờ. Tôi thực sự có cảm giác rằng mẹ tôi và tôi thực sự đang ngoại tình. Hai chúng tôi đang cùng nhau giữ một bí mật đặc biệt. Đó không phải là sự khởi đầu của một mối quan hệ sao? 

Đáng lẽ tôi phải đợi phiên tòa nhưng tâm trạng tôi lại trở nên nhẹ nhàng hơn một cách khó hiểu. 

“Anh có cảm nhận được chân mình không?”

Sau một lúc im lặng, mẹ tôi cuối cùng cũng phá vỡ được sự bình tĩnh, nhưng trong giọng nói lại có vẻ trang trọng. 

"Vâng! Vâng!..."

Tôi nhanh chóng trả lời rằng sau khi mẹ tôi đã hy sinh nhiều như vậy, chịu nhiều tủi nhục như vậy, nếu không có tác dụng gì thì tôi nghi ngờ mẹ sẽ tạt chậu nước ấm qua lỗ mũi của tôi.

“Chứng minh cho tôi xem.” 

Mẹ không dễ dàng tin tôi, ánh mắt lạnh lùng vẫn không hề phai nhạt.

Tôi nuốt nước bọt và chỉ có thể cầu nguyện cho sợi tóc trắng nhỏ bé xuất hiện. Tôi lập tức tập trung toàn bộ sự chú ý, bỏ đi những suy nghĩ xao lãng và ra lệnh di chuyển cho đôi chân của mình. 

Tuy nhiên, dù cố gắng hết sức để cho con ăn, đôi chân tôi vẫn bất động như người mẫu. Đúng lúc sắc mặt mẹ tôi u ám đến mức suýt khiến tôi nổi sấm sét, có lẽ tôi đã được cứu sống nhưng ngón cái chân phải của tôi đã cử động nhẹ một cách kỳ diệu nhờ nỗ lực của tôi. 

Mẹ tôi vốn chỉ muốn bóp cổ tôi cho đến chết, liền bắt được sự thay đổi vi tế này, liền lao tới ôm lấy chân tôi mà không thèm quan tâm đến bất cứ oán hận hay oán hận nào. 

"Anh có cảm thấy thế này không?...Có phải thế này không?...Có phải thế này không?..."

Trong lúc mẹ tôi đang kích thích mạnh vào các huyệt đạo ở lòng bàn chân tôi, mẹ nhìn tôi đầy mong đợi. Làm sao cô ấy có thể trông giống như đang cố trừng phạt tôi?

Tôi cười khổ lắc đầu nhưng mẹ không tỏ ra thất vọng chút nào. Thay vào đó, cô ấy an ủi tôi và nói: "Đó chắc chắn không phải là tưởng tượng của tôi! Chỉ cần dây thần kinh của bạn không bị hoại tử hoàn toàn thì vẫn có khả năng hồi phục! Đừng quá lo lắng và cũng đừng quá căng thẳng..."

Vừa nói, mẹ tôi như nhớ lại chuyện vừa rồi, giận dữ ném chân tôi xuống giường, nhưng vẻ mặt bà dịu đi một chút, ít nhất trong mắt bà không còn ánh mắt muốn đổi mới tôi. 

"Con thật sự càng ngày càng tự phụ đấy. Hôm qua mẹ mới nói chuyện với con mà con cứ lờ đi à?"

Mẹ im lặng hồi lâu rồi thở dài.

"Con không có. Đây không phải là trò đùa của mẹ sao? Mẹ cũng nhìn thấy, con không hề nói dối. Con thực sự cảm nhận được, và việc con vừa làm... quả thực có tác dụng. Còn việc thô lỗ với mẹ, con thừa nhận là con không nhịn được, nhưng chẳng phải vì mẹ quá xinh đẹp sao?"

Cử động của ngón chân giúp tôi có quyền nói. Dù tôi không ngờ mình có thể lật trang dễ dàng như vậy nhưng ít nhất mẹ tôi vẫn sẵn sàng giao tiếp với tôi nên vẫn còn chỗ để cơ động.

"Đừng đùa với tôi như vậy! Bạn có nghĩ rằng tôi không thể phân biệt được sự khác biệt giữa đùa giỡn và có những suy nghĩ bẩn thỉu và tục tĩu không? Bây giờ tôi sẽ đánh giá lại thỏa thuận của mình với bạn." 

"Làm sao có thể như vậy!"

Tôi vội nói: “Hôm qua chúng ta mới đồng ý, sao có thể nuốt lời được?!”

"Tiểu Lương!"

Mẹ nghiêm khắc nói, lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt trong sáng: “Mẹ chỉ muốn làm mọi cách để sửa chữa những cảm xúc sai trái của con, không để con có cơ hội và ảo tưởng viển vông! Mẹ làm điều này là vì lợi ích của con mà thôi! Vì con rất mong mẹ sẽ tuân thủ thỏa thuận này nên ‘trên đời này không có chuyện…

"Vì lợi ích của tôi?!" Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Không ngờ sự bốc đồng của tôi lại buộc mẹ phải cắt đứt hoàn toàn tình yêu của tôi bất kể trạng thái tinh thần của tôi như thế nào. Nhưng lời nói của mẹ lại càng kích thích tôi hơn. "Tại sao ai cũng cho rằng giữa mẹ con sẽ không có hạnh phúc? Không phải con cũng kiên quyết cùng bố chạy trốn để chống lại sự "vì lợi ích" của ông bà sao? Mẹ ơi, mẹ không muốn sự bất hạnh của mình lại xảy đến với con sao?!"

"Giữa mẹ con ngoại trừ tình cảm gia đình, không nên có hạnh phúc nào! Con biết một chút về chuyện của bố, hóa ra sự lựa chọn của mẹ con là cố ý như thế nào! Nếu không phải ta nổi loạn, con đã không phải lớn lên trong môi trường không có tình thương của cha, có lẽ con cũng sẽ không quá gắn bó với ta, dẫn đến cục diện hiện tại. Đều là lỗi của ta khi đó không nghe lời ông bà!"

Mẹ tôi cũng trở nên hưng phấn, rất hưng phấn, siết chặt nắm tay hồng hào.

"Tôi chưa bao giờ cảm thấy yêu mẹ là sai lầm! Ngược lại, tôi cảm thấy đây là vận may lớn nhất của mình! Tôi không cần bất kỳ tình yêu nhảm nhí nào của cha, chỉ cần có mẹ ở bên cạnh là đủ rồi! Tôi muốn chăm sóc mẹ cả đời là sai sao?! Tôi muốn ở bên mẹ mãi mãi là sai sao?! Tôi muốn được gần mẹ hơn là sai sao?!"

"Một ngày nào đó con phải lớn lên! Một ngày nào đó con phải tự lập! Một ngày nào đó con phải lập gia đình cho riêng mình! Mẹ chỉ là một người qua đường, đồng hành cùng con trong một khoảng thời gian ngắn ngủi của cuộc đời. Cuộc sống của con có một khung cảnh tươi đẹp hơn. Thế giới bên ngoài rộng lớn hơn nhiều so với những gì con tưởng tượng. Đừng ngủ quên trên chiến thắng vì sự thôi thúc của tuổi trẻ mà hãy dồn hết cảm xúc vào mẹ!"

"Mẹ là khung cảnh đẹp nhất trong đời con! Con không có lý tưởng cao cả, con chỉ muốn ở bên mẹ đến hết cuộc đời! Tình cảm của con dành cho mẹ không chỉ là sự thôi thúc của nội tiết tố mà thôi! Tại sao mẹ không thể chấp nhận con và thử xem? Nếu mẹ cho rằng tình yêu của con chỉ là mộng tưởng lố bịch của trẻ con, nếu mẹ cho rằng tình yêu của con chỉ là tác dụng phụ của tuổi dậy thì, thì con có thể đợi được! Mười năm! Hai mươi năm! Đến lúc đó con không còn trẻ nữa, mẹ sẽ như thế nào? có thể nhận ra tình yêu của tôi?

Nếu ông nội tôi không mù quáng 'vì lợi ích của mình', không quan tâm đến cảm xúc trong mọi việc, bất kể cảm xúc của bạn, và hoàn toàn đánh giá tốt hay xấu dựa trên kết quả mà ủng hộ sự lựa chọn của bạn, liệu cuộc sống của bạn có khác không? Bạn không cần phải chạy trốn khỏi ngôi nhà khiến bạn cảm thấy chán nản và mất cá tính! Đừng làm cho người khác những điều mà bạn không muốn người khác làm cho mình. Bạn có định trở thành người mà bạn ghét nhất lúc ban đầu không? "

Tôi gầm lên đau buồn và tức giận, không còn muốn che giấu tình cảm của mình với mẹ nữa.

"Ngươi là một tên khốn nạn? Ngươi mấy chục năm là đủ sao? Ta phải cùng ngươi tiếp tục đùa giỡn sao? Chẳng phải tuổi trẻ của mẹ ta sao? Đừng cố gắng thay đổi ý định của ngươi trước mặt ta! Cho dù ngươi cưới một người mẹ thiểu năng, bà ấy cũng sẽ kiên quyết ủng hộ ngươi! Nhưng ta là mẹ ruột của ngươi! Ngươi là máu thịt từ trong cơ thể ta rơi ra! Điều này có thể so sánh với chuyện lúc đó được không?!"

"Có gì khác nhau?! Tôi là con trai của bạn, nhưng tôi cũng là đàn ông; bạn là mẹ tôi, nhưng bạn cũng là phụ nữ. Trong mắt ông nội tôi, sự khác biệt giữa một người cha nhà nghèo và một con chó hoang bên đường là gì? Hãy để con gái ông kết hôn với một con chó hoang. Ưu tiên hàng đầu của ông. Mối quan tâm hàng đầu không phải là hạnh phúc của bạn, mà là làm thế nào để sống xứng đáng với danh tiếng của ông. Mọi bất hạnh đều đến từ việc quan tâm quá nhiều đến thế giới! Ngay cả ông tôi, người cực kỳ giàu có, cũng không được miễn trừ thế giới này tôi tin anh sẽ không bằng ông nội đâu.

"Ừ..."

Mẹ mở miệng nhưng tôi không cho mẹ cơ hội phản bác, mẹ tự nhủ:

"Tình yêu của anh có thể quá nặng nề đối với em, nhưng bản chất của tình yêu là sự ích kỷ và chiếm hữu. Anh sẽ không bao giờ từ bỏ việc yêu em một cách dễ dàng, cho dù có bị cả thế giới xấu hổ, cho dù có rơi xuống vực sâu không đáy. Nhưng anh sẽ không ngăn cản mẹ anh theo đuổi hạnh phúc của riêng mình. Mẹ anh là một người phụ nữ rất tốt. Trong những ngày tới, anh sẽ gặp rất nhiều người đàn ông tốt, trưởng thành và vững vàng, vừa có năng lực vừa chính trực. Chỉ sự xuất hiện của Mễ Minh Thành cũng khiến anh cảm thấy vượt quá tầm tay của mình. Có lẽ một Một ngày nào đó, mẹ tôi sẽ chờ đợi hoàng tử của riêng mình và lại yêu người đàn ông khác, nhưng chỉ cần đó là người mẹ thực sự thích, tôi sẽ sẵn lòng gọi anh ấy là bố, tôi sẽ không ép mẹ phải chấp nhận tình cảm của tôi, điều này có vẻ rất cố chấp, trẻ con và lố bịch đối với bạn, nhưng tôi chỉ mong mẹ có thể dành cho tôi một vị trí trong góc trái tim tôi. Anh nhất định sẽ là người yêu em nhất! Anh biết con đường anh đã chọn tuy dài và khó khăn, nhưng nó sẽ đến sớm thôi, dù sống, già, bệnh tật, chết chóc, thiên tai hay do con người gây ra, chỉ cần Triệu Lương còn sống, anh sẽ tuyệt đối, tuyệt đối, không bao giờ từ bỏ việc theo đuổi mẹ mình, và không ai có thể thay đổi được điều đó."

Đôi mắt Triệu Hiểu Vân hơi đỏ lên, bà ngơ ngác nhìn khuôn mặt quen thuộc nhưng lại có phần xa lạ của con trai mình. Vô tình, chú sên nhỏ chỉ biết khóc và tự mình đi đón người đưa thư đã lớn thành một chàng trai nhỏ bé đáng tin cậy. Anh không còn cần phải núp dưới đôi cánh của mình nữa, thậm chí còn đủ sức đứng trước mặt cô để che mưa gió cho cô. Anh cũng có nhiều suy nghĩ nho nhỏ mà anh chưa bao giờ để ý tới.

Nhưng tiểu khốn kiếp, trong mắt mẹ, con tốt hơn con tưởng rất nhiều! Tại sao bạn lại muốn coi thường bản thân và nói điều đó một cách khiêm tốn như vậy? Không phải con đang cố tình lừa gạt nước mắt của mẹ sao? ! Thậm chí con còn giả vờ nói rằng mẹ chỉ muốn chừa cho con một chỗ trong góc trái tim của mẹ. Trong lòng mẹ tôi không phải tất cả đều là về bạn sao? 

Cảm xúc thực sự của tôi không nhận được phản hồi từ mẹ. Cô ấy chỉ ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi từ từ cúi đầu xuống, không biết mình đang nghĩ gì. 

Nhưng tôi không quá thất vọng. Đối với tôi, đó là một chiến thắng được dàn dựng mà mẹ tôi không còn kiên quyết muốn từ bỏ thỏa thuận với tôi nữa. 

Từ góc độ dữ liệu của tôi, giá trị tình cảm của mẹ tôi luôn tăng vọt trong khoảng từ 19 đến 20. Tôi không biết liệu giá trị tình cảm vượt qua mốc hai mươi có thay đổi về chất hay không, nhưng tôi nghĩ tương lai của tôi và mẹ sẽ gần gũi hơn. 

"Đông, đông, đông..."

Một tiếng gõ cửa bất ngờ đánh thức mẹ tôi và giá trị tình cảm của bà cuối cùng đã được ấn định ở mức hai mươi. 

"Dì Tiểu Vận... dì Shiyun nói... nói... con đừng keo kiệt như vậy nữa mà hãy cho dì ấy thứ gì đó đắt tiền..."

Giọng nói rụt rè của Mi Hoa Hoa lại vang lên từ ngoài cửa, nhưng bây giờ đối với tôi nó không còn thiêng liêng và thanh tao như vậy nữa, giống như lời thì thầm của ma quỷ. 

Bầu không khí cuối cùng được tạo ra đã bị Mi Hoa Hoa phá hủy hoàn toàn. 

Mẹ kiếp, con ngỗng ngu ngốc! Một ngày nào đó, tôi sẽ nhổ hết tóc của bạn! ! ! 

Chương 119

Mẹ nhìn tôi với ánh mắt phức tạp, rồi đứng dậy và lại đi đến căn cứ nhỏ bé của mình. Lần này, cô mở ngăn kéo và lấy ra hai sản phẩm cao cấp khác biệt với bao bì dưới một cuốn sách ở phía dưới. Cô cầm chúng trên tay, vuốt ve chúng với vẻ đau khổ và hoài niệm một lúc rồi đưa chúng ra qua khe cửa. 

Sau khi tiễn Mễ Hoa Hoa đi, tâm trạng rối bời của mẹ dường như đã dịu đi rất nhiều. Với sự chậm trễ như vậy, mùi deoxyribose tràn ngập không khí ngày càng nồng nặc hơn. 

Việc hít mùi tinh dịch của con trai tôi vào cơ thể tôi không phải là vấn đề. Mẹ tôi bình tĩnh bước trở lại, nhưng bà không còn tẩy não tôi bằng mọi cách, cũng không đáp lại tình cảm thật của tôi. Mẹ tôi, người vốn muốn lý luận với tôi và vạch ra một ranh giới rõ ràng, dường như đang né tránh cuộc thảo luận. 

Mẹ ngồi xuống mép giường, nhấc chiếc chăn mỏng khỏi người tôi rồi đắp thẳng lên đầu tôi. Tầm nhìn của tôi tối sầm lại và tôi vùng vẫy trong tiềm thức. Lòng tôi lại càng kích động hơn. Chẳng lẽ mẹ tôi cho rằng tôi vô vọng nên sẽ trực tiếp sắp xếp để tôi được mở cửa trở lại...

"Đừng di chuyển!"

Mẹ tôi nhẹ nhàng nói điều gì đó, tôi chợt bình tĩnh lại và bình yên ở trong bóng tối. 

Sự hủy diệt con người mong đợi đã không đến. Từ cảm giác mơ hồ về đũng quần của tôi, mẹ tôi thực sự đang cởi quần tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm và thầm vui mừng. Dù mẹ tôi có nói chính trực thế nào đi chăng nữa, làm sao bà có thể thực sự để tôi yên được? Làm sao tình bạn tích lũy qua nhiều năm chuyển phát nhanh lại có thể tan vỡ dễ dàng như vậy? 

Ngay khi người mẹ cởi chiếc quần ngoài ra, một luồng khí nam tính càng mạnh mẽ hơn xông thẳng vào mặt bà. Cô ấy cau mày và nhăn mũi, như thể cô ấy đang thử Kỹ thuật thở của rùa. Tuy nhiên, khuôn mặt nhỏ nhắn của cô nhanh chóng đỏ bừng, cô không thể cầm cự được lâu. Cô hít một hơi thật sâu nhưng thay vào đó lại hít vào vài hơi thật sâu. Mùi hăng hăng và dâm đãng khiến tai cô đỏ bừng. 

Tuy nhiên, mẹ tôi không bỏ chạy. Thay vào đó, cô ấy chịu đựng sự khó chịu và xấu hổ về thể chất và tâm lý và tiếp tục công việc dọn dẹp phần thân dưới của tôi. 

Dù thế nào đi nữa, nơi này đối với đàn ông cũng quan trọng như mạng sống, đồng thời cũng là mấu chốt quyết định sau này cô có thể có cháu hay không. Làm sao cô có thể từ bỏ nó dễ dàng như vậy?

"Người lười biếng ị rất nhiều..."

Mẹ lẩm bẩm điều gì đó khó hiểu, quần lót của tôi đã thấm một lượng lớn tinh dịch, chẳng khác nào được vớt lên khỏi mặt nước. 

Sau khi quan sát một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng tìm được hai nơi tương đối khô ráo. Cô đặt ngón trỏ và ngón cái trắng nõn mềm mại của mình lại với nhau, nhẹ nhàng xoắn dây chun của quần lót rồi cẩn thận kéo nó xuống. 

Dù không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ lúc này nhưng tôi đoán tôi cũng nên hiểu sơ bộ về mức độ nam tính của con trai tôi. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy đau nhói ở háng. Có vẻ như mẹ tôi đã vô tình chạm vào tinh dịch của tôi khi đang cởi quần lót của tôi. Tôi ngạc nhiên đến nỗi buông tay ra. Chiếc quần lót cởi một nửa bị dây chun ép chặt. Nó đập vào quy đầu khiến tôi kêu lên đau đớn, mọi bộ phận cử động được trên cơ thể tôi đều co giật như điên. Tấm chăn mỏng che người tôi rơi xuống đất dưới sự vùng vẫy của tôi. Cảm giác được nhìn thấy lại ánh sáng ban ngày cũng không làm tôi thấy dễ chịu hơn là bao. 

Người ta nói năm ngón tay nối liền với trái tim nhưng họ vẫn có anh chị em có thể chia sẻ thiệt hại như nhau, nhưng con gà chỉ có một! 

Cú đánh biết điều này của mẹ khiến tôi nhớ những ngày tháng không còn dục vọng, ham muốn cách đây vài ngày. Quả nhiên, rễ bụi tương đương với rễ phiền phức, chỉ mang lại phiền phức cho con người vô tận, biến nhiều người tốt thành chó liếm, chỉ để có một cái lỗ cho riêng mình, cho dù lỗ đầy lỗ. 

"Xin lỗi, xin lỗi, mẹ không cố ý...hahahaha"

Mẹ tôi nhìn tôi cười toe toét. Vốn dĩ cô ấy muốn xin lỗi tôi nhưng lại không nhịn được cười. Không có sự chân thành nào cả. 

Thật hiếm khi thấy mẹ tôi vẫn cười sau tất cả những gì bà đã cùng tôi trải qua. Vết thương nhỏ của tôi đáng giá. Chỉ cần tôi có thể làm cho mẹ tôi cười, tôi sẽ dậm con cặc này... Tôi vẫn cần phải suy nghĩ kỹ càng...

Dù không hề có ý trách móc mẹ nhưng tôi vẫn giữ vẻ mặt nghiêm túc để có thể chủ động hơn trước mặt mẹ.

Không ngờ mẹ tôi lại không hề chấp nhận thủ đoạn của tôi. Nàng nghiêm mặt nói: "Anh đáng đời, anh lại làm ác nữa! Anh phải ghi nhớ loại đau đớn này, lần này là hình phạt nhỏ, sau này anh dám làm gì mẹ tôi, cũng không phải chỉ là một cái búng dương vật của anh! Nhúng chuồng lợn mà biết!"

Tình tiết bất ngờ đã xoa dịu bầu không khí có phần căng thẳng giữa hai mẹ con. Mẹ tôi không còn đắp chăn lên đầu tôi nữa. Cô ấy chỉ nhặt chiếc chăn dưới đất lên và chất lên ngực tôi để che khuất tầm nhìn của tôi.

Môi trường rộng mở cho phép tôi nhìn thấy nhiều thứ hơn. Mẹ cởi quần lót của tôi trong một lần, tinh dịch nhỏ xuống ga trải giường, khiến mùi càng lan nhanh hơn.

Mẹ bịt mũi, ném quần lót ướt của tôi vào chậu. Không biết có phải là mẹ lo lắng hay không, nhưng thực ra bà hỏi: "Các bộ phận khác trên cơ thể con có thấy khó chịu không? Mấy ngày nay con không kịp bổ sung dinh dưỡng, sao lại nhiều như vậy? Mùi vẫn nồng quá..."

Khi những lời này phát ra từ cái miệng nhỏ đỏ bừng của mẹ tôi, tôi thực sự bị sốc. Nhiều dấu hiệu khác nhau cho thấy lối suy nghĩ tương đối bảo thủ ban đầu của mẹ tôi đã trở nên hơi tê liệt dưới tác động của hai ngày cởi mở và thư giãn của tôi. Cô ấy đã có thể đặt những vấn đề nhạy cảm và riêng tư như vậy lên bàn đàm phán và nói chuyện với tôi thay vì né tránh như rắn bò cạp và xấu hổ khi nói ra. Điều này một lần nữa khẳng định tâm lý của mẹ tôi đã thay đổi ở một mức độ nào đó, và thay đổi là một điều tốt. 

Tôi vừa làm một điều quá đáng với mẹ tôi. Tôi không ngờ lần này mẹ tôi lại điều chỉnh tâm lý nhanh như vậy. Tôi luôn lo sợ tình yêu của mình sẽ khiến mẹ phải âm thầm chịu đựng nỗi đau và áp lực tinh thần rất lớn. Dù hạnh phúc, niềm vui phải là cái kết của mẹ con tôi, nhưng nếu quá trình dẫn đến cái kết này có thể bớt gập ghềnh hơn thì chẳng phải câu chuyện của mẹ con tôi sẽ trọn vẹn hơn sao?

Này, vâng, tinh dịch của tôi đã chuyển thành chất lỏng đặc hơn dưới áp lực của hệ thống và không còn sự hiện diện của deoxyribose. Tại sao tinh dịch xuất tinh hôm nay lại trở lại hình dáng như trước? Lâu lắm rồi tôi mới ngửi được mùi quen thuộc này. Chẳng lẽ hệ thống đã thay đổi chiến lược hấp thụ năng lượng, hay là Tiểu Bạch Tóc đã bí mật làm gì đó khi khởi động lại? 

"Không có gì khó chịu cả. Có lẽ...là do tôi có năng khiếu phải không?..."

"Hừ, không biết xấu hổ."

Mẹ trợn mắt rồi quay về căn cứ tạm thời của mình để bắt đầu quấy khóc. Khi quay lại, cô đã trang bị đầy đủ vũ khí đến tận răng - hai cuộn khăn giấy nhét vào chiếc mũi thẳng và thanh tú của cô; cô ấy đeo một đôi tay áo bảo vệ trên cánh tay thon thả và trắng trẻo của mình; và đôi bàn tay ngọc mềm mại không xương của cô được bao phủ bởi nhiều lớp găng tay màng dùng một lần. 

"Bạn nghĩ sao... bạn định đào cống hay hầm tự hoại?" Tôi nhìn bộ dạng của mẹ mà mặt tôi tối sầm lại. 

"Thà đào cống còn hơn! Ách! Sao không đi vào bể tự hoại?!" Mẹ tức giận nói, lỗ mũi bị tắc hoàn toàn, giọng nói có chút lớn. 

Vốn dĩ tôi rất mong được nhìn thấy khuôn mặt bẽn lẽn của mẹ lấp lánh với bà, nhưng kết quả là mẹ tôi ăn mặc như thể sắp phẫu thuật cho tôi, điều này đột nhiên khiến tôi càng phấn khích hơn! 

Lần này tình hình đã khác với những ngày trước. Mẹ tôi không chỉ giúp tôi lau người mà còn giúp tôi làm sạch lượng lớn tinh dịch mà tôi đã xuất tinh sau khi thủ dâm trước mặt mẹ lần đầu tiên và tiếp xúc trực tiếp với bà. Ý nghĩa biểu tượng của nó hoàn toàn khác. Hơn nữa, đàn gà của tôi đã hoạt động trở lại. Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng của mẹ tôi có ích gì dù bị ngăn cách bởi mấy lớp găng tay mỏng như tờ giấy?

Sự bịt miệng của tôi khiến mẹ tôi thư giãn rất nhiều. Cô còn đang phàn nàn nên vẫn ngồi ở mép giường. Cô ấy đã giúp tôi làm sạch phần thân dưới của tôi những ngày này. Cô ấy không xây dựng tinh thần nhiều. Cô ấy nắm lấy dương vật của tôi bằng một chiếc khăn ướt ấm và lau nó bằng đôi bàn tay trắng trẻo của mình. Cảm giác nhớp nháp, khó chịu ở háng tôi dần dần biến mất theo những động tác nhẹ nhàng của mẹ. Thật ấm áp và thoải mái. 

Quả nhiên, dù bị ngăn cách bởi mấy lớp găng tay tự lừa dối, Gà vẫn có thể cảm nhận rõ ràng bàn tay ngọc của mẹ cô dưới tấm chắn nhựa mềm mại như gelatin, một dòng máu nóng đang chuẩn bị chảy về phía thân dưới của cô. 

Tôi vứt bỏ những ý nghĩ xao lãng và niệm đi niệm lại Thần Chú Đại Bi trong đầu. Hành vi của tôi hôm nay đã vượt quá giới hạn. Tôi sợ nếu lại chọc tức mẹ tôi, tôi sẽ tìm đến cái chết. Tuy nhiên, con gà luôn có suy nghĩ riêng của mình. Dưới sự thao tác nhẹ nhàng của mẹ tôi, con gà lại đầy máu đứng dậy, chỉ thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Mẹ đang cẩn thận lau sạch bụi bẩn trên phần dưới cơ thể của tôi và sững sờ trong giây lát. Bàn tay nhỏ bé của cô ấy vẫn đang nắm lấy con cặc to lớn của tôi, và cô ấy chuyển từ bóp sang cầm nó. Cô gần như trải nghiệm hoàn toàn quá trình tiến hóa của một số ít gà trống từ một con tôm nhỏ mềm thành một con rồng thịt đen. 

Chương 120

Có lẽ vì quá sốc nên mẹ cô không buông tay ngay. Cô cảm nhận được sức nóng và độ cứng từ con cặc bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình. Lúc này mẹ cô mới nhận ra mình đã ném vật đó ra khỏi tay mình. Khuôn mặt xinh đẹp của cô lập tức đỏ bừng, có thể nhìn thấy bằng mắt thường. 

"Ngươi, ngươi, ngươi... không phải ngươi vừa mới... tại sao!... ngươi cố ý!!! Hãy để nó thay đổi trở lại!"

Mẹ tôi hỏi tôi một cách ngượng ngùng và giận dữ. Lần này cô thực sự khó chịu. Cô ấy tát mạnh vào con cặc đang cương cứng của tôi. Con gà cương cứng lắc lư vài lần. Thay vì cảm thấy uể oải, nó thực sự sưng lên nhiều hơn một chút. 

"Đây có phải là thứ tôi có thể kiểm soát được không...sssss~"

Tôi vội vàng cố gắng chứng minh mình vô tội nhưng vẫn không thoát khỏi bàn tay độc ác của mẹ. Mẹ tôi đã quên hết tình thương giữa mẹ và con. Cô ấy ném chiếc khăn dính tinh dịch lên mặt tôi, cởi đồ bảo hộ của tôi rồi ném vào thùng rác. Cô giận dữ đóng sầm cửa lại và không bao giờ quay lại. 

Chà, suy cho cùng thì bạn cũng không thể thoát khỏi cái kết của việc ngủ một mình. Anh Gà ơi, anh Gà sao lúc nào cũng bồn chồn thế? 

Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc dựa vào chính mình. Tôi dựa vào đầu giường, hai tay chống lên người và tự mình lau chùi phần thân dưới. Bạn không thể chỉ ngủ trong trạng thái bàng hoàng. Dương vật của bạn cũng cần được bảo trì. Nóng bừng sẽ chỉ làm giảm đáng kể tuổi thọ của nó. 

Đàn ông có thể thô bạo ở chỗ khác, nhưng quan trọng nhất vẫn là em trai, không có chỗ cho sự thất bại. 

Sau khi lau đi lau lại, con cặc của tôi vẫn đứng thẳng. Chà, dù sao thì nó cũng đã trở thành tình huống tồi tệ nhất rồi. Tôi chỉ đơn giản vuốt ve nó một lần nữa dựa trên nét chạm còn lại của những chiếc lông mèo của mẹ tôi. Sau đó tôi làm sạch con cặc cứng ngắc của mình xong và chìm vào giấc ngủ một mình, chịu đựng sự đau đớn của ánh sáng chói lóa. 

Ngày hôm sau, tôi rất ngạc nhiên khi thấy tiến độ sửa chữa cơ thể đã tiến bộ rất nhiều. Ít nhất so với trạng thái bán thực vật trước đó, tôi có thể kiểm soát chuyển động của các ngón chân một cách tương đối tự do. 

Vốn dĩ tôi mong muốn xoa dịu nỗi oán giận của mẹ bằng tin vui về sự bình phục của tôi, nhưng hóa ra dì tôi đã ở bên giường tôi cả ngày. Tôi thậm chí còn không có vấn đề gì với cái bóng của mẹ tôi nên tôi đã hỏi bà về điều đó, nhưng tất cả những gì tôi nhận được chỉ là một lời chế nhạo khinh thường từ bà, không có ý định thông báo cho tôi chút nào. 

Chẳng ích gì khi mong dì cho tôi ăn. Tôi may mắn là dì tôi không lén thêm nguyên liệu vào món ăn dì mang theo. 

Hả? Tôi là ai mà kết luận rằng dì tôi không làm gì với thức ăn của tôi...

Trong tâm trạng thử độc, tôi lo lắng giải quyết vấn đề cơm ăn, áo mặc, suốt ngày buồn chán. 

Mặc dù dì ở với tôi một ngày không có việc gì làm nhưng tôi luôn cảm thấy dì có chút bồn chồn, như đang lo lắng điều gì đó. Tôi có thể nhìn chằm chằm vào một trang tạp chí rất lâu, thỉnh thoảng những cử động cau mày nho nhỏ khiến tôi lo lắng cho sức khỏe của dì. 

Tuy nhiên, thời gian đếm ngược của hệ thống đã bước vào 24 giờ qua. Chỉ cần chúng ta có thể sống sót vào ngày mai, mọi thứ sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Nhưng, nó thực sự có thể diễn ra suôn sẻ như vậy? 

Mang theo nỗi thèm gà rán và Coca, tôi lại chìm vào giấc ngủ một mình.

...

...

"...Đóng cửa lại!!"

"Bùm!"

Tôi chợt tỉnh dậy, dụi mắt buồn ngủ. 

Đây là ai? Bạn quá vô đạo đức, không sợ thu hút sự chú ý của những con quái vật đó sao? 

Âm thanh dường như phát ra từ phòng bên cạnh. Là dì của dì già lên cơn động kinh, hay là mẹ và dì đang cãi nhau vì chuyện nhỏ nhặt nào đó?

Tôi ngáp và duỗi eo. Hôm nay là một ngày tốt lành. Khoảng mười giờ nữa tôi sẽ không phải ăn khoai lang nữa. Tôi không muốn nhìn thấy khoai lang nữa trong đời này.

Chiếc ghế cạnh giường trống rỗng. Không có người mẹ nào đã chuẩn bị bữa sáng hấp dẫn, cũng không có bóng dáng người dì đang ngồi vắt chéo chân đọc tạp chí một cách tao nhã. Chị Mi lại càng lười biếng, mấy ngày liền không đến thăm chị. Thế giới thực sự rất lạnh lùng và lòng người không hề cổ xưa. 

Chỉ vậy thôi, hôm nay anh phớt lờ tôi, nhưng ngày mai tôi sẽ khiến anh phải nằm liệt giường! 

Mọi chuyện vẫn ổn, tôi nghĩ đến việc ngủ thêm một giấc nữa cho đẹp, nhưng vừa nhắm mắt lại, ngoài cửa lại có tiếng ồn ào khác, tôi vẫn mơ hồ nghe thấy tiếng cãi vã. Tôi đột nhiên mất ngủ. Đừng đùa tôi, anh ơi, lúc này anh nhất định phải gây rắc rối cho tôi sao? Bạn có thể sáng tạo một chút được không? 

Đúng lúc này, tay nắm cửa từng chút một mở ra, người bước vào không phải là người như tôi mong đợi. Đó thực sự là Trần Hùng Thành! 

Người ngoài tuyệt đối không được phép vào phòng của chúng tôi, ngay cả khi chúng tôi thường đóng cửa thật chặt để tránh những con mắt tò mò. Tuy nhiên, người bước vào lúc này lại là Trần Hùng Thành. Trong khoảnh khắc, nhiều khả năng khác nhau lóe lên trong đầu tôi, nhưng đằng sau mỗi khả năng đó, điều đó có nghĩa là đã có chuyện gì đó xảy ra với mẹ và dì tôi. 

Một dòng máu dồn thẳng lên đỉnh đầu, tôi chỉ cảm thấy cả não mình ù đi. May mắn thay, góc nhìn dữ liệu của tôi vẫn chạy bình thường, tạm thời không cần phải lo lắng về sự an toàn cá nhân của mẹ và dì. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại và nhanh chóng nhắm mắt lại. Khi bước chân của Trần Hùng Thành đến gần, tôi nghĩ xem có nên ra đòn phủ đầu và bắt kẻ trộm trước mặt nhà vua hay không. Nhưng nghĩ lại, tôi lại chọn ngồi chờ chết. Mặc dù cơ thể tôi đã khôi phục lại khả năng di chuyển cơ bản nhất nhưng chỉ vậy thôi. Việc tôi có thể đứng vững khi bám vào tường hay không cũng không thành vấn đề. Một học sinh tiểu học thả diều bây giờ có thể dễ dàng điều khiển tôi. Hành động hấp tấp sẽ chỉ khiến bản thân rơi vào thế bị động hơn. 

"Này, thiếu gia, cậu vẫn còn ngủ à? Mấy ngày nay cậu nằm rất thoải mái. Mau đứng dậy đi, đến lượt cậu phải cố gắng hết sức."

Trần Hùng Thành nói một cách lịch sự nhưng lại đá vào chân tôi không thương tiếc. 

"Haha ~ Này, ông chủ Trần, sao ông lại đến? Khách ít quá, phong cách gì vậy... ừ, ông đang làm gì vậy..."

Tôi tỉnh dậy và định giả vờ choáng váng để lấy một số thông tin, nhưng Trần Hùng Thành không muốn tham gia vào những âm mưu hay đấu trí với tôi chút nào, và chĩa thẳng một con dao làm bếp sáng chói vào mặt tôi. 

"Đừng nói nhảm với tôi nữa, tỉnh lại đi! Nếu dám nhỏ mọn, mười tám năm nữa chúng ta gặp lại!"

Có lẽ vì mắt phải có con mắt gấu trúc rõ ràng nên lúc này Trần Hùng Thành tỏ ra hơi cáu kỉnh, không còn giống một con hổ đang cười nữa. 

Tôi do dự một lúc nhưng vẫn quyết định hợp tác với Trần Hùng Thành trước. Tình hình bên ngoài còn chưa rõ ràng nên tôi không dám hành động hấp tấp. Nếu dì và mẹ tôi trở thành con tin, sự thôi thúc của tôi sẽ chỉ dẫn đến cái chết của họ. 

Tôi ngồi dậy trên giường và cử động chân một cách khó khăn. Cơ thể đã lâu không được sử dụng của tôi giống như một cỗ máy rỉ sét, mỗi cử động dường như thật vất vả. 

Cuối cùng đi tới bên giường, Trần Hành Sinh sốt ruột thúc giục: "Mau lên! Đứng dậy thật sự không đứng nổi phải không? Đồ phụ nữ hôi hám chết tiệt, lãng phí nhiều đồ ăn đến mức lãng phí!"

Tôi đột nhiên nắm chặt tay, muốn đập nát khuôn mặt khốn khổ của Trần Hùng Thành. Tuy nhiên, ngay khi tôi đứng lên, chân tôi đã yếu đi. Tôi loạng choạng vài bước và cuối cùng cũng đứng vững được bằng cách bám vào tường. Chân tôi vẫn còn run rẩy. 

Trần Hành Sinh trước tiên bị ta dọa sợ giơ đao lên, sau đó cười lớn: "Cái gì? La mắng mẹ ngươi không vui sao? Ngươi là kẻ bại trận không đứng nổi. Ngươi muốn làm gì cha ngươi? Hả? Đến đánh ta?"

Vẻ mặt của Trần Hùng Thành đột nhiên trở nên lạnh lùng. Anh ta bước tới đá mạnh vào eo tôi: "Đã bảo em đừng nhỏ mọn đúng không? Em cho rằng mình là nam chính trong một bộ phim truyền hình à? Nếu em muốn làm anh hùng lần nữa, anh không ngại làm em chảy máu trước. Đi thôi!"

Tôi bị đá mạnh và lùi lại vài bước. Cơ thể yếu đuối của tôi gần như sụp đổ. Tôi nghiến răng và dựa vào ý chí để đứng vững. Mặc dù cảm xúc mang tên tức giận đã tràn ngập tâm trí tôi nhưng tôi vẫn cúi đầu và đè nén cảm xúc cá nhân của mình. Tôi ngoan ngoãn tựa vào tường rồi chậm rãi đi về phía phòng khách. 

Khi xác nhận được hoàn cảnh của mẹ và dì, đó là lúc tôi sẽ đích thân dạy các bạn cách viết chữ "lãng phí". 

Chỉ vài bước ngắn ngủi tôi đã mất vài phút đi bộ. Mỗi bước tôi bước đi, tôi đều cảm thấy chân mình đau nhức. Trần Hùng Thành không thúc giục tôi nữa mà dường như đang đi theo phía sau tôi để quan sát tình trạng thực sự của cơ thể tôi. 

Cuối cùng, khi tôi di chuyển đến cửa một cách vô cùng khó khăn, trước khi tôi có thể nhìn rõ mọi thứ trước mặt, Trần Hùng Thành lại bất ngờ đá vào lưng tôi một lần nữa. Tôi bị mất cảnh giác và mất thăng bằng. Tôi loạng choạng tiến về phía trước vài bước rồi khuỵu xuống. 

Phòng khách vốn gọn gàng sạch sẽ đã bị Trần Hùng Thành và những người khác làm bừa bộn. Tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy chiếc quần lót ren màu đen mà Tư Thư Cảnh đang mặc bị vứt bừa bãi trong góc, phủ đầy chất lỏng màu trắng đáng ngờ. 

Tuy nhiên, tôi không có ý định lên án phẩm chất của những người này. Cảnh tượng khiến tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Dì tôi không có khả năng tự vệ và bị bao vây bởi Trần Hùng Thành và nhóm của ông ấy. May mắn thay, tình hình không hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát. Hai bên vẫn đang đối đầu. Nhưng tôi không thấy mẹ và Mi. Bóng dáng của Huahua khiến tôi nhớ đến tiếng ồn mà tôi đã nghe thấy trước đó. Tôi vội quay lại thì thấy, quả nhiên, cửa phòng dì tôi đã đóng, nhóm Trần Hành Sinh đều đang ở trong phòng khách. Điều này có nghĩa là mẹ tôi và Mi Hoa Hoa đã nhận được lời cảnh báo của dì tôi và khóa cửa an ninh kịp thời nên tạm thời họ được an toàn. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm, không cần lo lắng cho sự an toàn của mẹ, cẩn thận quan sát tình hình hiện tại. 

Lưu Quốc Cường, Tử Thư Kinh, Chiến Văn Tân và Trương Văn Á đứng rải rác trước mặt dì, tay cầm ống thép và dao làm bếp. 

Không cần phải nói, Tư Thư Cảnh là một cái háng thối, Lưu Quốc Cường! Bạn, một chàng trai có lông mày rậm và đôi mắt to, giống như Trần Hùng Thành! Tôi không còn tin vào mặt chữ Hán nữa! 

Cặp sinh viên đại học dường như đã lên một con tàu cướp biển và bị buộc phải kinh doanh. Họ trông rối rắm và đứng xa nhất. Tốt nhất thì chúng chỉ là nền tảng để tạo nên các con số. Nhưng vì họ đã chọn giơ vũ khí chống lại người dì nên họ phải gánh chịu hậu quả.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 121 ~ 125

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 121

Sự xuất hiện bất ngờ của tôi đã phá vỡ sự bế tắc. Khi dì tôi nhìn thấy tôi bị Trần Hành Sinh bắt làm con tin, bà hơi cau mày, nhưng vẫn nói với giọng điệu không hề khiêm tốn cũng không hống hách: “Nếu con không tự mình làm thì trời sẽ diệt con. Trong thế giới ngày nay, ta không trách con lấy ân báo oán, nhưng vì chúng ta đã cứu vì con nên chúng ta có thể cùng nhau vui vẻ. Chúng ta không cần phải từ bỏ đồ ăn. Nếu con muốn căn phòng này, chúng ta có thể đưa cho con. Không có. Dù sao bên ngoài có nhiều như vậy không biết uy hiếp, ta không nghĩ các ngươi muốn cùng chết."

"Hehehehe, tiểu mỹ nhân, ca ca của ta không chịu buông tha ngươi ~" Giọng nói của Trần Tinh Sinh từ xa đến gần, lưỡi dao sắc bén tỏa ra khí lạnh đặt trên cổ ta, "Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn đầu hàng, sẽ không có ai bị thương. Ta, Trần Tinh Sinh, sẽ bảo đảm tính mạng của ngươi, cũng sẽ cung cấp sự bảo vệ tương ứng. Về phần giá cả..."

"Ồ, ngươi phải suy nghĩ rõ ràng, trước khi ta ngã xuống, ít nhất ta có thể thay thế hai ngươi. Việc này có tốt hay không, ngươi phải tự mình cân nhắc."

Người dì đứng chắp tay, nhìn xuống Tiểu Tiểu đang có mặt. Cô ấy không coi trọng những người này chút nào. Toàn thân cô toát ra khí thế mạnh mẽ, như thể cô đang đứng trên đỉnh Tử Cấm Thành. Cho dù bây giờ tình trạng của cô ấy không tốt, cô ấy cũng không thể bị Hy Môn Thùy Tuyết thách thức.

Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người cô như vậy, dáng vẻ kiêu hãnh và độc lập của cô ấy giống như một hiệp sĩ thực sự, trái tim tôi đập mạnh vài lần, và tôi có một ảo giác không thể giải thích được là cúi đầu. 

Đây thực sự là dì già vừa xinh đẹp vừa hài hước của tôi sao?

Điều gì đang xảy ra với cảm giác hươu va vào nhau thế này?

Chồng ơi, hãy đối mặt với em đi! ! ! 

"Đừng tàn nhẫn như vậy, ngươi không muốn mạng sống của cháu mình sao?" 

Trần Hùng Thành dùng lực trên tay, lưỡi dao sắc bén cắt vào da trên cổ tôi, từng vệt máu dọc theo cán dao rơi xuống đất. 

Mặc dù dì nói một cách mạnh mẽ, Trần Hùng Thành và những người khác có thể không nhận ra, nhưng tôi đã nhận ra với sự nhạy cảm của mình vượt xa người thường. Lúc này dì đã là một người mạnh mẽ nhưng lại là người có năng lực. Cô ấy dường như có thể xử lý nó một cách dễ dàng, nhưng thực tế là cô ấy đã sắp hết sức lực. Nếu xảy ra xung đột, cô ấy có thể giết một hoặc hai người, nhưng cái giá mà cô ấy phải trả sẽ không bao giờ được tôi chấp nhận.

Tôi không hề quan tâm đến cơn đau nhức ở cổ. Điều khiến tôi khó chịu hơn nữa là thay vì có thể sát cánh chiến đấu với dì, tôi lại trở thành gánh nặng và trở thành phương tiện để kiềm chế dì.

Tôi không biết dì tôi sẽ đưa ra lựa chọn như thế nào. Ngay cả khi cô ấy không ghét tôi đến tận xương tủy, cô ấy vẫn ở mức độ mà chúng tôi là kẻ thù. Có lẽ cô ấy muốn dùng tay người khác để thoát khỏi tôi trước rồi nhanh chóng. Bắt tôi làm con tin chỉ là chuyện đương nhiên đối với họ. 

Ánh mắt của mọi người đều tập trung vào dì. Người cô có đôi mắt sâu thẳm, đứng lặng im, không biết mình đang nghĩ gì. 

Một giọt mồ hôi lạnh chảy xuống trên trán Trần Hùng Thành, anh chạm mắt với Lưu Quốc Cường ở bên cạnh và ra hiệu cho Tử Thư Kinh. 

Sắc mặt Tư Thư Cảnh thay đổi, đôi má hồng hào vốn có của cô trở nên trắng bệch, nhưng cô không dám làm trái mệnh lệnh của bọn họ. Cô chỉ có thể cắn răng, chậm rãi cầm một sợi dây đến gần dì mình, như thể đang đi về phía một con thú hung dữ nào đó. 

Trong ánh mắt kinh ngạc của tôi, Tử Thư Kinh dễ dàng trói dì tôi lại. 

Dì thực sự đã từ bỏ sự phản kháng? 

Tôi không bao giờ ngờ rằng dì tôi lại đưa ra quyết định như vậy. Lý trí mách bảo tôi rằng cô ấy chỉ đang lợi dụng tình thế và không muốn vạch trần quá nhiều về tình trạng sức lực suy giảm nghiêm trọng hiện tại của mình. Mẹ tôi và Mi Hoa Hoa chắc chắn cũng đang nghĩ cách, trì hoãn thời gian là cách tốt nhất.

Tuy nhiên, mẹ kiếp, dì ơi, dì già của cháu, dì nhất định vẫn còn yêu cháu, phải không...

Tư Thư Cảnh ngập ngừng trói tay dì ra sau lưng. Nhìn thấy nữ nhân đáng sợ này đã hoàn toàn từ bỏ phản kháng, Tư Thư Cảnh càng thêm can đảm. Cô giơ tay định ấn cái đầu kiêu hãnh của dì xuống nhưng lại bị ánh mắt của bà bắt gặp. Cô nắm chặt tay và giận dữ rút lui.

"Đúng vậy..."

Thấy mình dễ dàng kiểm soát được tình hình, Trần Hùng Thành cười rạng rỡ. Anh ta không kề dao gọt trái cây vào cổ tôi nữa mà bảo Tư Thư Cảnh trói tôi vào bánh bao rồi ném tôi xuống cạnh dì. 

"Dì ơi, dì có kế hoạch gì không?" Tôi lặng lẽ hỏi. 

"Tránh xa tôi ra, đừng lại gần!" dì lạnh lùng đáp, mắt không ngừng quét phòng khách. 

Tôi và dì ngồi tựa vào tường. Để bí mật liên lạc với cô ấy, tôi áp sát vào cơ thể thơm tho của cô ấy. Kết quả là dì tôi đã từ chối tôi ngay khi tôi mở miệng. Khi tôi lúng túng cử động cơ thể, Trần Hùng Thành gõ cửa phòng cô ấy và nói:

"Xiaoyun, con trai và em gái quý giá của anh đã rơi vào tay chúng tôi. Xin hãy mở cửa để họ bớt đau khổ hơn. Đừng làm cho nó xấu xí như vậy ~"

Vừa nói, Trần Hùng Thành vừa lấy điện thoại di động ra, chụp ảnh tôi và dì tôi rồi nhét điện thoại di động qua khe cửa. Tuy nhiên, chỉ trong chốc lát, điện thoại di động của Trần Hùng Thành đã bị đá ra một cách thô bạo.

Mẹ và những người khác không ngu ngốc. Mặc dù tôi và dì đang bị khống chế, ngoại trừ việc ngu ngốc giao những con chip cuối cùng khi mở cửa vào lúc này, liệu chúng tôi có thể mong họ thương xót và để chúng tôi đi bất chấp phản ứng dữ dội cứu mạng chúng tôi không? 

Người dì bình tĩnh nhìn Trần Hùng Thành, người đang ngày càng tức giận. Cửa an ninh của khách sạn tuy bị kéo ra một chút nhưng nếu anh ta đột nhập vào chắc chắn sẽ gây ra tiếng động lớn. Cô không có bản lĩnh để mạnh tay mở cửa. Mặc dù Tư Thư Cảnh đi theo Mặt sẹo, nhưng chức năng của cô chỉ là nằm xuống dang rộng hai chân. 

Trần Hành Sinh nghiến răng uy hiếp: “Thật vô sỉ, nếu như ngươi không mở cửa, ta sẽ chặt đứt từng ngón tay của con ngươi!”

"Nếu ngươi dám làm tổn thương con trai ta, ngươi sẽ bị tiêu diệt."

Cuối cùng tôi cũng nghe được giọng nói của mẹ. Hiệu quả cách âm của cánh cửa an ninh này tốt đến mức đáng ngạc nhiên. Nếu năm giác quan của tôi không nhạy bén hơn nhiều so với người bình thường, tôi sẽ không thể giao tiếp qua cửa nếu không đứng rất gần. 

Vẻ mặt của Trần Hùng Thành không chắc chắn. Anh ta thực sự muốn kiểm tra xem trái tim của Triệu Tiểu Vân là cứng hay con dao của anh ta cứng hơn. Anh không tin rằng một người mẹ có thể thờ ơ khi từng ngón tay của con trai mình được đặt trước mặt mình, nhưng người phụ nữ này khác xa với một người phụ nữ bình thường. Sự kiên trì và quyết đoán của cô ấy được thể hiện rõ qua những lần họ ít tương tác trong những ngày này. Nếu mọi việc được thực hiện ngay lập tức, anh không nghi ngờ gì rằng người phụ nữ điên rồ này sẽ kéo tất cả họ về đám tang. Vốn dĩ bọn họ chỉ muốn lợi dụng lúc mình còn chút sức lực, làm sao có thể sẵn sàng làm điều đó mà không phát điên với những mỹ nhân trong phòng này? Cuối cùng, dù họ có chết cũng đáng, nhưng bằng cách nào đó họ đã nhận ra điều gì đó và đã chuẩn bị trước. 

Hoá ra trong phòng dì không chỉ có đồ ăn của chúng tôi mà thôi. Sau khi nhận thấy điều gì đó kỳ lạ ở họ, cô bắt đầu bí mật chuyển tất cả đồ dùng của họ vào phòng, chỉ để lại một đống lon rỗng nhằm mục đích mù quáng. 

Số lương thực này đủ để mọi người sống đạm bạc trong nửa tháng. Nếu mẹ chúng thực sự ném nó ra khỏi cửa sổ, chúng sẽ ngay lập tức đối mặt với nguy cơ phải ra ngoài tìm thức ăn. 

Ở thế giới bên ngoài, ngay cả cô bé tóc trắng cũng phải làm thêm giờ để xây dựng một cửa hàng gia cố cho tôi để cứu lấy mạng sống. Những người bình thường như Trần Hùng Thành, họ khó có đủ dũng khí bước ra khỏi phòng và bước vào địa ngục. 

Cuối cùng, Trần Hùng Thành vẫn không dám đánh bạc với quyết tâm của mẹ mình, để lại Tử Thư Kinh nhìn chằm chằm vào chúng tôi và kéo Lưu Quốc Cường sang một bên để lẩm bẩm. 

Chương 122

Tôi chớp lấy cơ hội và nhanh chóng tìm kiếm trong cửa hàng của hệ thống. Tuy nhiên, với số điểm tôi hiện có, gần như tất cả đạo cụ đều có màu xám và tôi không đủ tiền mua. 

Ngay khi trái tim tôi đang dần chìm xuống cùng với thanh cuộn, đột nhiên, tôi tìm thấy một biểu tượng phát sáng ở một góc cuối cửa hàng.

Tôi đã rất vui mừng. Bầu trời là giới hạn. Vật phẩm này tuy rằng xếp hạng có tốt hơn một chút, nhưng cũng không cần ta lại trở thành Đế Nhân để đối phó mấy con chó mèo. Không có sự khác biệt về giá trị kỳ vọng của một viên đạn và một quả lựu đạn. Điều quan trọng là nó có thể được sử dụng. 

Nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao nó lại bị nhét vào một góc. Nó gần bằng một nửa chi phí của các đạo cụ khác. Tâm trạng vừa mới dịu đi sau cơn mưa lại trở nên u ám. 

Ưu điểm của chỗ dựa này là rõ ràng, ngay cả một người nghèo như tôi cũng có thể nhận xét về nó, nhưng cái giá phải trả là một rủi ro mà tôi không dám dễ dàng chấp nhận - mất 50 ~ 100% tuổi thọ của mình. 

Anh bạn tốt, mọi người nhận được tiền khi biểu diễn nghệ thuật, nhưng bạn nhận được rất nhiều cuộc sống cho nghệ thuật biểu diễn, phải không? ! 

Ngay cả khi nó lấy đi 99% tuổi thọ của tôi, tôi thậm chí sẽ không chớp mắt. Dù chỉ còn sống được một năm nữa, chỉ cần chiếm được trái tim của mẹ, tôi có thể đòi quản trị mạng bao nhiêu tùy ý được không? 

Nhưng khái niệm này là gì? Tôi có thể chết với tốc độ ánh sáng ngay khi tôi sử dụng vật phẩm này. 

Nó không chỉ đơn giản như việc gặp lại tôi sau mười tám năm. Chưa kể người mà tôi muốn bảo vệ, toàn bộ Blue Star có thể sẽ biến thành cát bụi trong chốc lát. 

Sự không chắc chắn chết tiệt như vậy làm tôi sợ hãi. Bề ngoài tôi trắng đến mức khiến một cô bé có thể nhìn thấy những vì sao, nhưng tôi có dòng máu châu Phi chảy trong xương. Tôi sẽ coi bất kỳ trò chơi rút bài nào như thể đó là một hoạt động không có sự đảm bảo. 

Tôi không biết khả năng tử vong tại chỗ là bao nhiêu, nhưng điều đó là có thể. Nếu có thì tôi thực sự không may mắn...

Mặc dù tôi và dì đang ở trong hoàn cảnh vô cùng khó khăn nhưng vẫn chưa đến mức khẩn cấp. Sau nhiều đắn đo, tôi quyết định đợi đến khi thực sự cần thiết. 

Hệ thống đếm ngược vẫn chưa kết thúc, toàn bộ ngôi làng vẫn đóng cửa với người lạ. Khả năng thần khí từ trên trời tới là bằng không, nhưng mẹ tôi và Mi Hoa Hoa vẫn đang cố gắng hết sức trong phòng. Tôi không biết tình hình của Mi Minh Trần. Tôi nghĩ sau nhiều ngày luyện tập, anh ấy sẽ có thể chiến đấu. Có lẽ tình thế có thể đảo ngược. Sẽ hơi xấu hổ nếu tôi hành động hấp tấp và mọi người buộc phải cùng nhau xây dựng lại tài khoản của mình. 

"Anh nhìn chằm chằm vào tôi làm cái quái gì vậy?!"

Trong khi cân, Tử Thư Kinh đang đi đi lại lại đột nhiên mắng dì mình mà không rõ lý do. 

Tôi vô thức quay lại và nhìn. Dù dì tôi cũng bị hạn chế di chuyển và chỉ có thể ngồi trên mặt đất nhưng dì vẫn không từ bỏ hy vọng và chờ đợi cái chết trong vô vọng. Một đôi mắt đẹp nheo lại dán chặt vào người Tư Thư Cảnh, ánh mắt lóe lên, tựa như đang tính toán gì đó. 

Cô cô không cúi đầu vì bị Tư Thư Cảnh mắng, đôi mắt sâu thẳm bình tĩnh như nước, bình tĩnh nhìn chằm chằm vào mắt Tư Thư Cảnh.

Tư Thư Cảnh càng cảm thấy khó chịu. Cuối cùng cô ấy đã sống sót được đến ngày hôm nay. Cô không thể ngờ rằng tình thế chung đã được định đoạt, nhưng hai người đàn ông chỉ có thể suy nghĩ bằng thân dưới của mình lại hành động như phụ nữ vào thời điểm quan trọng. 

Có điều gì cần bàn luận không? Cậu đã thảo luận chuyện đó với tôi khi cậu đánh tôi tối qua chưa? Một cánh cửa bị hỏng có thể làm bạn bối rối? 

Cô nóng lòng muốn nhìn thấy hai nữ nhân kiêu ngạo Triệu Hiểu Vân và Triệu Thời Vân bị đụ như lũ khốn, cùng với con khốn nhỏ đó, người chưa bao giờ nghiêm túc nhìn cô vì vẻ đẹp và gia cảnh cao cấp của cô. Khi đám người khốn nạn hoàn toàn làm chủ được tình thế, nhất định phải để Mễ Hoa Hoa trần mông liếm lòng bàn chân mỗi ngày, khuôn mặt hoàn mỹ quá mức của cô sẽ phải tìm cơ hội phá hủy, nếu không địa vị thấp kém của cô sẽ hoàn toàn biến thành giấy bạc. 

"Còn xem không? Tin hay không thì tôi sẽ móc mắt cậu ra?!"

Tử Thư Kinh có vẻ rất khó chịu và cầm con dao gọt trái cây đi về phía chúng tôi. 

Tim tôi chợt dâng lên cổ họng, tôi định lên tiếng khuyên dì tôi nên ở dưới mái hiên. Người tốt sẽ không phải gánh chịu hậu quả của cuộc đời mình. Bây giờ không phải là lúc đấu tranh cho tinh thần của chính mình. Khi Tư Thư Cảnh đến gần, cô tôi đã lên tiếng:

"Thư Kinh, tại sao cậu lại đi cùng họ? Trong lòng chúng ta đều biết bọn họ chỉ coi cậu như một thứ tình dục không đàng hoàng. Bây giờ cậu vẫn còn giá trị, bọn họ đương nhiên sẽ mỉm cười với cậu. Nhưng một khi tình thế đến thời điểm nguy cấp nhất, cậu nghĩ mình có thể tin tưởng bọn họ hay chúng ta?"

Tư Thư Cảnh dừng lại một chút, cau mày, sau đó nở nụ cười rạng rỡ, trêu chọc nói: "Này, sao vậy, bác sĩ Triệu, ngài muốn dùng người khác làm bước đột phá à? Thật vinh dự quá ~"

"Tôi chỉ đang khuyên cậu nên chọn một con đường sáng sủa hơn thay vì một cái kết chết nào đó. Cậu đã bao giờ nghĩ đến chuyện gì sẽ xảy ra sau khi ăn hết số thực phẩm hiện có, cho dù các cậu là một đội trên bề mặt? Họ sẽ chọn tự mình mạo hiểm hay sẽ buộc các cậu công cụ để gánh chịu rủi ro cho họ? Ngoài ra, bản thân cậu cũng có thể đóng vai trò là thực phẩm khẩn cấp."

Người cô không hề khó chịu trước lời mỉa mai của Tư Thư Cảnh mà kiên nhẫn làm theo chỉ dẫn của cô, từng bước một, cố gắng hết sức để thu phục Tư Thư Cảnh. 

Trên thực tế, những ứng cử viên sáng giá nhất mà cô ấy muốn là cặp vợ chồng trẻ bị gạt ra ngoài lề xã hội, nhưng họ có vẻ quá ngại ngùng khi đối mặt với chúng tôi và đi sang đầu bên kia phòng khách để ngồi thẫn thờ, ngoài tầm với. Trong lúc tuyệt vọng, cô chỉ có thể cố gắng ném một cành ô liu vào Tư Thư Cảnh đang bất ổn nhất. 

"Hehehe, hahaha~"

Tư Thư Cảnh đột nhiên cười quái dị, "Ngươi cho rằng ta sợ sao? Ta sẽ không hối hận mạng sống của mình. Có lẽ cơ hội lôi kéo những công chúa sinh ra trong lâu đài các ngươi vào rắc rối thật sự rất hiếm. Ngươi nghĩ tại sao hôm nay bọn họ sẽ ra tay? Nếu không sớm ta phát hiện ra sự khó chịu trên thân thể của ngươi, hơn nữa ta đã thổi chăn và con cặc hôi thối của ngươi nhiều ngày rồi, cho dù có dũng khí của hai người bọn họ, bọn họ cũng không dám động thủ ý nghĩ bẩn thỉu trong lòng. Ta là kẻ chủ mưu biến ngươi thành tù nhân ha ha ha..."

Bà cô khẽ cau mày, trầm giọng nói: "Con muốn làm cái quái gì vậy?! Giữa chúng ta không có mối thù lớn như vậy đúng không? Trong thời kỳ đặc biệt này, chúng ta chỉ có thể sống sót bằng cách hợp tác cùng nhau!"

"Hả! Sống?! Bạn đang đùa với một đứa trẻ ba tuổi?! Thế giới bên ngoài đã kết thúc rồi! Nếu bạn vẫn còn sống, đó chỉ là vấn đề kéo dài và chết sớm hay muộn mà thôi! Tôi không muốn làm gì cả. Dù sao thì tôi cũng bất lực và tôi không có phần đó..."

Tư Thư Cảnh càng hưng phấn, vẻ mặt dần dần hung hãn: "Triệu tiểu thư tự nhiên rất khó hiểu, cùng một phàm nhân như ta có thể tổ chức lễ hội gì? Dù sao chúng ta cũng không có giao nhau, làm sao có thể ăn mừng lễ hội?"

Nhưng điều tôi nhìn thấy trong mắt bạn mỗi lần không phải là khinh thường hay coi thường, mà là tôi hoàn toàn không tồn tại trong mắt bạn!

Đúng, tôi chỉ là một tay xã hội đen cấp thấp đến đây bằng cách bán thân. Người như tôi không thể đứng nổi trong mắt các bạn là chuyện bình thường. Nhưng mỗi lần bị một ống thép cắm vào phần thân dưới, tôi chỉ không khỏi nghĩ, mình cũng là phụ nữ, làm sao có thể yên tâm ngủ trên giường? Tôi đã làm gì sai mà phải chịu sự tra tấn như thế này? Ban đầu tôi chỉ là một học sinh trung học ham chơi! Nếu không phải vì...

Haha, chúng ta đừng nói về chuyện đó nữa. Tôi nghĩ cô Triệu cũng không quan tâm đến quá khứ của tôi. Còn tôi, tôi chỉ muốn xem các bạn, những tiên nữ thượng đẳng, trông như thế nào khi mọi lỗ hổng trên cơ thể bạn đều được lấp đầy bởi con cặc hôi hám của một người đàn ông như tôi. Không biết anh còn tư cách coi thường tôi không?

Nếu tôi có thể nhìn thấy bạn rơi xuống phàm trần trước khi chết, cái chết dường như không đáng sợ đến thế...

Chỉ cần tưởng tượng mấy cái lỗ đít nhỏ của bạn bị đụ đến mức không thể nhịn được nữa là tôi đã phấn khích đến mức sắp lên đỉnh rồi! Hahaha!~"

Chương 123

Tư Thư Cảnh cười như điên. Tôi đã hoàn toàn đánh giá thấp mức độ đen tối và méo mó trong trái tim cô ấy. Sự ghen tuông thực sự có thể khiến phụ nữ phát điên. Chỉ vì lý do không thể giải thích được này mà cô ấy muốn kéo tất cả chúng tôi xuống nước và đưa ra đủ mọi lời nhận xét tục tĩu. Ngay cả tôi, một cậu bé, cũng cảm thấy khó chịu. Tuy nhiên, với tư cách là người liên quan, dì lại không quan tâm chút nào. “Tham vọng” của Tử Thư Kinh không gây ra bất kỳ sóng gió nào trong người dì. Đôi mắt trong veo ngấn nước của cô vẫn bình tĩnh nhìn vào mắt Tư Thư Cảnh, cô hùng hồn nói:

"Tôi nghĩ bạn đã hiểu lầm điều gì đó. Mỗi người đều có cách sống riêng của mình. Tôi không có ý coi thường bạn. Chính bạn là người coi thường chính mình.

Cuộc sống thật bất công. Một số người ở cuối cuộc đời khi họ được sinh ra. Không cần vất vả, họ có thể có được những thứ mà người bình thường cả đời không thể có được. Nhưng đó cũng là nhờ sự tận tâm và chăm chỉ của bố mẹ các em. Mọi người chỉ có thể nhìn thấy mặt vinh quang và thành công. Ai có thể biết được người khác đã phải chịu đựng bao nhiêu khó khăn và đã hy sinh bao nhiêu? 

Tôi thông cảm với trải nghiệm của bạn và hy vọng bạn không bỏ cuộc vì điều đó. Bạn vẫn còn trẻ và còn một chặng đường dài phía trước trong cuộc đời. Mọi thứ đều có thể. Chỉ bằng cách chịu đựng những gì người thường không thể chịu đựng được thì bạn mới có thể đạt được những gì người thường không thể chịu đựng được. Có thể con đường cuộc sống này rất gập ghềnh đối với bạn, nhưng chỉ cần bạn tràn đầy hy vọng, bạn luôn có thể tìm thấy ánh sáng cho riêng mình trong nghịch cảnh và nỗ lực hướng tới mục tiêu của mình. Tất cả những đau khổ và buồn bã bạn đã trải qua sẽ trở thành sự giúp đỡ của bạn. Khi bạn thực sự lên tới đỉnh núi, mọi quá khứ không thể chịu đựng nổi sẽ tan biến như mây. Đây chính là nét quyến rũ thực sự của cuộc sống phải không? 

Mặc dù tình hình hiện tại rất tồi tệ nhưng tôi tin rằng đó không phải là ngày tận thế. Bạn thấy đấy, ngay cả những người bình thường như chúng ta cũng có thể tìm được cơ hội sống sót, thậm chí càng khó có cơ hội để cỗ máy khổng lồ của quốc gia bị phá hủy trong chốc lát. Chúng ta chỉ tạm thời bị mắc kẹt ở đây, bên ngoài người chắc chắn vẫn đang tích cực tìm kiếm tung tích của chúng ta. Sẽ chỉ là vấn đề thời gian trước khi chúng ta trốn thoát…”

Tư Thư Cảnh cười lạnh trước sự thuyết phục của dì, khinh thường nói: “Quả nhiên, các ngươi sinh ra đã ngậm thìa bạc trong miệng, đứng nói chuyện cũng không đau lưng! Vậy nếu đó không phải là ngày tận thế thì sao? Bạn đã bao giờ trải qua cảm giác bị một nhóm người đè lên giường suốt một ngày một đêm chưa? Bạn đã bao giờ trải qua cảm giác bị một dương vật to bằng cẳng tay xâm nhập chưa? Bạn đã bao giờ trải nghiệm cảm giác ngủ trên một chiếc giường đầy mùi tinh dịch và nước tiểu của đàn ông chưa? ! 

"Ngươi còn sống thì luôn có hy vọng, không chết thì cuối cùng sẽ thành công! Ta biết ngươi cho rằng ta chỉ là đang thuyết phục ngươi gia nhập chúng ta. Sự tự ti mạnh mẽ của ngươi sẽ chỉ khiến thần kinh của ngươi trở nên cực đoan và nhạy cảm hơn. Theo ta, ngươi chỉ là một cô bé vô tình đi lạc, cũng không muộn. Nếu như ngươi nguyện ý, ta có thể cung cấp mọi sự giúp đỡ cho ngươi. Trước ngày hôm nay, ta không biết ngươi sẽ mỗi ngày bị bọn họ ngược đãi, nếu không ta sẽ không bao giờ đứng nhìn! Tại sao bạn không chọn nhờ chúng tôi giúp đỡ sớm hơn? Chỉ cần chúng ta cùng nhau hợp tác, chúng ta nhất định sẽ thay đổi được cục diện này, và tôi cũng sẽ ..."

"Đủ rồi!" 

Tư Thư Cảnh đột nhiên vô cớ hét lớn: "Ta dám nói như vậy sao?! Nếu ngươi đổi tay bán ta, số phận của ta sẽ chỉ càng khốn khổ hơn! Kể từ khi bị bạn thân phản bội, trên thế giới này ta chỉ có thể tin tưởng chính mình! Bây giờ chuyện đã đến nước này, tốt nhất ta nên cứu lấy sự thật cao siêu! Nếu không có chuyện gì khác, ít nhất hiện tại ta có thể khống chế sinh tử của ngươi, ngươi chỉ có thể chờ chết!" 

Trên mặt cô ửng hồng một cách bệnh hoạn, như thể cô bị kích thích bởi những lời an ủi của dì, và cô cho rằng mọi bất hạnh của mình đều là do một người đơn giản.

Điều khiến cô không thể chịu nổi nhất chính là vẻ ngoài xa cách, lãnh đạm và xa cách của người phụ nữ này. Dù bị biến thành miếng thịt trên thớt nhưng trông cô vẫn tự tin và bình tĩnh.

Haha, tôi chỉ không đáp ứng được điều ước của bạn thôi!

Ta muốn xem ngươi có thật sự không thay đổi sắc mặt dù núi có sập hay không!

Tư Thư Cảnh cười quái dị, bình tĩnh lại tâm tình kích động của mình, chậm rãi nói: "Ta thừa nhận không thể cùng ngươi nói chuyện. Người thành phố các ngươi cũng nói như vậy, nhưng ngươi, một tên khốn nạn ngoại tình với cháu trai ngươi, thật sự cao quý hơn ta sao?"

Vừa dứt lời, không khí xung quanh tôi như đông cứng lại. Mắt tôi mở to và tim tôi thắt lại. Làm sao cô ấy lại nhận ra điều gì đó mà ngay cả mẹ tôi cũng không biết?

Sắc mặt của dì đột nhiên thay đổi, khuôn mặt nhỏ nhắn trắng bệch, đôi môi đỏ mọng cũng mất đi màu sắc. Lần đầu tiên tôi thấy dì hoảng hốt như vậy, lòng tôi lại đau thắt.

Mối quan hệ tồi tệ giữa tôi và dì tôi là nỗi xấu hổ trong cuộc đời cô ấy. Lúc này, nó đã được phơi bày trước công chúng. Dù chỉ có ba người có mặt nhưng điều đó vẫn giáng một đòn mạnh vào lòng kiêu hãnh của dì tôi.

"Anh đang nói cái quái gì vậy?!"

Tôi gầm lên giận dữ và vùng vẫy để đứng dậy, nhưng chân tôi như bị nhét đầy chì và tôi không thể dùng được chút sức lực nào. 

Tư Thư Cảnh tựa hồ rất hài lòng với phản ứng của dì mình. Cô ấy thậm chí không thèm nhìn tôi, cô ấy chỉ ngưỡng mộ cách cô ấy đã đánh bại mọi sự kiêu ngạo và phẩm giá của người phụ nữ này.

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Trần Hùng Thành và Lưu Quốc Cường nghe thấy chuyển động và lao tới. Đôi tình nhân trẻ cũng đứng dậy nhìn sang, nhưng họ nhìn nhau, do dự một lúc rồi lại ngồi xuống. 

Thấy khán giả ngày càng đông, Tư Thư Cảnh đắc ý nói: “Ngay từ khi bước vào phòng này, tôi đã nhận thấy có gì đó không ổn. Cách đi của bạn rõ ràng là phản ứng khi bị một người đàn ông đụ mạnh. Khi đó, cháu trai của bạn là người đàn ông duy nhất trong phòng, và cái lồn của bạn bị đụ mạnh đến mức không thể đi được. Chẳng lẽ chính tay bạn dùng cán lăn đâm nó sao? Bạn không xem thường người như tôi sao? Hôm nay ta muốn xem ngươi có thể giữ được thân thể của mình hay không! Anh Trần, anh Lưu, người phụ nữ này bề ngoài nhìn có vẻ nghiêm túc, nhưng thực ra cô ta là một con điếm cần tình dục. Chỉ cần anh dùng con cặc to của anh đụ cô ta một cái là không được nữa!

"Chết tiệt, sao cậu không nói cho tôi biết sớm hơn? Hóa ra cô ấy là một con điếm. Tôi tưởng cô ấy là một cô gái trong sáng xinh đẹp nào đó. Tôi phải mất rất nhiều thời gian mới có thể kìm nén được. May mắn thay, tôi đã mơ thấy cô ấy vài lần. Tôi không ngờ rằng cô ấy đã cặp kè với cháu trai của tôi từ lâu. Thật thú vị khi đứa em trai này tàn nhẫn đến mức dám tấn công dì của chính mình. Này, nói như vậy, cậu đã nếm được mùi vị của mẹ cậu rồi sao? cơ thể? Hahaha..."

Trần Hùng Thành nói với một nụ cười dâm đãng, gần như chảy nước miếng.

"Ta đã nếm mùi thân thể của mẹ ngươi từ lâu rồi! Sao ngươi không nhanh gọi bố đi? Tết Nguyên Đán ta sẽ cho ngươi thêm mấy đô la..."

Tôi chửi rủa không chút đắn đo. Trước khi tôi kịp hỏi về gia phả của anh ta, Trần Hùng Thành đã thúc cùi chỏ vào mặt tôi, và lưỡi dao lạnh lại một lần nữa kề vào cổ tôi. "Thằng nhãi này, bình tĩnh đi, còn chưa hiểu rõ sự tình sao? Đến lượt ngươi nói sao?! Đã chơi với một nữ nhân đỉnh cao như vậy, làm gì cũng nên hài lòng!"

Đừng nhỏ mọn như vậy, đã đến lúc để anh em vui vẻ một chút rồi. Con chó cái vô ơn của mẹ bạn không chịu mở cửa khiến anh em tức giận. Nợ của chị tôi sắp trả xong nên tôi đã nhờ dì của bạn giúp chúng tôi thoát khỏi đám cháy. Có lẽ mẹ bạn nghe trộm trên tường, ướt đến tận xương, không có ai an ủi cái lồn. Tại sao bạn không ngoan ngoãn tham gia cùng chúng tôi? Hai chị em sinh đôi, tôi không biết cảm giác bị đụ là như thế nào, chỉ nghĩ thôi cũng thấy khó chịu rồi.

Khi chúng ta chơi chán rồi, có thể nó sẽ mang lại cho bạn niềm vui nào đó! "The Most Real Son Fucks Mom", và phần tiếp theo "Em gái song sinh của mẹ không hài lòng với ham muốn của mình và giả làm em gái để quan hệ với cháu trai", tsk tsk, làm sao có thể dựng thành phim nhỏ và thành hit được? Không ngờ Chen lại có tài làm đạo diễn haha..."

Trần Hùng Thành càng nói, anh ấy càng trở nên mạnh mẽ hơn. Anh ta nhìn dì mình với đôi mắt xanh lục và nói với một nụ cười bẽn lẽn: "Bác sĩ. Triệu, tôi chợt nảy ra một ý tưởng rất thú vị. Anh Trần, em rất từ ​​bi và sẽ cho anh quyền lựa chọn. Bên này, một đứa em của chúng ta đã có bạn gái rồi nên tham dự cũng bất tiện. Đối với loại hoạt động này, bây giờ trước mặt bạn có hai người đàn ông mạnh mẽ để lựa chọn. Tất nhiên, chúng tôi không phiền nếu bạn muốn ăn hai con cu cùng một lúc. Hehe, hay bạn chỉ là một kẻ xấu thích loạn luân trong lòng, chỉ muốn liếm chiếc tăm nhỏ của cháu mình? "

Khi anh ấy nói, một vết sưng nhỏ nhô ra từ háng anh ấy. Hầu hết mọi người sẽ nghĩ đó là một nếp nhăn trên quần nếu không nhìn kỹ…

Cô tuyệt vọng ngồi trên mặt đất, cúi đầu không biết mình đang nghĩ gì, làm ngơ trước lời nói của Trần Hành Sinh.

Những gì không thể chịu đựng được là không thể chịu đựng được. Tôi đã bị ép đến mức này, tôi không còn xứng đáng với con rồng khổng lồ dưới háng mình nữa. Tôi không thể để mẹ và dì bị Trần Hùng Thành tùy tiện xúc phạm mà ngồi im, dù chỉ là lời nói thiếu tôn trọng. Sự nhẫn nhục của tôi không phải là cái cớ để tham sống và sợ chết.

Ngay lúc tôi đang định thử xem, người cô vốn đang im lặng đột nhiên ngẩng đầu lên, vẻ mặt bối rối đã trở lại bình tĩnh như trước. Như đã quyết định gì đó, cô bình tĩnh nói: “Anh có xứng đáng được gọi là đàn ông không? Dù cháu tôi có tệ nhất thì nó vẫn tốt hơn tất cả các bạn gộp lại gấp trăm lần! Mặc dù anh ấy có nhiều khuyết điểm nhưng khuyết điểm của anh ấy không hề được che giấu. Một cậu bé mười lăm tuổi dám đứng lên chiến đấu một mình vì một người bạn chung mà cậu mới gặp cách đây không lâu. Một người đàn ông đã mạo hiểm mạng sống của mình để tìm kiếm một người đàn ông là kẻ thù hơn là một người bạn đối với anh ta. Các “đàn ông” có dám đi chơi một mình không? Cho dù bạn vừa bước ra khỏi cánh cửa này, anh ấy cũng chỉ là một học sinh mới tốt nghiệp cấp hai thôi sao? Này đệ tử, chỉ vì sự chính trực, tháo vát, can đảm và dũng cảm của Ngài mà các ngươi được gọi là đàn ông, hãy tự hỏi, ai có thể sánh bằng Ngài? Cho dù hắn cùng ta có quan hệ họ hàng, ngươi cũng xứng đáng xuất hiện cùng hắn lựa chọn sao? "

Dì không nói cũng được, nói xong không làm cô giật mình thì cô sẽ không dừng lại. Không giống như khi Tử Thư Kinh tiết lộ bí mật giữa tôi và dì tôi vừa rồi, dì tôi đã tận tình và công khai bày tỏ sự cảm kích đối với cháu trai của mình trước mặt người ngoài. Cô ấy cũng nhìn một người đàn ông dưới góc độ của một người phụ nữ, chấp nhận mối quan hệ không phù hợp của tôi với cô ấy, cũng không đề cập đến việc tôi suýt ép buộc cô ấy, như thể chúng tôi thực sự là một đôi tình nhân xui xẻo yêu nhau.

Chương 124

Tôi hoàn toàn choáng váng, sự chuẩn bị chiến đấu của tôi bị gián đoạn bởi lời “thú nhận” bất ngờ của dì tôi. Tôi gần như đụng phải con dao gọt hoa quả mà Trần Hùng Thành đang đeo trên cổ.

Chuyện gì đang xảy ra vậy? Không phải tôi đang bị ảo giác sao? !

Có lần tôi tự hỏi phải chăng người dì trước mặt mình đã bị thứ gì đó ô uế ám, nhưng biểu cảm giữa lông mày và ánh mắt của bà vẫn như cũ, ẩn chứa sự dịu dàng trong sự sắc bén, cứ như thể bà là giả tạo.

Không hiểu sao lúc đầu tôi không hề vui mừng vì câu nói của dì mà trong tiềm thức tôi đang suy nghĩ về mục đích thực sự trong lời nói của dì lúc này.

Dì tôi không phải là một kẻ ngốc với trí tuệ cảm xúc tiêu cực. Cho dù tôi có cao lớn như cô ấy nói trong lòng thì việc nói thẳng như vậy, thậm chí trần trụi cũng tương đương với việc khiêu khích và chọc tức bọn xã hội đen này. Nếu Trần Hùng Thành tức giận đến mức run tay vì tức giận, thì mạng sống của tôi không được đảm bảo ...

Tú, dì muốn mượn dao để giết người phải không? ! ! !

Đúng vậy, dì rất ghét tôi, sao dì có thể đánh giá cao tôi như vậy?

Tôi mỉm cười cay đắng. Dù hành vi xấu xa của mình đối với dì có lý do nhưng đó vẫn là nhân quả do tôi gieo trồng. Dù cuối cùng nó có mang lại kết quả gì thì đó cũng chỉ là lỗi của tôi.

Nhưng nếu dì tôi thực sự muốn dùng tay người khác để trả thù tôi thì tại sao ngay từ đầu dì lại từ bỏ phản kháng vì tôi?

Tôi nhìn dì tôi với vẻ bối rối, và dì chỉ quay lại nhìn tôi. Đôi mắt cô trong veo và sáng ngời, trong mắt hiện lên những dao động khó hiểu. Mọi chuyện dường như không như tôi dự đoán.

"Haha! Đúng là một cặp đôi tình cảm thực sự!"

Trần Hùng Thành cười giận dữ, khịt mũi khinh thường: "Bà Triệu quả thực là bác sĩ tâm thần. Bà ấy có thể nói chuyện loạn luân với ngươi một cách khoa trương như vậy. Đây là cái cớ mà ngươi tự bào chữa sao? Cho dù hắn có tốt hơn chúng ta thì trên đời cũng không có người đàn ông tốt nào khác. Nói cách khác, dù hắn có tốt đến đâu thì hắn vẫn là con ruột của chị gái ngươi. Thời cổ đại, ngươi sẽ ở trong chuồng lợn! Ách, con khốn không biết xấu hổ, tại sao vậy?" Trước đây tôi có kính trọng anh không? Đừng nói nhảm nữa và nhanh chóng chọn anh ấy đi!"

Người ta nói rằng đó là một sự lựa chọn, nhưng Trần Hùng Thành đã tăng sức mạnh trên tay. Lưỡi dao sắc bén cào vào vết thương mới lành trên cổ tôi, dòng máu đỏ tươi từ từ chảy ra, rõ ràng buộc dì tôi phải “tự nguyện” hy sinh.

Người dì đứng thẳng lên và không còn dựa vào tường nữa. Đôi mắt chế nhạo của cô lần lượt quét qua khuôn mặt của Trần Hùng Thành và Lưu Quốc Cường. Cuối cùng dì lặng lẽ nhìn vào mắt tôi. Tôi hiểu ngay quyết định của dì. Mọi người đều biết kết quả của sự thỏa hiệp. Cho dù Trần Hùng Thành và những người khác thực sự giữ lời hứa, việc người cô bán linh hồn chỉ để sống sót là điều tuyệt đối không thể.

Thì ra dì thực sự muốn chọc giận họ nhưng mục đích của dì không phải là giết người bằng dao mượn. Vai trò lớn nhất của chúng ta trong tay kẻ thù lúc này không phải là lôi kéo người sống. Chỉ cần chúng tôi đi vắng, mẹ tôi, người đang ở trong hoàn cảnh tương đối an toàn, cũng không phải lo lắng quá nhiều. Trần Hùng Thành và những người khác có thể có thể giải quyết tình huống này thêm một thời gian nữa và có rất ít hy vọng. 

Có lẽ là để chọc giận Trần Hành Sinh triệt để hơn, hoặc có thể vì đây là dì tôi nghĩ đây là giây phút cuối cùng của cuộc đời, và dì muốn bù đắp cho việc cố ý kéo tôi về chôn cùng. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, kể cả tôi, kèm theo chút xin lỗi, dì từ từ nghiêng người về phía tôi và hôn nhẹ lên môi tôi.

Ôi, đó là một cảm giác thót tim...

Mắt tôi mở to, hơi thở gần như ngừng lại. Sự chạm vào mềm mại và ngọt ngào trên môi tôi giống như một giấc mơ. Mặc dù tôi đã đoán được ý định thực sự của dì nhưng tôi không ngờ dì tôi lại thực sự đi đến mức như vậy. Cô xứng đáng làm người sói, nhổ tận gốc rễ và làm mọi việc có thể.

Dù vì lý do gì đi nữa, nụ hôn ngọt ngào của dì chắc chắn đã in trên môi tôi. Tôi luôn có cảm giác mơ hồ về dì mình. Có thể nói là tôi tham lam thân thể của cô ấy. Cô ấy có đôi chân đẹp khi mặc tất đen, váy ngắn, eo con ong, ngực khủng và mông trái đào. Ai có thể chống lại điều này? 

Cũng có thể nói, tôi rất yêu tính cách vui vẻ, chỉ xuất hiện trước mặt người khác của dì. Sức hấp dẫn được tạo ra bởi sự kết hợp hoàn hảo giữa làn da đẹp và tâm hồn thú vị đã tăng lên theo cấp số nhân.

Thậm chí có thể nói chính vì khuôn mặt của bà cực kỳ giống mẹ mà tôi vô tình hay cố ý muốn được gần gũi với dì. Tôi không coi dì là người thay thế mẹ mà phần nào tôi đã chuyển tình yêu của mình dành cho mẹ sang dì.

Nhưng vào lúc này, cảm giác vốn bị phủ một lớp cát trong lòng bỗng nhiên trở nên rõ ràng. Lần đầu tiên tôi cảm thấy cơ thể dì tôi nhói lên không ngừng. Tôi chỉ thích nó, có rất nhiều khúc quanh.

Dù là một người dì trưởng thành và kiên định trước mặt người ngoài hay một người dì thích vắt óc, lén lút chọc ghẹo tôi thì họ đều là một phần không thể thiếu trong cuộc đời tôi. Trước khi tôi làm điều đó với dì tôi, thực ra dì đã chăm sóc tôi bằng sự dịu dàng và quan tâm đặc biệt của mình. Dù cô ấy làm như đang bị bệnh nặng nhưng tôi thực sự có thể cảm nhận được tình cảm này. 

"Con khốn không biết xấu hổ!"

Lời mắng mỏ giận dữ của Trần Hùng Thành đã đánh thức tôi. Anh ta thực sự bị dì kích thích và nổi cơn thịnh nộ. Tôi còn chưa kịp kinh ngạc trước khả năng kiểm soát lòng người của cô ấy, Trần Hùng Thành đột nhiên giơ tay tát thật mạnh vào đôi má thanh tú của dì mình. 

Thân hình nửa quỳ nửa quỳ của dì bị một cái tát đập xuống đất. Đôi má trắng trẻo của cô ấy đỏ bừng và sưng tấy rõ rệt, thậm chí còn có một dòng máu chói lóa chảy ra từ khóe miệng. 

Trần Hùng Thành không chịu bỏ cuộc và lao về phía người dì trên mặt đất, đưa tay cởi quần áo của cô ấy. 

Mọi chuyện xảy ra như một tia chớp. Một nụ hôn ngọt ngào từ dì tôi đã hoàn toàn làm xáo trộn tâm trí tôi, đến mức tôi không thể kịp thời ngăn chặn hành động của Trần Hùng Thành. Nhìn dì ngã xuống đất, cơn tức giận dâng cao trực tiếp nuốt chửng hết lý trí của tôi. 

Tôi không thể chịu nổi đôi chân của bà nội bạn! 

Nụ hôn chia tay của dì khiến lòng tôi vô cùng cảm động, điểm hệ thống tăng vọt khiến biểu tượng hạng mục áp chót sáng lên. 

Tên của nó phổ biến hơn rất nhiều so với vật phẩm cuối cùng "Ác ma ám ảnh", và tác dụng thể hiện vị thánh trước mặt mọi người cũng giảm đi rất nhiều. Tuy nhiên, theo tôi, món đồ này phù hợp hơn nhiều so với “Ác ma ám ảnh”. Mặc dù không phải là không có tác dụng phụ, nhưng thời lượng ba phút và phần thưởng sẽ giảm dần theo một tỷ lệ nhất định cứ sau mười giây sẽ rất khác so với hậu quả của cái chết có thể xảy ra. 

"Tăng cường"

Tôi thầm niệm cái tên đơn giản, dễ hiểu và thẳng thắn này trong đầu. Giây tiếp theo, sức mạnh khổng lồ trào ra từ tứ chi của tôi. Tôi đột ngột phát huy sức mạnh và ngay lập tức phá vỡ sự kiềm chế trên tay. Tôi đứng dậy, túm tóc Trần Hùng Thành và ném anh ta đi khi anh ta chạy về phía dì tôi. 

Trần Hùng Thành bất giác bay về phía sau, cảm thấy đỉnh đầu đau rát, máu không ngừng chảy ra từ da đầu bị rách.

Tôi vẫn đang cầm trên tay một mảng tóc lớn của Trần Hùng Thành, trên đó có dính một mảng máu thịt lớn. Dì tôi ngạc nhiên nhìn tôi vì tôi đột nhiên có thể đứng dậy, nhưng tôi không kịp giải thích gì với dì nên tôi ném cái da đầu của Trần Hùng Thành mà tôi đã cắt bỏ sang một bên. Tôi nhanh chóng phân tích tình hình trước mắt, giơ chân lao về phía Sishujing.

Tư Thư Cảnh đã choáng váng hồi lâu. Sự đảo ngược hình dạng thần kỳ đến mức cô đã mất đi khả năng phản kháng. 

Ngay khi cô ấy tưởng mình đã chết, tôi đột nhiên đổi hướng, đá mạnh vào chân và đấm vào mặt Lưu Quốc Cường. 

Cả Tử Thư Kinh và Jia người qua đường đều không thể đe dọa được tôi. Trần Hùng Thành, người đang nằm trên mặt đất ôm đầu lăn lộn, tạm thời không cần chú ý. Điều thực sự khiến tôi sợ hãi là người hướng dẫn viên thể hình ít nói này.

Dưới sự chú ý trước đó của tôi, tôi nhận thấy cơ thể của Lưu Quốc Cường luôn đứng thẳng một cách tự nhiên và động tác của anh ấy rất có đà. Rất có thể anh ta là một cựu chiến binh. Chỉ có hạ được hắn, chúng ta mới có thể thực sự thoát khỏi nguy hiểm.

Với sự gia trì của những đạo cụ tạm thời, cơ thể tôi đã được cải thiện về mọi mặt nhưng vẫn chưa vượt qua được phạm trù con người. Dù sao ta cũng chỉ là một thân thể phàm trần, thân thể không chịu nổi quá nhiều lực lượng. "Cường hóa" không mang lại cho bạn một lượng sức mạnh tương đương, nhưng Bạn cường hóa cơ thể ban đầu theo một tỷ lệ nhất định. Cơ thể tôi vẫn đang trong tình trạng bán tàn tật, đặc biệt là đôi chân vẫn chưa được chữa lành hoàn toàn. Các kỹ năng cấp thấp không mang lại lợi ích chữa bệnh hoàn toàn. Lúc này, tôi rất biết ơn vì mình có thể chạy và nhảy.

Vì vậy tôi chọn cách đánh lén Lưu Quốc Cường. Tôi nghĩ rằng sự thay đổi hướng tấn công đột ngột của tôi sẽ khiến anh ta mất cảnh giác. Tuy nhiên, cú đấm bất ngờ đó lại không mang lại hiệu quả như tôi mong muốn. Lưu Quốc Cường thực sự mạnh hơn tôi mong đợi. Anh ta chỉ đơn giản là một BOSS ẩn giấu mặc bộ đồ rồng.

Tôi thấy rằng mặc dù Lưu Quốc Cường có chút bất ngờ trước đòn đánh lén của tôi nhưng anh ta không hề hoảng sợ. Trước khi nắm đấm của tôi đánh vào mặt anh ta, Lưu Quốc Cường đã hơi thủ thế, nắm chặt hai tay thành nắm đấm và bắt chéo trước mặt để bảo vệ. 

Với một tiếng "rầm", Lưu Quốc Cường lùi lại vài bước trước lực lượng khổng lồ của tôi, nhưng gân cốt của anh ta không lộ rõ, và anh ta nhanh chóng ổn định dáng người.

Mặc dù không đánh trúng điểm mấu chốt nhưng Lưu Quốc Cường cảm thấy không được khỏe. Anh ta liên tục xoa khuỷu tay bằng cả hai tay và thở hổn hển. Khuôn mặt anh đầy ngạc nhiên và không chắc chắn. Cú đấm của tôi có thể đã làm gãy xương anh ta. Nếu mà thêm vào phúc "cường hóa" trong thời hoàng kim, có lẽ tôi đã trực tiếp đánh gãy xương hắn.

Không cho hắn cơ hội thở, theo nguyên tắc đánh chết lão sư phụ bằng những cú đấm tùy tiện, tôi dùng nắm đấm khốn nạn với Lưu Quốc Cường. Sức lực của tôi đang suy giảm từng phút từng giây. Nếu tôi không hạ hắn càng sớm càng tốt thì mọi chuyện sẽ kết thúc. 

Hai đòn của Lưu Quốc Cường quả thực không phải giả. Mọi đòn tấn công của tôi đều bị anh ta chặn lại. Nếu nắm đấm của tôi không quá nặng và anh ta gặp khó khăn trong việc đỡ đòn, anh ta vẫn có thể tìm được cơ hội phản công. 

Không ngờ sau khi được tăng cường sức mạnh, tôi vẫn không thể tấn công người bình thường trong một thời gian dài. Tôi vừa chặn vừa chặn. Sức mạnh của tôi quá bá đạo. Mỗi cú đấm đều tương đương với sát thương thực sự. Cho dù hắn có thể đề phòng, nhưng thân thể hắn cũng không thể chống đỡ được. Có thể trụ được lâu như vậy dưới “Nắm đấm áo choàng hỗn loạn” của tôi cũng đủ khiến anh ấy tự hào.

Chương 125

Nhìn thấy Lưu Quốc Cường sắp bị ta ăn thịt, ta mới chú ý tới vừa mới sợ hãi Tư Thư Cảnh đang cầm một con dao nhọn, lén lút tiếp cận dì của mình. 

Tôi đang lơ đãng chú ý đến tình hình của dì tôi. Nếu ai đó đánh cắp căn cứ, thì mọi chuyện có ý nghĩa gì?

Tôi giả vờ dùng một cú đấm để ép Lưu Quốc Cường lùi lại. Tôi quay lại và định tự vệ thì bất ngờ vấp ngã. Trần Hùng Thành đã lẻn đến chân tôi vào một lúc nào đó. Tôi vấp ngã và gần như ngã xuống đất. Trong lúc trì hoãn như vậy, Lưu Quốc Cường đã lao tới chỗ tôi, vồ lấy tôi và dùng những kỹ năng tầm thường của anh ta quấn lấy cơ thể tôi.

Mặc dù lúc này Lưu Quốc Cường không mạnh bằng tôi nhưng tôi nhất thời không thể thoát ra được. Dù đã mất 30% sức lực nhưng tôi vẫn có thể kéo hắn ra bằng vũ lực. Tuy nhiên, tôi và Lưu Quốc Cường đã cố gắng hết sức và đã ở giữa phòng khách. Tử Thư Kinh gần gũi với dì hơn tôi rất nhiều, và lúc đó hoa huệ đã lạnh giá.

Đầu óc tôi quay cuồng. Phớt lờ Lưu Quốc Cường đang ôm cổ tôi và định bóp cổ tôi, tôi đưa tay ra sau và sờ soạng anh ta. 

Tuy nhiên, lần này thần định mệnh đã không đứng về phía tôi. Tôi không tìm thấy chiếc điện thoại di động hay chìa khóa nào có thể dùng làm vũ khí giấu kín trong túi quần của Lưu Quốc Cường. Tử Thư Kinh cuối cùng cũng đến bên dì tôi, con dao gọt hoa quả sáng chói đặt trên chiếc cổ trắng nõn của dì. 

Một cảnh tượng quen thuộc lại xảy ra, ngoại trừ người bị bắt làm con tin trước đó chính là tôi. 

"Dừng lại ngay!"

Tư Thư Cảnh hét lớn, chỉ vào con dao gọt hoa quả trong tay đầy đe dọa. 

Tôi không ngờ rằng nhóm người rách rưới này lại có thể hợp tác đến mức này. Tôi không thể làm được gì cả nên tôi vẫn ở thế bất lợi. Tưởng rằng chiến thuật của mình là đúng, nhưng không ngờ Lưu Quốc Cường lại xâm phạm như vậy. 

Dì tôi đã bị người khác khống chế, tôi không dám phản kháng nữa nên đành phải buông cánh tay của Lưu Quốc Cường ra. 

"Mẹ kiếp, sao tiểu tử này đột nhiên như uống thuốc kích thích vậy? Không phải ngươi nói hắn bị liệt không đi được sao? Hắn còn hoạt bát như vậy sao có thể giống như bị tê liệt vậy? Mẹ kiếp, hắn khí lực đến suýt nữa lật nhào trong rãnh nước. Chẳng trách hắn còn có thể cõng một người chạy về từ nơi chết tiệt đó."

Lưu Quốc Cường nhảy ra khỏi người tôi và đá vào đầu gối tôi. Tôi khuỵu xuống. May mắn thay, tôi đang hướng về phía dì tôi. Tôi coi đó như một lời xin lỗi cho những gì tôi đã làm trước đây. 

Trần Hùng Thành bò ra khỏi tôi sau khi anh ấy vấp ngã tôi. Thấy tôi ngoan ngoãn đầu hàng, anh ta đứng dậy khỏi mặt đất, lấy mấy chiếc khăn ăn lau vết máu trên đầu, không ngừng phàn nàn: "Anh Lưu, đây không phải là tôi nói dối về tình hình quân sự! Khi tôi bắt được anh ta, anh ta thực sự chật vật đứng dậy. Ai có thể nghĩ rằng anh ta có thể hành động như vậy... Anh ta thậm chí còn xé toạc một mảng da đầu của tôi. Mẹ kiếp, anh không biết mái tóc quan trọng như thế nào đối với một người đàn ông trung niên sao?"

Lúc này Trần Hành Sinh đã biến thành Địa Trung Hải, với khuôn mặt vốn đã thô tục, lại càng buồn cười khó tả. 

Dì tôi lo lắng và trách móc nhìn tôi, như muốn nói rằng tôi không nên từ bỏ sự phản kháng dễ dàng như vậy, nhưng làm sao tôi có thể phớt lờ dì được? 

Lưu Quốc Cường đi phía sau tôi, bước chân vững vàng uy lực, tôi dường như có linh cảm về bóng dáng của cái chết. 

"Đừng có dùng cái vẻ tán tỉnh của anh nữa... Này, này, anh Lưu, đợi một chút!"

Nhìn thấy Lưu Quốc Cường cầm ống thép chuẩn bị thả vào sau đầu tiểu tử, Trần Hành Sinh vội vàng ngăn hắn lại nói: "Đừng lo lắng, hắn đã gây cho chúng ta quá nhiều đau khổ. Làm sao chúng ta có thể lợi dụng hắn dễ dàng như vậy?"

"Bạn có ý tưởng nào hay không?"

Lưu Quốc Cường thực sự đặt ống thép trong tay xuống và nhìn Trần Hùng Thành một cách thích thú. Cánh tay của anh ấy đã sưng tấy hoàn toàn và anh ấy khó có thể nhấc nó lên được. Những cơn đau xé lòng khiến anh tức giận. Nếu có thể chăm sóc được tên nhóc này thì anh sẽ yên tâm hơn. 

Một con dao gọt hoa quả sắc bén được ném tới, Lưu Quốc Cường choáng váng đến tái mặt. Lão Trần này điên rồi à? Tại sao bạn vẫn cung cấp vũ khí cho đứa trẻ này? ! Rất khó để anh ấy có thể giải quyết nó bằng tay không. Nếu được phép cầm dao thì không ai trong phòng có thể kiềm chế được. 

Lưu Quốc Cường lại giơ ống thép lên định đánh vào đầu hắn, nhưng Trần Hành Sinh xua tay, giọng bình tĩnh nói: "Cậu bé, cậu nên biết rõ mình nên làm gì và không nên làm gì, phải không? Nào, hãy tự đâm vào chân mình trước, coi như một lời xin lỗi với anh em của tôi."

Tôi nhìn chằm chằm vào con dao sắc bén trên mặt đất. Tôi buồn ngủ quá nên gửi một cái gối. Tôi lo lắng rằng không có ai có thể lợi dụng tôi. Quá trình "tăng cường" kéo dài hơn một phút. Tôi có thể ném con dao và đánh ngã Tư Thư Cảnh. Trần Hùng Thành cách dì tôi vài bước. Tôi đủ nhanh để tiếp cận cô ấy trước mặt cô ấy nhanh hơn anh ấy. Lưu Quốc Cường đã hết nỏ nên không có gì phải sợ. 

Vốn dĩ, chỉ cần cho tôi mười giây, mọi chuyện sẽ thay đổi, nhưng vào thời khắc mấu chốt, Tử Hà Kinh đã lợi dụng sơ hở. 

Tôi chậm rãi nhặt con dao gọt hoa quả trên mặt đất lên, trong đầu đang luyện tập kế hoạch trở lại. Đột nhiên, tôi chú ý đến một chi tiết và cảm thấy ớn lạnh trong lòng. 

Tử Thư Kinh rất xảo quyệt. Lưỡi dao trên cổ cô gần như chạm vào da cô. Ngay cả khi tôi có thể giết cô ấy ngay lập tức, quán tính của cơ thể đang rơi xuống của cô ấy cũng đủ để cắt cổ cô ấy. 

Gan, có cách nào để tên này bớt cảnh giác không?

"Mau lên! Hay là muốn ta đâm vào chân tình nhân của ngươi? Có đôi chân dài hoàn mỹ như vậy thật đáng tiếc!~"

Trần Hùng Thành thiếu kiên nhẫn cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tôi nghiến răng và giơ con dao sắc lên. 

"KHÔNG!"

Giữa tiếng cảm thán của dì, tôi giơ con dao lên và đâm con dao gọt trái cây vào chân trái của mình. Cơn đau xuyên thấu xương khiến tôi suýt ngã xuống đất. 

"Một cậu bé ngoan, tốt bụng và chính trực! Quả thật cậu ấy tốt hơn các anh trai mình!"

Trần Hành Sinh chỉ ngón cái về phía tôi, vẻ mặt giễu cợt: “Đổi sang chân bên kia, chuyện tốt sẽ đến theo cặp!”

Lưu Quốc Cường cũng bắt đầu quan tâm. Anh đặt ống thép trong tay sang một bên và di chuyển một chiếc ghế dài nhỏ để xem biểu diễn. 

Tôi đau đớn cúi xuống, nhưng cũng nhân cơ hội quan sát hành động của Tư Thư Cảnh. Đâm đâm không chỉ trước tiên là để ổn định Trần Tinh Sinh, còn có thể làm cho Tư Thư Cảnh an tĩnh. Nếu cô ấy thư giãn dù chỉ một chút, cô ấy sẽ đợi cho đến khi chúng ta gặp lại nhau sau mười tám năm nữa. 

Tuy nhiên, con dao này không mang lại cho tôi cơ hội. Trên mặt Tử Thư Kinh lộ ra vẻ kinh ngạc, ghen tị, pha trò nhưng cô lại không chịu rút con dao ra khỏi cổ dì mình. 

"Anh điếc à?! Tôi không muốn lặp lại lần thứ hai!"

Trần Hùng Thành cũng cầm con dao gọt trái cây lên và vô tình hay cố ý nhìn dì mình. 

Tôi đau lòng rút con dao nhọn cắm vào chân trái của mình ra. May mắn thay, tôi không làm tổn thương động mạch và vết thương do dao gọt trái cây không lớn lắm. Các cơ bắp được tăng cường đã rắn chắc hơn. Ngay khi dị vật được rút ra khỏi cơ thể, vết thương sẽ tự khép lại, hạn chế lượng máu chảy ra ở mức tối thiểu. Dù vậy, quần của tôi vẫn đỏ ngầu với một lượng lớn máu. 

Triệu Thời Vân ngơ ngác nhìn cảnh tượng trước mắt, không ngờ rằng đứa cháu trai dâm đãng của mình lại làm điều này vì cô. Tuy nhiên, trước khi cô kịp bình phục sau cú sốc, người thanh niên đẫm máu lại không chút do dự giơ con dao trong tay lên và chĩa vào chân phải của mình. 

Triệu Thời Vân chỉ cảm thấy trong lòng có gì đó dâng trào. Tim cô chưa bao giờ đập mạnh đến thế. Sự dâng trào của adrenaline khiến hơi thở của cô trở nên gấp gáp. Cô tuyệt vọng hét lên: "Triệu Lương! Đừng ngu ngốc như vậy! Cho dù anh có tự sát, họ thực sự có thể để tôi đi sao?!"

Nói xong, Triệu Thời Vân cố gắng hết sức, nghiêng người về phía trước, nhắm vào con dao sắc bén trên cổ cô. 

Làm sao nàng, Triệu Thời Vân, cả đời có thể là gánh nặng cho người khác? 

Tử Thư Kinh đã chuẩn bị kỹ lưỡng và túm tóc Triệu Thị Vân, khiến Triệu Thị Vân vốn kiên quyết phải chết đã không làm được. 

Đùa thôi, trò vui mới bắt đầu mà sao có thể kết thúc sớm thế? 

Người phụ nữ này rất tao nhã trong từng cử chỉ, từng cử động thậm chí còn dùng những lời chửi thề. Càng tức giận, Tư Thư Cảnh càng hưng phấn. 

"Không sao đâu, có tôi ở đây."

Vết thương ở chân đau đến mức tôi cười toe toét, nhưng tôi vẫn cố nén sự đau đớn và nở một nụ cười mà tôi nghĩ là khá đẹp trai.

Chỉ sống một cuộc sống hèn hạ thôi sao? Nếu tôi không quan tâm đến sự sống hay cái chết của dì, tôi hoàn toàn có thể chà đạp Trần Hùng Thành và những người khác dưới chân mình, nhưng làm sao tôi có thể nhẫn tâm nhìn thấy dì mình bị thương? 

Dì của tôi cũng quan trọng như mẹ tôi trong trái tim tôi. Ngay cả khi hôm nay tôi thực sự chết và cả thế giới bị diệt vong vì tôi, thì tôi sẽ coi đó là cái giá phải trả cho cái ác trên thế giới này. 

Tôi giơ con dao sắc đầy máu lên và đâm vào chân phải của mình. Cơn đau dữ dội buộc tôi phải cúi xuống và toàn thân tôi ướt đẫm mồ hôi lạnh. Nếu không có tay trái đỡ, tôi đã có thể nằm trên mặt đất. 

"Được rồi! Quả nhiên, anh hùng là từ nhỏ mà ra! Xem ra dì của ngươi nhìn đúng người, nhưng là chỉ dùng dao đâm nàng có chút mệt mỏi, ngươi quay dao lại xem sao?"

Trần Hành Sinh hưng phấn vỗ tay, không ngờ ngoài thực tế lại có thể nhìn thấy một tình tiết chỉ xuất hiện trong phim truyền hình như vậy. 

[Chết tiệt thế hệ tổ tiên thứ mười tám của bạn! ]

Tôi chào tổ tiên của Trần Hùng Thành nhiều lần trong lòng. Tôi nghiến răng và kìm lại mọi tiếng kêu đau đớn của mình. Tôi không những không muốn mất đà trước mặt Trần Hùng Thành và những người khác mà còn lo lắng mẹ tôi trong phòng sẽ nghe thấy tiếng động và làm điều gì đó ngu ngốc. 

Thời gian tăng cường đã đạt đến ba mươi giây cuối cùng. Một khi trạng thái bổ sung kết thúc, e rằng mình sẽ không thể đứng vững được nữa, không có cơ hội quay lại. 

Tôi nhìn thật sâu vào dì, lấy lại dũng khí, không chút do dự, tôi đột nhiên siết chặt cán dao xoay sang trái, khoét ra một mảnh máu thịt trên chân. 

Lúc này, ngay cả Trần Hùng Thành và những người khác cũng hơi xúc động. Người dì bàng hoàng ngồi dưới đất, nước mắt đã chảy dài trên khuôn mặt. Cú va chạm rất lớn khiến sắc mặt cô tái nhợt và cơ thể cô bất giác run lên. Mặc dù dì tôi không nói gì thêm nhưng sự ưu ái của tôi tăng vọt như tên lửa, điều đó vẫn mang lại cho tôi niềm an ủi phần nào. 

à! à! à! à! à! à! à! 

nỗi đau! nỗi đau! nỗi đau! nỗi đau! nỗi đau! nỗi đau! nỗi đau! 

Giữ! Giữ! Giữ! Giữ! Giữ! Giữ! Giữ! 

Cảm giác này giống như ai đó vặn một miếng thịt của bạn và vặn nó không ngừng về một hướng cho đến khi miếng thịt đó bị xoắn lại còn sống; giống như ai đó đang chọc tức bạn và chơi trò "Không dễ chịu" một cách vô đạo đức. 

Dù đã cố gắng hết sức để chịu đựng nhưng tôi vẫn không thể không rên rỉ đau đớn. Tôi điên cuồng dùng tay trái đập xuống đất, hy vọng có thể giảm bớt phần nào cơn đau dữ dội đang xuyên thấu xương tủy. 

Một lượng máu lớn phun ra từ vết thương, và chân phải của tôi gần như tê liệt ngay lập tức, và tôi không thể đứng vững được nữa. 

"Yo yo yo, tsk tsk tsk, thật tuyệt vời, tuyệt vời! Quá tuyệt vời! Cậu bé, cậu làm được thật đấy, anh Trần phải nói là tôi ngưỡng mộ cậu! Không ngờ rằng sự loạn luân của cậu đã đạt đến một tầm cao mới. Thật sự cảm động. Cô Triệu, anh Trần, chúc mừng cậu, cậu đã tìm được người xứng đáng để cậu tin tưởng cả đời."

Trần Hành Sinh có chút cảm khái thở dài: "Ngươi như vậy tàn nhẫn với chính mình, ngươi tuyệt đối không phải đồ vật trong ao, đáng tiếc, thật đáng tiếc! Nhưng ngươi chỉ có thể sống đến mười lăm tuổi..."

Lời còn chưa dứt, một luồng sáng lạnh bắn ra, xẹt qua tai hắn, tạo thành một cơn gió xé trời. 

Trần Tinh Sinh máy móc quay đầu lại, nhìn thấy Tư Thư Cảnh trên trán vẫn đang run rẩy cầm một con dao gọt trái cây. Cô ngồi phịch xuống đất, mạng sống của cô đã bị cắt đứt từ lâu. 

Khi tôi bạo lực tự làm hại bản thân, Tư Thư Cảnh có lẽ lo lắng dì tôi sẽ phát điên và không thể ngăn cản được. Dù sao thì cục diện đã được định đoạt nên bà chỉ cần rút con dao sắc bén ra khỏi cổ dì tôi. 

Tôi cắn đầu lưỡi và buộc dây thần kinh tê liệt của mình kích hoạt. Tôi che đậy cử chỉ của mình bằng cơ thể nằm trên mặt đất. Tôi nắm bắt đúng thời cơ, đột nhiên rút con dao gọt trái cây trên chân ra và ném về phía Tư Thư Cảnh, người cuối cùng cũng thả lỏng cảnh giác. 

Tình hình lại thay đổi lần nữa. Ai có thể nghĩ rằng tôi vẫn có thể gây rắc rối sau khi đã mất đi nửa cuộc đời? 

"Bùm!"

Lưu Quốc Cường phản ứng rất nhanh. Anh ta nhấc chiếc ghế đẩu dưới mông lên và đánh vào lưng tôi. Lực tác động quá mạnh khiến chiếc ghế gỗ đặc bị gãy thành nhiều đoạn ngay tại chỗ. 

Tôi bị hắn xô ngã xuống đất, nhưng tôi tranh thủ đà lăn lộn, ôm lấy chân trái của Lưu Quốc Cường, dùng hết sức cắn vào bắp chân của Lưu Quốc Cường. 

Lưu Quốc Cường bị mất cảnh giác, hú lên một tiếng ngã xuống đất. Tôi ngẫu nhiên nhặt một chiếc chân ghế đẩu bị gãy, dùng tay chân trèo lên người anh ta rồi đâm đầu nhọn của thanh gỗ lởm chởm vào cổ Lưu Quốc Cường. Dòng máu ấm nóng điên cuồng chảy ra từ cơ thể anh. Liễu Quốc Cường còn chưa rung động mấy lần, nghiêng đầu mà chết. 

Trong chớp mắt, những sự việc liên tiếp nhau đã khiến Trần Hùng Thành lo lắng. Dòng máu chói lóa cuối cùng đã khiến anh bình phục. Trần Hùng Thành trông như bị điên. Anh ta nắm chặt con dao sắc bén trong tay và bất ngờ lao về phía tôi. 

Tôi mất máu nhiều đến mức tôi cảm thấy như thế giới đang quay cuồng và cơ thể trở nên rất uể oải. Hiệu ứng "tăng cường sức mạnh" gần như đã kết thúc và phần thưởng liên tục giảm dần chỉ đủ để duy trì sự tỉnh táo của tôi và giúp tôi không bị ngất xỉu. 

Trần Hùng Thành cách tôi không xa, con dao này là điều khó tránh khỏi. 

Liệu nó có dừng lại ở đây không? Thật đáng tiếc khi chúng ta gần như đã có sự trở lại...

À, hình ảnh nào sẽ xuất hiện trên bảng quảng cáo? Thời điểm bạn quan hệ tình dục với dì của bạn phải xảy ra! Nếu không tôi sẽ chết! KHÔNG! nhắm mắt lại! Mắt! 

Tuy nhiên, cuộc tấn công dự kiến ​​đã không đến. Người dì không chọn cách ngồi yên chờ chết. Thay vào đó, cô đứng dựa vào tường một cách khó khăn. Khoảnh khắc Trần Hùng Thành đâm tôi, người dì lao tới như điên và hất văng lưỡi kiếm đang đâm vào tim tôi của Trần Hùng Thành. 

Trần Hùng Thành loạng choạng khi bị dì đánh. Anh nhìn người dì vẫn đang trừng mắt nhìn anh với hai tay bị trói sau lưng, giống như một con chim cái đang canh giữ đứa con của mình. 

Trần Hùng Thành tức giận đến mức cười đáp lại, ác độc nói: "Hai con khốn nạn này, chúng ta hãy cùng chết vì ta!"

Anh ta tung ra một đòn tấn công khác, nhưng mục tiêu không phải là chàng trai trẻ ở bên cạnh. Vì anh muốn bảo vệ người phụ nữ của mình cho dù có tự làm hại mình, vậy thì tôi muốn người phụ nữ của anh chết trước mặt anh! 

Triệu Thời Vân hai chân đã nằm xếp bằng quá lâu, máu cũng không chảy ra. Thật là một phép lạ khi cô ấy có thể đến kịp lúc. Lúc này cô đang cảm thấy tê dại từng đợt, đứng dậy cũng khó khăn chứ đừng nói đến việc tránh được lưỡi kiếm của Trần Hùng Thành đâm vào cô. 

À, hình ảnh nào sẽ xuất hiện trên bảng quảng cáo? Bạn không được xuất hiện vào thời điểm bạn quan hệ tình dục với cháu trai của bạn! Nếu không tôi sẽ chết! KHÔNG! nhắm mắt lại! Mắt! 

Tuy nhiên, đòn tấn công như dự kiến ​​đã không đến, một bóng đen đột nhiên xuất hiện trước mặt anh, chống lại đòn chí mạng cho anh. 

Triệu Thị Vân ngơ ngác nhìn đứa cháu trai đã ném cô xuống đất. Con dao sắc bén sáng chói đã cắm vào sau trái tim anh. Máu lập tức thấm vào bộ đồ ngủ màu trắng của anh và nhỏ xuống cơ thể cô. Một cảm xúc mang tên nỗi buồn chiếm giữ tâm trí cô, và nước mắt một lần nữa tràn ngập trong mắt cô một cách khó chịu. 

"Cậu... cậu có sao không?"

Tôi cố gắng mỉm cười, nhưng máu từ cổ họng cứ chảy ra nhuộm đỏ răng tôi, khiến tôi trông có chút hung dữ.

Môi dì tôi mấp máy không nói nên lời. Nước mắt cô không thể ngừng chảy. Cô ấy cố gắng hết sức để che vết thương của tôi bằng tay nhưng vô ích. 

Tôi sẽ không hối hận nếu nhìn thấy dì khóc vì tôi trong đời. 

Ý thức của tôi càng ngày càng đen tối, tác dụng “tăng cường” đã mất đi từ lâu, sự mệt mỏi vô tận len lỏi vào trong lòng. Tôi run rẩy đưa tay vuốt mái tóc bết mồ hôi trên trán dì, hy vọng có thể lợi dụng dì một lần cuối. Tôi tưởng lần này cô ấy sẽ không từ chối tôi nhưng đầu tôi yếu ớt tựa vào vai cô ấy. Phía sau vang lên một âm thanh ồn ào, hình như cánh cửa phòng khóa kín của dì tôi đã mở ra.

Đầu óc tôi đã ngừng suy nghĩ. Trước khi ý thức tan biến, tôi ghé sát vào tai dì nhẹ giọng nói:

"Anh xin lỗi, anh yêu em."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 126 ~ 130

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 126

"Trưởng khoa Lưu, ông nói ca phẫu thuật diễn ra tốt đẹp, dây thần kinh sọ não của con trai tôi không hề bị tổn thương. Nhưng đã một tuần rồi, tại sao con trai tôi vẫn nằm trên giường bất tỉnh?! Nếu ông vì mục đích nào đó che giấu chuyện gì đó, trì hoãn thời gian điều trị tốt nhất, tôi nghĩ hậu quả ông nên biết."

Hả? Thật là một giọng nói quen thuộc. Người phụ nữ mạnh mẽ này có phải là mẹ tôi không? 

"Thật bất công! Cô Triệu..."

Ông già tóc bạc đã hơn năm mươi tuổi không ngừng phàn nàn: "Như chính mắt ngươi thấy, các chỉ số của ông Ling đều ở trong phạm vi bình thường, thậm chí ông còn khỏe mạnh hơn hầu hết mọi người. Chúng tôi đã tổ chức hàng chục cuộc họp cấp cứu chuyên gia và tập hợp các bác sĩ thần kinh trong và ngoài nước. Chúng tôi thực sự không thể tìm ra nguyên nhân khiến ông ấy hôn mê. Thành thật mà nói, dựa trên kinh nghiệm làm bác sĩ mấy chục năm của tôi, trạng thái sóng não của ông ấy giống như..."

"Nói thẳng!"

"Tốt hơn là nên nói rằng tôi đang ngủ..."

"Cái gì?! Ngủ à?!"

"Ừm... ta cũng biết khả năng này có chút khó tin, dù sao hắn đã ngủ... hôn mê bảy ngày, cho nên ta cũng không có nói cho ngươi biết. Nhưng ngoài cái đó ra, ta thật sự không tìm được bất kỳ lời giải thích hợp lý nào..."

Phó chủ tịch Lưu lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Anh ấy đã có được vị trí phó giám đốc của một bệnh viện cấp ba ở thủ đô nhờ nỗ lực của chính mình. Kỹ năng y tế và kỹ năng ăn nói của anh ấy là đỉnh cao trong trò chơi của anh ấy. Tuy nhiên, trước mặt gã khổng lồ Triệu gia, nếu không cẩn thận, thiếu nữ xinh đẹp trẻ trung trước mặt có thể dễ dàng khiến bao nhiêu công sức vất vả mấy chục năm của hắn trở nên uổng phí. 

Rủi ro thường cũng có nghĩa là lợi nhuận cao. Việc bạn có thể loại bỏ thành công từ "phó" hay không phụ thuộc vào cơ hội này. 

Chàng trai trẻ được nhà họ Triệu phái qua đêm mặc dù bị thương rất nặng, trông rất đau khổ, ngoại trừ con dao cắm vào lưng, còn lại chỉ là vết thương bề ngoài. 

Là bác sĩ phẫu thuật số một cả nước, Phó chủ tịch Lưu đã say mê nghệ thuật này trong nhiều thập kỷ. Chỉ cần không phải vết thương thần linh không thể giải quyết, hắn có thể giật lại từ tay Diêm Vương. 

May mắn thay, con dao không đâm vào tim cậu bé. Khoảng cách năm cm đã cho anh đủ thời gian để cứu anh. Nếu không, dù cậu bé có rất mạnh mẽ thì tuổi thanh xuân của cậu cũng sẽ kết thúc tại đây. 

Cuộc hành quân kéo dài từ sáng sớm đến trưa ngày hôm sau. Việc tập trung cường độ cao liên tục khiến Phó chủ tịch Lưu suýt ngã xuống bàn mổ. May mắn thay, mọi thứ đã diễn ra suôn sẻ. Anh ngạc nhiên trước sức sống mạnh mẽ của chàng trai trẻ. 

Ngay khi anh đang vui vẻ chờ đợi được thăng chức, tăng lương, mở ra mùa xuân thứ hai của cuộc đời thì ông trời lại muốn cho anh nhìn thấy hy vọng rồi lại chà đạp anh trở lại địa ngục. 

Một giờ trôi qua, hai giờ trôi qua, thậm chí một ngày trôi qua, cậu bé vẫn đang trong trạng thái ngủ say. Nếu như Phó chủ tịch Lưu không ra mặt bảo vệ anh, cô bé phụ trách gây mê chắc hẳn đã định ôm tàu ​​chạy trốn trong đêm. 

Thời gian trôi qua ngày này qua ngày khác, cơ hội thăng tiến nhanh chóng biến thành vực thẳm không đáy. Vết thương của cậu bé nhanh chóng lành lại, tim đập đều đặn và mạnh mẽ, nhưng cậu không chịu thức dậy như một người đẹp đang ngủ trong rừng. 

Phó chủ tịch Lưu càng ngày càng lo lắng. Chẳng lẽ trên tay hắn lại xuất hiện một trường hợp hiếm thấy trong thế kỷ này… Tôi không muốn cái tên chết tiệt này đúng không! 

Anh đã nghe nói một chút về hành động anh hùng của chàng trai trẻ. Tuổi còn trẻ mà dũng cảm như vậy, thật xứng đáng là hậu duệ của nhà họ Triệu.

Là một bác sĩ, trọng tâm của ông là dựa vào mô tả về mẹ của cậu bé. Không rõ nguyên nhân, ngoài vết thương chí mạng này, trước đó cậu bé còn bị một vết thương nặng gần như nguy hiểm đến tính mạng, trực tiếp khiến cậu bé bị liệt trên giường và bất tỉnh hoàn toàn ở phần dưới ngực. Hoặc vì một lý do nào đó không rõ nên gia đình cậu bé không thể đưa cậu đến bệnh viện kịp thời. 

Triệu chứng liệt nửa người cao kéo dài gần nửa tháng, nhưng cậu bé đột nhiên thuyên giảm mà không cần bất kỳ sự trợ giúp y tế nào, cuối cùng tự mình hồi phục đến mức đủ sức để chiến đấu với người lớn. 

Khi kiểm tra cậu bé, ông không thấy dây thần kinh của cậu bị tổn thương. Không có bất thường ở những bộ phận quan trọng của cơ thể như cột sống, điều này hoàn toàn không phù hợp với mô tả rằng cậu bé đã bất tỉnh hoàn toàn ở phần dưới ngực. 

Đánh giá từ kết quả đã biết, hoặc là phán đoán của gia đình cậu bé lúc đó là sai, cậu bé thực sự không bị liệt; hoặc cậu bé giả vờ bị thương vì mục đích nào đó; hoặc, nó chỉ có thể được giải thích bằng một phép lạ. 

Tuy nhiên, Phó chủ tịch Lưu vẫn giấu sâu trong lòng những nghi ngờ và không thảo luận quá nhiều về những nghi ngờ này với mẹ của cậu bé. Anh chỉ nói với cô rằng cơ thể cậu bé vẫn ổn ngoại trừ một vài vết đâm. 

Sự tò mò đã giết chết con mèo. Anh không muốn dính líu đến những mối hận thù và mưu mô giữa những gia đình giàu có. Là một bác sĩ, anh chỉ cần thông báo trung thực cho người nhà về kết quả khám của mình và hoàn thành công việc của mình. 

Trong phim truyền hình, những nhân vật như anh thường chết vì sự phô trương không cần thiết. Phó chủ tịch Lưu mới có thể có được như ngày hôm nay, ngoài y thuật siêu phàm, chẳng phải anh ta còn dựa vào sự cẩn trọng trong lời nói và việc làm sao? 

Thời gian trôi qua, gia đình cậu bé ngày càng mất kiên nhẫn. Ngay cả người mẹ dịu dàng và tao nhã, xinh đẹp như một ngôi sao lớn cũng không có thiện cảm với cậu, đặc biệt là dì của cậu bé. Tuy rằng cô cùng anh không tiếp xúc nhiều nhưng mỗi lần liếc nhìn anh, Phó chủ tịch Lưu đều có cảm giác như rơi vào hang băng, vô thức tránh xa cô. 

Nếu anh ta xúc phạm người phụ nữ trước mặt, anh ta cùng lắm sẽ không thể tồn tại ở trong nước. Tệ nhất, anh sẽ trở thành một bác sĩ chân trần và sống một cuộc sống sung túc. Nhưng hắn vẫn luôn có ảo tưởng, nếu thiếu niên này không tỉnh lại, nữ nhân lầm lì có thể sẽ khiến hắn không thể tỉnh lại. 

Điều gì đã xảy ra? ! 

Phó chủ tịch Lưu muốn ngửa mặt lên trời hét lớn, thậm chí còn lén lút đốt vài nén hương. Rõ ràng thể chất của cậu bé vẫn bình thường, nhưng tại sao cậu lại không thể tỉnh lại? Chẳng lẽ số mệnh đã định cho hắn phải gặp phải tai họa này? 

Lúc này, lỗ tai của Phó chủ tịch Lưu khẽ giật giật, dường như nghe thấy điều gì đó. Anh vô thức nhìn người thanh niên trên giường bệnh, thấy mí mắt của người thanh niên khẽ run lên, từ từ mở ra. 

"Dậy đi... dậy đi... dậy đi... anh... anh... anh..."

Phó chủ tịch Lưu hưng phấn đến không nói nên lời, suýt chút nữa bị xuất huyết não ngay tại chỗ. 

Người mẹ trẻ đẹp có linh cảm điều gì đó, nhìn về phía những ngón tay run rẩy của anh. Trong phút chốc, người phụ nữ lạnh lùng và hung hãn biến mất, thay vào đó là một người mẹ dịu dàng và thanh tú. Dường như chỉ trước mặt chàng trai trẻ, người phụ nữ này mới có thể bộc lộ mặt yếu đuối của mình. Nụ cười nở trong nước mắt thực sự khiến tôi, người đã kiêng khem nhiều năm, cảm thấy rung động. 

"Ồn ào... Ồn ào quá..."

Âm thanh tranh luận mơ hồ đánh thức tôi khỏi giấc mơ. Tôi nóng lòng muốn được trở lại vòng tay của mẹ trong giấc mơ. Tuy nhiên, giọng nói ồn ào đó cứ làm phiền tôi và tôi không thể ngủ được. Tôi đã cố gắng hết sức nhưng chỉ có thể phát ra âm thanh giống như tiếng muỗi. Giọng khàn khàn như thể tôi đã hút hai mươi bao thuốc lá trong một ngày. 

"Lương Lương, ngươi cảm thấy thế nào?"

Mẹ nắm chặt tay tôi đặt lên má mẹ, vừa khóc vừa cười. 

Tôi ngước đôi mi ngái ngủ lên và liếc nhìn mẹ. Toàn thân tôi cảm thấy đau nhức và yếu ớt, thậm chí việc vặn cổ cũng trở nên rất vất vả. Tôi chỉ kịp mỉm cười với mẹ nhưng không thể giữ được mí mắt nặng hơn ngàn cân của mình và lại chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khi tôi mở mắt ra lần nữa, thứ tôi nhìn thấy vẫn là trần nhà trắng xóa. Tôi không thích mùi hăng của thuốc khử trùng nhưng nó khiến người ta có cảm giác an tâm khó tả. 

Tôi đang ở bệnh viện phải không? 

Nhưng tại sao tôi lại ở đây? 

Đầu óc hỗn loạn khiến tôi không thể tập trung suy nghĩ, nỗi đau âm ỉ trong lòng thỉnh thoảng khiến tôi dần tỉnh táo. 

Tôi không nên bị liệt trên giường dù chỉ một lần...

Rõ ràng là tôi đi du lịch để thay đổi tâm trạng, nhưng có vẻ như tôi dành phần lớn thời gian để nằm trên giường…

"Em tỉnh rồi à?! Em có thấy khó chịu ở đâu không? Có muốn gọi bác sĩ không?"

Mẹ tôi, người đang ngồi bên giường, phấn khởi đứng dậy. Trước khi tôi có thể tiêu hóa hết câu hỏi này đến câu hỏi khác của cô ấy, có lẽ vì vừa mới ngủ dậy nên vẻ mặt tôi rất đờ đẫn. Nói thẳng ra thì tôi trông như một kẻ ngốc. Mẹ tôi không khỏi hỏi lại: “Lương Lương, con... con còn nhận ra mẹ sao?”

Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi với những giọt nước mắt không nói nên lời, "Tất nhiên là con biết mẹ, mẹ là... mẹ là..."

Tôi cố tình kéo dài giọng, mẹ Gou nhìn tôi lo lắng và mong đợi. 

"Em là vợ anh!"

Lời còn chưa dứt, mẹ tôi vô thức giơ tay định vặn eo tôi, nhưng chợt nhớ ra HP của tôi đã gần chạm đáy, nếu tôi không kiềm chế được tất cả dưới sự chèn ép này thì chắc chắn sẽ bị đả kích. 

Mẹ tôi cay đắng rút tay lại, nghiến răng nghiến lợi nhìn tôi: "Xem ra con thật sự không sao đâu. Lúc này con còn tâm trạng đùa giỡn với mẹ như vậy..."

Mẹ tôi tuy bề ngoài tức giận nhưng vẫn không giấu được niềm vui trong lòng. Bạn không thể giấu được ánh mắt quan tâm của mình. Không biết tại sao, tôi mơ hồ cảm thấy mẹ ngày càng chấp nhận những trò đùa của tôi. 

Chương 127

Tôi không biết mình lại ngủ bao lâu, nhưng lần này khi thức dậy tôi cảm thấy hoàn toàn khác so với trước đây. Cảm giác đau nhức, mệt mỏi dần dần tan biến, sức sống mãnh liệt tràn ngập tứ chi tôi. Nếu tôi mở áo ra, tôi sẽ thấy tám cơ góc cạnh chiếm một chỗ trong bụng tôi. 

Mặc dù tác dụng "tăng cường" đã hết hạn từ lâu nhưng chức năng của nó là tối ưu hóa kết cấu cơ thể và kích thích tiềm năng của cơ thể. Nhưng tôi không ngờ rằng một số hiệu ứng tối ưu hóa vẫn có thể tồn tại. Đó là một bất ngờ.

Khi suy nghĩ của tôi trở nên rõ ràng hơn, ký ức lại tràn về trong tôi. 

Nhân tiện, Làng Đồi! 

Cảnh cuối cùng trong ký ức của tôi là cảnh tôi ngã đè lên xác dì. Trần Tinh Sinh đâu? Chúng ta đã trốn thoát bằng cách nào? Còn những con quái vật đó thì sao? 

Việc chúng ta có thể xuất hiện ở đây nghĩa là hệ thống đã reset thành công trạng thái của vùng đất đó đúng không? 

Có quá nhiều câu hỏi dồn dập cùng một lúc, và trong một lúc, tôi lại trở lại với vẻ mặt đờ đẫn đó. 

Mẹ âu yếm vuốt ve trán tôi, lo lắng nhìn tôi: “Con có muốn ngủ thêm chút nữa không?”

Tôi khẽ lắc đầu về phía mẹ, hít một hơi thật sâu, trấn tĩnh trái tim nóng nảy của mình và im lặng phân tích những thông tin có thể quan sát được. 

Ngày hiển thị trên đồng hồ điện tử trên tường khác hoàn toàn với trí nhớ của tôi bảy ngày. Điều này có nghĩa là tôi đã ngoại tuyến cả tuần phải không? Là do vết thương của tôi quá nặng, hay là do người trung gian trong hệ thống gây rối?

Hệ thống đếm ngược rõ ràng đã kết thúc, nếu không chúng ta vẫn sẽ bị mắc kẹt ở chỗ chết nhai khoai lang. Mặc dù tôi vẫn không biết làm thế nào mà tôi và người dì yếu đuối của tôi lại thoát khỏi bàn tay sát nhân của Trần Hùng Thành. Tôi nghĩ là mẹ tôi và những người khác từ trên trời rơi xuống và lật ngược tình thế? 

Không, vì tôi và dì đã được cứu thành công, còn dì thì sao? 

Rốt cuộc, tôi đã bị đâm ba nhát vì cô ấy. Chẳng phải dì tôi sẽ vô tâm đến mức không thèm đi cùng sao?

Có thể có một số sự đảo ngược đẫm máu? !

Tôi không khỏi lo lắng hỏi: "Dì của con đâu? Dì thế nào rồi?"

"Cô ơi, bà ấy là mẹ cô hay tôi là mẹ cô?! Tôi quen cô đã mười lăm năm rồi, sao không thấy cô quan tâm đến mẹ con tôi nhiều như vậy?"

Mẹ tôi trợn mắt giận dữ nhìn tôi: “Đời mẹ sắp tàn rồi, con không biết lo cho bản thân mình!”

Tôi lẩm bẩm điều gì đó: “Anh không chỉ có hứng thú với em, anh còn muốn yêu em…”

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Thấy tôi cười ngượng nghịu, mẹ tôi thở dài rồi nói nhỏ:

"Dì của ngươi không sao, rất hoạt bát. Nhưng là ngươi, vết thương còn đau không?"

Nói đến đây, mắt mẹ cô đỏ hoe, nước mắt không ngừng rơi. Người mẹ nào có thể nhìn thấy con trai mình moi một miếng thịt ra khỏi cơ thể mà không đau lòng? 

"Ngươi nên nghĩ đến một tin tốt. Nguyên bản ta chỉ có thể nằm trên giường, dựa vào ngươi hầu hạ. Trần Hành Sinh đám người lại làm ầm ĩ như vậy, ta kích thích đến mức có thể đứng dậy được, thân dưới cũng hoàn toàn tỉnh táo lại. Giá nhỏ như vậy quả thực là hời ~"

Tôi lao vào an ủi mẹ nhưng sự an ủi của tôi lại có tác dụng ngược, mẹ càng khóc thảm thiết hơn. 

Cuộc hành trình này có thể chỉ là nỗi đau thể xác đối với tôi nhưng lại là sự tra tấn tinh thần đối với mẹ tôi. Mẹ đã khỏi bệnh được một tuần nhưng mẹ gầy hơn trước ba điểm khi chỉ ăn khoai lang làm cháo. Quầng thâm dưới mắt càng khiến cô trông hốc hác hơn. 

May mắn thay, bụng tôi reo lên đúng lúc, dung dịch dinh dưỡng còn đọng lại xung quanh chỉ có thể giúp tôi sống sót chứ không giúp ích gì cho sự trống rỗng trong bụng tôi. 

Mẹ vội lau nước mắt rồi vội đi lấy đồ ăn cho tôi. 

Tôi nhìn theo bóng lưng mẹ vội vã ra đi, tôi thầm thề với mình rằng tôi sẽ không bao giờ để mẹ phải chịu bất kỳ sự bất công nào trong cuộc đời mình. Nhưng nếu cảm xúc của tôi khiến mẹ đau lòng thì tôi phải làm sao?

Mối quan hệ của tôi với mẹ đã thân thiết hơn trước rất nhiều, nhưng nếu tôi muốn tiến xa hơn chắc chắn sẽ làm tổn thương cảm xúc của mẹ. Tôi có thể kìm nén những suy nghĩ dành cho mẹ nhưng quả bom hẹn giờ trong tôi không cho phép tôi làm vậy. Mặc dù bây giờ tôi đã có một người dì thay thế, nhưng cho dù tôi thực sự giành được người cô, nhưng người cô ấy dù sao cũng không phải là mẹ tôi, năng lượng mà bà có thể cung cấp nhiều nhất chính là trì hoãn cái chết của mọi người. 

Càng nghĩ tôi càng cảm thấy nặng nề nên đành đặt nó ra sau lưng, để thuyền đến gần cầu. Nếu mẹ tôi thực sự không muốn khi đến thời điểm đó, tôi sẽ chọn cách tôn trọng mong muốn của mẹ và ôm mẹ đến giây phút cuối cùng. 

Trước khi mẹ quay lại, tôi nhân cơ hội này kiểm tra vết thương của mình. Chỉ là cơ thể tôi được bao phủ bởi băng và tôi không thể biết tại sao. Nó không còn đau nhiều nữa nhưng cảm giác ngứa ngáy ở vết thương khiến tôi hơi khó chịu. 

Bây giờ nghĩ lại tôi thấy hơi khó tin. Tôi thực sự không có cảm giác gì về con dao có khả năng gây tử vong ở phía sau, mà chỉ là việc nhắm mắt và mở mắt mà thôi. Nhưng thực ra tôi đã cắt ra một miếng thịt chân của chính mình. Tôi có dũng cảm lắm không? 

Thanh tiến trình sửa chữa cơ thể của tôi trên hệ thống đã kết thúc vào một thời điểm nào đó, nhưng hệ thống thậm chí còn không xử lý ba vết đâm của tôi. Nó thực sự rất keo kiệt. 

Tùy chọn sửa chữa cơ thể lại xuất hiện. Có vẻ như hệ thống đang nhắm đến lần sạc thứ hai. Nhưng bây giờ tôi hoàn toàn suy sụp. Hiện tại không cần phải lãng phí điểm quý giá vào nó. Hơn nữa, mặc dù hệ thống không có dữ liệu mô tả cơ thể của tôi nhưng tôi có thể cảm nhận được cơ thể mình đã trải qua một số thay đổi. Khả năng tự phục hồi của tôi ít nhất đã vượt qua trình độ của người bình thường. Tôi có sức mạnh vô tận lấp đầy cơ thể. Tôi tràn đầy năng lượng và có thể tham gia ba môn phối hợp. Tôi không có sự suy đồi sau nhiều lần nhảy qua cổng địa ngục. 

Không ngờ một kỹ năng cấp thấp lại mang đến cho tôi nhiều lợi ích đến vậy. Tôi cảm thấy chua chát không thể tả được. Từ giờ trở đi tôi sẽ không còn là phàm nhân nữa! 

Với tư cách là đặc vụ của “thần” ở thế giới loài người, thân phận của tôi sẽ chính thức được nâng cấp từ một con kiến ​​thành một con kiến ​​mạnh mẽ. 

Tuy nhiên, tâm trạng vui vẻ của tôi chẳng kéo dài được bao lâu khi bữa ăn mẹ gói sẵn bị vỡ tan. 

"Bác sĩ nói ngươi còn rất yếu, cần ăn nhẹ một chút..."

Mẹ tôi lấy hết hộp này đến hộp khác cho bữa tối của tôi. Nhìn thoáng qua đã có cháo trắng, rau xanh, dưa chuột...

Bây giờ tôi đói đến nỗi có thể ăn được một con bò, và những thứ nhỏ nhặt này chỉ để súc miệng.

Lão già đó tệ quá. Chết tiệt sự yếu đuối của bạn. Bạn có tin tôi có thể nắm tay trái và tay phải của bạn trong chuyển động chậm không? 

Tôi nhanh chóng đưa ra quyết định và kiếm cớ đuổi mẹ đi. Tôi vội vàng cầm điện thoại di động trên bàn đầu giường bấm vào năm khuỷu tay béo ngậy. 

May mắn thay, mẹ tôi đang sạc điện thoại di động của tôi. Với sự giúp đỡ của số tiền boa 200 nhân dân tệ, cậu bé giao hàng đã đáp ứng được mong đợi của tôi và lái xe suốt chặng đường. Anh ta đánh ba cảnh sát giao thông rồi đi về phường.

Chương 128

Mẹ tôi nhận phần ăn mang về với vẻ mặt u ám. Tôi buồn bã nhìn vào mắt mẹ, sợ mẹ sẽ vứt bỏ hy vọng của tôi nếu mẹ buồn. 

Cuối cùng, dưới ánh mắt đầy sao của tôi, mẹ tôi cũng mủi lòng, khuyên nhủ vài lời rồi đưa cho tôi túi đồ ăn mang về. 

Tôi nóng lòng muốn lấy ra một khuỷu tay lớn, được gói đẹp mắt và ngấu nghiến nó. Mẹ tôi lo lắng hét lên: "Này này, ăn từ từ thôi. Sao nóng nảy thế? Sao không ăn cháo cho no bụng trước đã? Con chưa ăn một tuần rồi, sẽ đau bụng lắm!"

Nhưng tôi không quan tâm nhiều nữa. Nếu không chặn lỗ đen trong dạ dày, e rằng dạ dày của mình sẽ sớm tự tiêu hóa. 

Mẹ tôi nhìn tôi bất lực và đau khổ rồi thở dài. Vừa định ngồi xuống, cô chợt nhận thấy túi đồ ăn mang đi hình như vẫn còn phồng lên. 

Cô nghi ngờ cầm lấy và thấy trong túi thực ra có một đống cùi chỏ sốt được gói gọn gàng. Cô tức giận đến mức bưng bát cháo trắng nhỏ của mình lên uống mà không nói một lời. 

Điều khiến mẹ tôi tức giận đương nhiên không phải là tôi tiêu tiền bừa bãi mà là tôi không kiềm chế được. Đối với một bệnh nhân còn chưa khỏi bệnh nặng, những thứ nhờn như vậy chẳng phải sẽ xâm phạm cơ thể anh ta sao? Điều cuối cùng mẹ tôi muốn thấy là tôi không chăm sóc cơ thể mình, đặc biệt là sau khi biết về câu chuyện vinh quang về việc tự cắt xẻo bản thân của tôi. 

Thấy sự sủng ái của mẹ vì chuyện nhỏ này mà giảm đi một chút, tôi nhanh chóng ngừng nuốt khan, nịnh nọt nói: "Mẹ, mẹ giận à? Con chỉ bị chút vết thương ngoài da, không phải bệnh nặng. Con thực sự quá đói..."

"Vết thương ngoài da?!"

Tâm trạng của mẹ bỗng trở nên hưng phấn: “Con suýt chết đấy, con có biết không?!”

Điều này hoàn toàn chạm vào âm đạo của mẹ tôi. Cô thậm chí còn không uống cháo. Cô ấy ôm cánh tay mình một cách giận dữ và quay lưng lại với tôi.

Tôi thầm rủa mình không nhặt được cái nồi nào, trợn mắt. Như người ta vẫn nói, con trai được chiều chuộng là tốt nhất nên tôi giơ chiếc cùi chỏ to đang bị nhai mất một nửa trên tay lên đưa cho mẹ. “Mẹ, mẹ nhấp một ngụm đi, thơm quá~”

Đương nhiên, mẹ tôi từ chối giải quyết vấn đề này với tôi. Nếu không khoe khoang với cậu bé ngốc nghếch này, cả đời này cô sẽ không bao giờ có được ký ức lâu dài.

Tôi không quan tâm. Muốn mất mặt thì làm sao theo đuổi được mẹ? 

Mẹ phớt lờ tôi nên tôi giơ khuỷu tay lên ngày càng cao cho đến khi gần sát miệng mẹ. Mẹ tuy không chịu mở miệng nhưng cũng không né tránh. Tôi chỉ đơn giản lấy khuỷu tay bị cắn dở và cọ xát nó vào môi mẹ. 

Mặc dù trong lòng mẹ tôi từ chối nhưng cơ thể bà lại khá thành thật. Tôi có thể thấy rõ cổ họng mẹ tôi đang cuộn lên. Rõ ràng là cô ấy không có gì bẩn thỉu trong tuần này. Ai có thể cưỡng lại sự cám dỗ của một khuỷu tay lớn? 

Sự vui tươi của tôi ngày càng lớn, và tôi dùng khuỷu tay cọ xát môi mẹ từ bên này sang bên kia, dù cố ý hay vô ý. Bề ngoài là để mở ra sự phòng thủ của mẹ, nhưng trong thâm tâm tôi không khỏi mơ tưởng rằng một ngày nào đó, tôi sẽ có thể vô tư cọ xát đôi môi của mẹ bằng con cặc to lớn của mình. 

Luôn có một cái giá phải trả cho việc bỏ đi. Vị trí mẹ tôi đang ngồi cách mép giường một khoảng. Tôi phải vươn tay hết mức có thể để chạm vào môi mẹ. Điều này vô tình chạm vào vết thương trên lưng khiến tôi thở hổn hển vì đau. 

Mẹ tôi không quan tâm đến việc gây chiến tranh lạnh với tôi nữa, vội đỡ tôi ngồi dậy ở đầu giường, rồi tìm thêm hai chiếc gối để đệm cho tôi. Thấy tôi vẫn bướng bỉnh giơ khuỷu tay to thơm, mẹ tôi vừa tức giận vừa buồn cười nói: “Mày, mày!”

Nhìn thấy mẹ cuối cùng cũng đưa tay ra nhận lấy, tôi mỉm cười. Tôi định đưa cho mẹ một cái mới nhưng mẹ tôi đã nắm lấy khuỷu tay còn sót lại của tôi và bắt đầu cắn từng miếng nhỏ. 

Chúng ta, hai mẹ con, nương tựa vào nhau, và kiểu hôn gián tiếp này rất phổ biến. Thỉnh thoảng tôi đến giật cây kem từ tay mẹ; đôi khi chính mẹ tôi là người lấy trộm xúc xích trong bát của tôi. 

Nhưng khi tôi đối xử với mẹ như một người phụ nữ không phải là mẹ, một người phụ nữ có thể ăn đồ ăn thừa của bạn mà không hề oán hận, trong lòng tôi có một cảm giác hài lòng tuyệt vời. 

Tôi lại thêm chút kịch tính, mẹ tôi nhìn tôi chằm chằm có chút ngượng ngùng, kỳ quái hỏi: “Sao con không ăn?”

“Sao thế, nó không thơm như món súp trong ít nước của anh sao?”

Tôi nói một cách trêu chọc trong khi lấy hết khuỷu tay ra và xếp chúng thành một hàng. 

"Nó có mùi thơm khi bạn ở đây."

Mẹ tôi cúi đầu lẩm bẩm điều gì đó. Lòng tôi dâng trào, tôi muốn ôm mẹ vào lòng và hôn mẹ thật mạnh vài lần. 

Tâm trạng chán nản khi ăn uống có thể ảnh hưởng đến quá trình tiêu hóa. Sứ mệnh bẩm sinh của tôi là trở thành quả hồ trăn của mẹ tôi. 

Tôi nhanh chóng mở khuỷu tay lớn ra lần nữa, nuốt nước bọt một cách cường điệu, ngửi đi ngửi lại và liếm lại. Màn biểu diễn cường điệu và giả tạo của tôi khiến mẹ tôi bật cười. 

Tâm trạng của mẹ bị tôi khơi dậy, sự thức tỉnh của tôi cũng khiến tâm trạng chán nản của mẹ được giải tỏa. Khi tôi có tâm trạng vui vẻ, cảm giác thèm ăn của tôi tự nhiên phát triển. Tôi không còn lo lắng về hình ảnh nữa và bắt đầu gặm nhấm tôi. 

Để bắt tôi ăn ít, mẹ phải nhét hai cùi chỏ to vào cái miệng nhỏ nhắn của mình, cái bụng phẳng lì của bà nở ra thành cái bụng tròn, thật là dễ thương. 

Mẹ tôi và tôi giải quyết trận chiến gần như cùng một lúc. Hai mẹ con nhìn nhau mỉm cười, vỗ vỗ cái bụng không có hình ảnh nào rồi thở dài mãn nguyện. 

Khó tránh khỏi có những vết dầu lớn ở hai bên miệng và chóp mũi của mẹ tôi, giống như một con mèo mướp nhỏ mảnh khảnh. Tôi bất ngờ đưa tay ra, cạo đi vết bẩn trên mặt mẹ, đưa ngón tay vào miệng và bắt đầu mút. 

Bầu không khí dễ chịu trong phòng đột nhiên đông cứng lại. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi, mặt bà lúc đỏ lúc trắng. 

"Ừm, cái đó... không thể lãng phí được, haha, thơm quá, lần sau anh sẽ gọi món này... Anh... anh sẽ lau cho em..."

Tôi hoảng quá lấy ra rất nhiều khăn giấy lau lên mặt mẹ. 

"Ừm... tôi sẽ tự làm... Uh uh... cậu lau bàn ở đâu thế?!"

Mẹ tôi vùng vẫy và phản kháng, cuối cùng cũng thoát được khỏi tay tôi. Tôi gãi đầu và cười ngượng ngùng. Những động tác khiêu khích vô thức khiến tôi mất đi cảm giác cân đối, không nhẹ nhàng cũng không nặng nề. 

Sau khi đảo mắt thật to cho tôi, mẹ lấy khăn giấy tôi đã rút ra, chọn hai chiếc tương đối sạch rồi lau vết dầu trên mặt tôi. Bầu không khí khó xử lan rộng giữa chúng tôi. 

Kể từ khi mẹ bộc lộ suy nghĩ của tôi, mối quan hệ giữa mẹ con chúng tôi trở nên rất mong manh. Nếu không nhờ chuỗi tai nạn liên tiếp, mẹ tôi đã vạch ra ranh giới rõ ràng với tôi từ lâu. 

Lúc đó tôi mới nhớ ra rằng môi trường chúng tôi đang ở hiện tại không còn là ngôi làng miền núi đang chìm trong khủng hoảng nữa. Không có nhiều điều có thể khiến mẹ tôi sợ hãi. Nếu tình thế không đảm bảo, một ngày nào đó mẹ tôi sẽ phá bỏ thỏa thuận với tôi. 

Tôi biết mình nên kẹp đuôi giữa hai chân và hành động thận trọng, nhưng tôi vẫn không thể không muốn đến gần mẹ.

Tôi bước đến bên giường, nhìn mẹ đầy mong đợi rồi mời mẹ: “Sao mẹ không lên nằm một lát để ăn cơm…”

Thực ra, phòng tôi ở là một phòng đôi, chiếc giường bên cạnh là nơi mẹ tôi thường nằm. Đúng lúc tôi đang bối rối, mẹ tôi đã nằm xuống không chút do dự và duyên dáng. 

Kích thước của tôi đã chiếm gần hết giường rồi. Dù tôi đã thu mình vào góc giường nhưng rốt cuộc nó chỉ là một chiếc giường đơn. Sau khi mẹ tôi nằm xuống, nó trở nên đông đúc hơn một chút. Cơ thể họ nằm sát nhau nhưng mẹ tôi không hề bận tâm. Thay vào đó, cô ấy lại chủ động quàng tay qua cổ tôi và tựa vào vai tôi. 

Thái độ của mẹ tôi chứng tỏ mẹ không hề tức giận, hoặc là bà không thể chịu được việc nổi giận với tôi lúc này. Tôi vui mừng ôm chặt vai mẹ, lén ngửi mùi thơm trên tóc mẹ. Đúng lúc TV đang đưa tin, giao diện "Tân Văn Liên Bà" xuất hiện như đã hứa. 

Tôi không biết liệu trải nghiệm của chúng tôi có được chiếu trên TV hay không và chúng sẽ kể câu chuyện của chúng tôi như thế nào. Nếu hệ thống không xóa sạch mọi dấu vết siêu nhiên, nơi tôi tỉnh dậy có thể không phải là bệnh viện mà là căn cứ ngầm của một tổ chức bí ẩn. Này, có lẽ tôi cũng có thể nhìn thấy Nhóm Rồng huyền thoại hay gì đó...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung, mẹ tôi đột nhiên nói “Mẹ xin lỗi” với giọng trầm và bất cẩn. Tôi quay đầu lại nhìn mẹ vẻ khó hiểu. Tôi không biết cô ấy đang làm gì. Tôi có nên xin lỗi mẹ tôi không?

"Mẹ không nên để con một mình và bắt con phải đối mặt với bọn côn đồ hung ác đó. Lúc đó chắc con rất sợ hãi phải không?"

Giọng mẹ đầy vẻ tự trách, lúc này tôi mới nhận ra tội lỗi của mẹ đến từ đâu. 

Sống ở một nơi khác, nếu vì nhiều lý do mà tôi để mẹ một mình và an toàn cá nhân của mẹ bị đe dọa, tôi e rằng kiếp này tôi sẽ không bao giờ có thể tha thứ cho mình. 

Lúc này, có hai lựa chọn xuất hiện trước mặt tôi. Giữa việc thể hiện sức mạnh và thể hiện sự yếu đuối, tôi đã chọn cái sau. 

Tôi kêu lên một tiếng “嘤咛” và lao mình vào vòng tay mẹ. Tôi áp chặt má vào bộ ngực đầy đặn của mẹ và tham lam ngửi mùi hương thoang thoảng của mẹ. Chính chiếc áo ngực lỗi thời của mẹ mà tôi không hiểu đã khiến tôi đau lòng. 

"Ngoan ngoãn, đừng sợ, đừng sợ..."

Mẹ vuốt tóc tôi âu yếm: “Nhưng mẹ rất tự hào. Con không chỉ kiên cường đứng lên, chiến đấu anh dũng chống lại bọn côn đồ mà còn tự làm hại chính mình để bảo vệ những người thân yêu. Con trai bé nhỏ của mẹ đã lớn thành một người đàn ông chính trực… Nhưng mẹ mong rằng sau này con sẽ làm được điều đó”. Tất nhiên, hãy làm những gì bạn có thể, mẹ không yêu cầu bạn phải hèn nhát và tôi sẽ hành động khi đến lúc phải hành động. Nhưng bạn vẫn còn là một đứa trẻ. Chuyện này nên để cho người lớn lo. Đừng khoe khoang làm mẹ lo lắng nữa được không? Con có biết mẹ đã tuyệt vọng thế nào khi nhìn thấy con đầy máu không? Nếu con không thể sống sót, mẹ sẽ…”

Mẹ tôi nghẹn ngào không nói nên lời. Tôi đứng thẳng dậy khỏi vòng tay mẹ, dùng hai tay ôm lấy đôi má nhợt nhạt của mẹ, nhìn thẳng vào mắt mẹ và nói từng chữ: “Con hứa với mẹ! Tôi sẽ không bao giờ để bạn phải lo lắng nữa! Nhưng..."

Tôi đổi chủ đề: “Tôi không còn là trẻ con nữa! Rõ ràng là cậu đã nhìn thấy điều này trước đây rồi…”

Những giọt nước mắt sắp trào ra khỏi mắt mẹ tôi lập tức được rút lại. Đương nhiên, cô ấy biết tôi đang ám chỉ rằng đêm đó tôi đã bắt đầu làm đồ thủ công trước mặt cô ấy và cũng đã làm những điều không thể diễn tả được với con gái nhỏ của cô ấy. Đây cũng là lý do cơ bản khiến cô ấy bỏ tôi một mình.

Mẹ tôi tát vào tay tôi một cách cay đắng, giận dữ nói: “Con không nói được đàng hoàng à?! Bạn có tư cách đạo đức như vậy và thậm chí bạn còn chưa làm đúng!"

Tâm trạng buồn bã của mẹ dịu đi rất nhiều sau khi tôi nói đùa. Tất nhiên là tôi cố ý. Tôi không muốn mẹ tự trách mình quá nhiều về những gì đã xảy ra lúc đó. Dù đây là cơ hội tuyệt vời để tôi lên đỉnh nhưng tôi sẽ không bao giờ lợi dụng nỗi buồn của mẹ để chọc thủng trái tim bà.

"Bạn có tức giận không?"

Tôi mỉm cười liếm mặt rồi tiến lại gần mẹ.

"Đi đi! Làm phiền!"

Bàn tay nhỏ bé của mẹ áp lên mặt tôi, cố gắng đẩy tôi ra nhưng tôi cứ như dính chặt vào đó như một miếng thạch cao bằng da chó, trơ tráo ôm lấy cổ mẹ: “Con không thoát ra được, con sẽ phải dựa vào bên mẹ cả đời! Ai bảo ngươi xui xẻo như vậy, lại là mẹ ta?"

“Ai nói anh thấy mình xui xẻo? Có em là điều may mắn lớn nhất đời mẹ anh!”

Mẹ chợt nghiêm túc nhìn tôi, không hề có ý đùa. 

"Ouga-san!"

Tôi lao tới một cách say mê, định hôn mẹ một cách say đắm, nhưng mẹ tôi như không hề biết, liền đánh ngã tôi bằng cách dùng ngón tay gõ vào đầu tôi và nói thêm: “Là con trai của mẹ!!”

"Này, keo kiệt!"

Tôi khịt mũi không mấy thuyết phục, lại ôm cổ mẹ, ngoan ngoãn nằm trên vai mẹ. 

Một nụ cười ranh mãnh hiện lên trên khuôn mặt mẹ tôi một lúc rồi biến mất không dấu vết. 

Chương 129

"Mẹ, mẹ có thể kể cho con nghe chuyện gì đã xảy ra sau ngày hôm đó không?"

Suy nghĩ hồi lâu, tôi vẫn lo lắng hỏi câu hỏi đang tích tụ trong đầu. 

Dù lo lắng mẹ tôi sẽ nhớ lại trải nghiệm đau đớn và tuyệt vọng một lần nữa nhưng tôi phải hiểu toàn bộ sự việc, không chỉ để thỏa mãn sự tò mò mà còn để xác nhận một số khớp quan trọng. 

Mẹ tôi, người đang chăm chú nhìn vào màn hình TV, giật mình. Bàn tay đặt trên vai tôi vô thức siết chặt, một lúc sau cô ấy mới từ từ thả ra. 

Mẹ nhìn tôi thật sâu, nhẹ nhàng tựa đầu tôi, kể cho tôi nghe mọi chuyện xảy ra ngày hôm đó…

"Tôi nên làm gì đây, dì Triệu?!"

Mễ Hoa Hoa lo lắng đến mức đi đi lại lại trong phòng như kiến ​​bò trong nồi lẩu. Chiếc tủ quần áo mà cô và dì Triệu Tiểu Vân đẩy tới cửa mang lại cho cô một chút cảm giác an toàn, nhưng rốt cuộc đó không phải là giải pháp lâu dài. Dì Shiyun và kẻ xấu to lớn dường như đã bị chúng bắt cóc và dùng làm con tin. Không có tình huống nào tệ hơn bây giờ... (//Bỏ qua, ban đầu tôi muốn thay đổi góc nhìn và mô tả đầy đủ sự việc, nhưng tôi nghĩ nó sẽ chiếm chỗ và tôi không muốn đọc nên tôi sẽ tóm tắt ngắn gọn, giải thích những điểm chính và quay lại chủ đề.)

...

...

Triệu Hiểu Vân run rẩy đưa tay ra, nhẹ nhàng tắt công tắc đèn. Tay còn lại của cô bịt chặt cái miệng rộng của Mễ Hoa Hoa, chặn cổ họng cô trước khi cô kịp hét lên. 

Một con rết người, dài hàng chục mét và bao gồm nhiều mảnh cơ thể người khác nhau, đang chậm rãi bò qua bức tường bên ngoài căn phòng của họ. 

Cơ thể to lớn và hung dữ bao trùm môi trường như một đám mây đen, với vô số đôi cánh tay của con người bị thu nhỏ đến tận chân, và hết khuôn mặt người đáng sợ này đến khuôn mặt khác tạo thành các nút nối cơ thể của Quái vật Stitch. 

Triệu Hiểu Vân vô thức nín thở, không dám phát ra bất kỳ âm thanh nào. Không biết bức tường kính mỏng manh có chịu được sự xâm lấn của nó hay không. Nếu nó phát hiện ra sự nổi tiếng của căn phòng, sẽ không có ai được tha. 

May mắn thay, con quái vật này dường như chỉ đang tuần tra lãnh thổ của mình và không nhận thấy rằng có một tổ cá chui qua lưới dưới cơ thể của nó. 

Khi con quái vật đáng sợ dần dần biến mất, Triệu Tiểu Vân thở phào nhẹ nhõm. Bất giác, lưng cô ướt đẫm mồ hôi lạnh. Mi Hoa Hoa bị cô ôm chặt trong lòng đã trở nên tái nhợt vì sợ hãi, trên người lặng lẽ thổn thức. 

Triệu Hiểu Vân muốn an ủi cô gái đáng thương đau khổ này, nhưng tai cô hơi động đậy, ngoài cửa dường như có tiếng đánh nhau mơ hồ.

Cô ấy lo lắng. Cô lo lắng đến mức mọi sự chú ý đều tập trung vào con quái vật. Cô không biết âm thanh đánh nhau đã kéo dài bao lâu. Chẳng lẽ chị gái cô đã trốn thoát được và đang chiến đấu đến chết với kẻ ác?

Tình trạng thể chất hiện tại của Triệu Thị Vân có thể không thể duy trì được lâu. Nếu không phải nguy cơ bất ngờ xảy ra, Triệu Hiểu Vân có thể đã kịp thời phát hiện và lao ra giúp đỡ, có lẽ hắn đã có thể lật ngược tình thế tồi tệ này trong một lần lao tới. 

Chết tiệt! Nhưng vào thời điểm này...

Triệu Hiểu Vân hít một hơi thật sâu, bình tĩnh lại, nhẹ nhàng vỗ vai Mễ Hoa Hoa, từ trên mặt đất đứng lên.

Tủ quần áo nặng nề khiến Triệu Tiểu Vân rất vất vả. May mắn thay, Mi Hoa Hoa cũng có tính cách mạnh mẽ. Sau khi trải qua nỗi sợ hãi tột độ, cô nhanh chóng điều chỉnh lại bản thân và giúp Triệu Tiểu Vân mở tủ quần áo chặn cửa.

Triệu Hiểu Vân cảm kích nhìn Mễ Hoa Hoa một cái, cũng không có lựa chọn hấp tấp mở cửa. Nếu là bẫy, chẳng phải cô sẽ rơi vào bẫy sao?

Nhìn đi đâu, Triệu Tiểu Vân tình cờ nhìn thấy một chiếc gương nhỏ, trong lòng có chút rung động. Cô nhanh chóng nằm xuống đất, lấy chiếc gương cẩn thận chọc nó ra khỏi khe cửa, chỉ để nhìn thấy một cảnh tượng mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời - Trần Hùng Thành, đầu đầy máu, đang lao về phía Triệu Thị Vân với một con dao sắc bén. Khi sự sống và cái chết đang bị đe dọa, một nhân vật quen thuộc đã đứng trước mặt em gái cô và cầm con dao chí mạng cho cô.

Người gục xuống đất trong gương chính là con trai ông!

Triệu Tiểu Vân hai mắt sắp nổ tung, trong lòng như có người cho vào máy xay. Tuy nhiên, đáng ngạc nhiên là cô ấy không phát ra bất kỳ âm thanh nào. Cô chỉ cắn chặt môi dưới, những hạt máu đỏ tươi rỉ ra từ môi. Cô không quan tâm chút nào, cởi đôi giày ở chân ra, hai tay run rẩy không kiềm chế được. Anh ta mở khóa cửa, nhặt ống thép rơi sang một bên, lao về phía Trần Hùng Thành đang cười điên cuồng, không chút do dự, dùng ống thép rắn chắc đập vào sau đầu anh ta. Trần Tinh Sinh thậm chí không kịp rên lên một tiếng, lập tức ngã xuống đất.

Triệu Tiểu Vân không hề lơ là cảnh giác, nhanh chóng liếc nhìn con trai mình đang nằm trên mặt đất, máu chảy đầm đìa. Con dao sắc bén vẫn còn cắm sau lưng anh, lượng máu lớn nhuộm áo anh thành màu đỏ tươi. 

Kìm nén những giọt nước mắt và buộc mình phải nhìn đi chỗ khác, Triệu Tiểu Vân chĩa ống thép dính máu trong tay vào hai người cuối cùng đang đứng trong phòng khách với ý định giết người.

Chiến Văn Tân và Trương Văn Á từ lâu đã sợ hãi trước những thay đổi khác nhau. Nói mới nhớ, họ chỉ là những đứa trẻ vừa bước một bước vào thế giới người lớn. Chưa nói đến việc giết người và nhìn thấy máu, e rằng họ thậm chí còn chưa từng thấy gà vịt bị giết. Đối mặt với người mẹ vô cùng cáu kỉnh, họ hầu như không có sức phản kháng và hoàn toàn suy sụp.

Mi Hoa Hoa rụt rè xách móc quần áo bước ra khỏi phòng. Khi cô nhìn thấy Tử Thư Kinh bị đóng đinh vào tường, Lưu Quốc Cường với máu trào ra từ cổ họng và Triệu Lương bị một con dao sắc nhọn đâm vào lưng, Mi Hoa Hoa gần như ngất đi. May mắn thay, cô vẫn duy trì được chút lý trí cuối cùng của mình. Theo tín hiệu của Triệu Tiểu Vân, cô tìm thấy hai đoạn dây thừng và trói Chiến Văn Tân lại.

Thấy mình đã kiểm soát được tình hình, Triệu Tiểu Vân cẩn thận kiểm tra các nút thắt trên tay Chiến Văn Tân và Trương Văn Á, sau đó cuối cùng thả ống thép cô đang cầm và chạy về phía người quan trọng nhất trong cuộc đời cô. Nước mắt cô trào ra trong giây lát.

Triệu Lương đã hoàn toàn bất tỉnh, thậm chí nhiệt độ cơ thể cũng dần dần biến mất. Triệu Thời Vân từ dưới người Triệu Lương đứng dậy, ôm chặt thân trên, ngơ ngác nhìn con dao sắc bén cắm vào sau tim, nước mắt lặng lẽ rơi mà không nhận ra. 

Triệu Hiểu Vân chưa bao giờ nhìn thấy Triệu Thi Vân bộ dáng như thế này, hoặc là nàng cũng chưa từng nhìn thấy yêu quái tỷ tỷ của mình khóc kể từ khi nàng có thể nhớ được. Tuy nhiên, lúc này cô không có ý định trêu chọc cô. Cô chỉ im lặng ôm lấy cơ thể ngày càng lạnh giá của con trai mình, dùng nhiệt độ cơ thể của chính mình để trì hoãn sự ra đi của con càng nhiều càng tốt.

Với điều kiện y tế bằng 0, ông hoàn toàn không thể làm được gì cho con trai mình. Mặc dù có bác sĩ nằm trong phòng nhưng Mễ Minh Thành không thể nạp đủ dinh dưỡng do thức ăn thiếu thốn và đa dạng.

Triệu Hiểu Vân chỉ cảm thấy áy náy và tự trách mình chưa từng có. Là mẹ anh, tại sao bà lại cố tình rời bỏ anh khi anh đang bị thương nặng và cần bà nhất, để anh khi còn nhỏ phải đối mặt với nguy hiểm như vậy một mình? 

Có phải chỉ vì những hormone lố bịch của tuổi dậy thì?

So với ranh giới giữa sự sống và cái chết, liệu luật pháp, đạo đức và những ràng buộc thế tục có thực sự quan trọng đến vậy? 

Nếu tôi ở bên cạnh anh ấy, liệu mọi chuyện có khác không? 

Tôi có thực sự xứng đáng với danh hiệu thiêng liêng và cao cả của mẹ không? 

Chắc bây giờ anh ấy đang rất sợ hãi...

Bạn đang khóc ở đâu đó và đi tìm mẹ khắp nơi? ...

"Bạn sẽ thức dậy?"

"Này, mẹ đồng ý làm bạn gái của con nhé?" 

“Nếu tôi không thức dậy, tôi sẽ không đếm…”

Khi một người vô cùng đau buồn, nước mắt không thể chảy được nữa. 

Trong lòng Triệu Hiểu Vân càng ngày càng bình tĩnh hơn. Cô nắm chặt bàn tay ngày càng lạnh ngắt của con trai mình, nhẹ nhàng vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn và vuốt thẳng mái tóc rối bù của nó. Làm sao mà con nhóc hôi hám này có thể chịu đựng được cách ra đi không đẹp đẽ như vậy? 

Khóe miệng Triệu Hiểu Vân hiện lên một nụ cười buồn bã, bà chậm rãi cầm con dao đâm vào cơ thể con trai mình. Triệu Thị Vân đang choáng váng đột nhiên tỉnh lại, trước khi Triệu Tiểu Vân rút con dao ra và đâm vào trái tim của chính cô, anh đã giữ cổ tay cô lại. 

"Bạn có điên không?!"

Triệu Thời Vân tức giận hét lên: "Làm chuyện ngu xuẩn có ích lợi gì?!"

Triệu Hiểu Vân thậm chí còn không thèm nhìn cô. Cô chỉ ngoan cố muốn thoát khỏi sự kiểm soát của chị gái và đoàn tụ với con trai càng sớm càng tốt. Dù cô vẫn còn sống nhưng trái tim cô đã chết.

Ngay khi Triệu Thời Vân cảm thấy việc ngăn chặn sự kiên trì của chị gái mình ngày càng trở nên khó khăn thì cánh cửa đột nhiên bị đá mở, sau đó một nhóm ông lớn mặc đồ đen tràn vào, nhanh chóng chiếm giữ mọi ngóc ngách trong phòng. 

Đám đông tự tách ra, nhường đường cho một lối đi. Một ông già cao lớn, đầy nghị lực và ngay thẳng chắp tay sau lưng bước vào.

Hai chị em Triệu Tiểu Vân và Triệu Thị Vân đồng thời nhìn về phía cửa. Trong phút chốc, họ trút bỏ hết sự giả vờ và quả quyết của mình. Họ là những người ưu tú ở nơi làm việc và là những nữ hoàng kiêu ngạo. Lúc này, họ giống như hai cô bé tuyệt vọng và bất lực. Họ hét lên trong nước mắt: "Bố..."

Cứng rắn và dịu dàng. Ông lão cả đời công khai chiến đấu bí mật và đầy âm mưu đột nhiên đỏ mắt.

Mọi người đều ghen tị với anh vì có hai chiếc áo khoác bông nhỏ, nhưng chỉ anh biết rằng hai cô bé này khỏe hơn rất nhiều so với những cậu bé bình thường và chúng hiếm khi thể hiện hành vi giống con gái nhỏ của mình ngay cả trước mặt cha. 

Với con mắt của ông lão, không khó để nhận ra vết máu vấy trên người con gái ông không phải của họ. Tuy nhiên, người có thể khiến họ buồn đến mức mất kiềm chế cảm xúc, phải chăng cậu bé nằm trong vòng tay con gái, người đầy máu, chính là cháu trai của ông? !

Dựa vào cảnh tượng trước mắt, ông lão gần như ngay lập tức đoán được bối cảnh chung của sự việc. Kinh nghiệm tích lũy qua vô số gian khổ giúp ông lão luôn lý trí bất chấp cơn tức giận và đưa ra phán đoán chính xác nhất.

Anh ta ngay lập tức gọi nhiều cuộc điện thoại vệ tinh và ra lệnh cho các nhân viên y tế đi cùng vào hiện trường một cách có trật tự. Đồng thời, trong khoảng thời gian rất ngắn, ông đã chọn ra một số cường giả phù hợp với nhóm máu của cháu trai mình để làm ngân hàng máu di động, cung cấp cho Triệu Lương năng lượng cần thiết để duy trì sự sống của ông trong thời gian thực. 

Xe cứu thương gầm rú chạy qua, phớt lờ mọi đèn đỏ dọc đường. Với sự hợp tác của cảnh sát giao thông và sự bá đạo mạnh mẽ của hai đoàn tàu G lớn, nó đã đến được bệnh viện gần nhất mà không gặp trở ngại nào. 

Sau khi đơn giản chữa trị vết thương, các bác sĩ trong khu vực nhỏ cũng không dám nhận thử thách mức độ này. May mắn thay, ông lão không đặt hy vọng vào tay họ. Anh ấy đã chuẩn bị máy bay riêng và bay thẳng đến bệnh viện uy tín quốc tế ở thủ đô, nơi anh ấy thực hiện ca phẫu thuật trong đêm...

...

...

Chương 130

Sau khi nghe mẹ kể lại, tôi chỉ cảm thấy hơi sợ hãi. Nếu con quái vật đột nhiên xuất hiện bị thu hút bởi tiếng ồn mà tôi tạo ra lúc đó, tất cả chúng tôi có thể phải xếp hàng trên đường Hoàng Tuyền, nhưng tôi không còn phải lo lắng về việc bí mật của dì và tôi bị mẹ tôi nghe được.

Lần này, hệ thống cuối cùng đã không bỏ lỡ mục tiêu và thành công chuyển đổi ngôi làng ma vốn luôn tránh xa người lạ này trở lại ngôi làng miền núi bình thường đó. Nó không chỉ tạo cơ hội cho chúng ta trốn thoát mà còn tránh được tình huống gây chấn động thế giới và gây náo động.

Mẹ tôi còn đặc biệt dặn dò, nếu có ai hỏi thì chỉ cần nói rằng tôi bị lạc và mắc kẹt, không biết chuyện gì đã xảy ra. Đừng đề cập bất cứ điều gì về những cuộc gặp gỡ siêu nhiên, hãy coi nó như một cơn ác mộng.

Tôi không biết mẹ và dì đã đạt được sự đồng thuận gì trong thời gian tôi hôn mê, nhưng nó trùng khớp với suy nghĩ của tôi. Tôi không muốn sự việc này thu hút quá nhiều sự chú ý không cần thiết. Nếu thu hút được sự chú ý của cấp chính thức thì những ngày tới sẽ bất an.

Ông tôi, người mà tôi chưa từng gặp trước đây, đã xuất hiện đúng lúc. Nếu không, cho dù mẹ tôi thành công trong việc chữa lành vết thương và loại bỏ hoàn toàn nguy cơ tai họa do con người tạo ra, tôi cũng sẽ báo sớm do mất máu quá nhiều. 

Mi Hoa Hoa và Mi Minh Trần đã được gia đình đưa về. Tôi thậm chí còn không nhìn thấy bóng dáng cô ấy sao? Lần sau gặp lại có lẽ sẽ chỉ có ở ngoại truyện thôi. 

Trần Hùng Thành, hai nhân vật phụ và những thi thể còn sót lại tại hiện trường đã được ông nội tôi gói ghém. Ngay cả mẹ tôi cũng không biết số phận của họ ra sao, nhưng tôi hy vọng rằng với lòng dũng cảm của một ông già, ông đương nhiên sẽ không để chúng tôi phải lo lắng. 

Xét theo giọng điệu tương đối bình tĩnh của mẹ tôi, bà không biết về vụ giết người của tôi. Tôi tự hỏi liệu dì tôi có che đậy nó cho tôi không. Nếu mẹ biết tôi là học sinh cấp 3 mà đã lấy đi hai mạng sống, e rằng mẹ sẽ không bao giờ có thể ngủ yên được nữa. 

Nhắc lại trải nghiệm ác mộng đó lần nữa khiến mẹ tôi cảm thấy chán nản. Tôi cố ý chuyển hướng sự chú ý của mẹ, đồng thời có chút tò mò hỏi: “Bà còn ghét ông nội không?”

"Ghét? Tôi chưa bao giờ ghét ông già bướng bỉnh đó. Mặc dù tôi chán ghét quan điểm của ông về hôn nhân và giá trị, nhưng sự thật đã chứng minh rằng sự lựa chọn của tôi là một thất bại hoàn toàn."

Tôi chưa kịp nói lời an ủi mẹ thì mẹ đã nghĩ đến bản thân mình và nói: “Nhưng mất mát nào cũng có cái được của nó. Nếu không có sự bướng bỉnh của mẹ, có lẽ mẹ đã không thể có được một đứa con ưu tú”.

"Hả? Xuất sắc? Hãy kể chi tiết cho tôi..."

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

"Đức hạnh!"

Mẹ bế tôi lên và nhẹ nhàng nhéo mũi tôi.

Thấy mẹ vẫn còn suy sụp, tôi trợn mắt, ôm chặt lấy cổ mẹ nói: "Mẹ đừng gặp rắc rối. Mẹ sẽ để con yên. Mẹ không có lỗi! Hơn nữa, mẹ đã cứu con kịp thời. Con không thể báo đáp công ơn đã nuôi dạy con. Bây giờ con đã thêm ân cứu mạng, xem ra kiếp này con chỉ có thể dùng thân thể của mình để báo đáp lòng tốt của mẹ. Con nghĩ, tối nay chúng ta hãy bắt đầu..."

Mẹ ban đầu có chút xúc động, nhưng càng nghe càng thấy có gì đó không ổn. Trước khi cô ấy kịp phản ứng, tôi đã hôn cô ấy như một con chuồn chuồn và thành công.

Mẹ che miệng nhỏ lại và mở to mắt. Vừa định nói gì đó, cô ấy nhìn thấy tôi đang tiến về phía trước với đôi mắt xanh lục.

Đã lâu rồi tôi chưa hôn mẹ. Nụ hôn này tuy hời hợt nhưng lại khơi dậy ham muốn trong tôi. Tất nhiên, giá trị tình cảm của mẹ tôi đã giảm xuống còn 19, đó mới là lý do thực sự khiến tôi dám tự phụ như vậy. 

Lòng bàn tay với chiếc kim bên trong vẫn cắm vào nắm lấy cổ tay mẹ tôi, tôi nghiêng người về phía mẹ, kìm nén sự vùng vẫy của mẹ. Con rồng đã ngủ rất lâu cuối cùng cũng tỉnh dậy, vén chiếc áo bệnh nhân rộng thùng thình và thọc thẳng vào cái bụng mềm mại của mẹ tôi. 

Mẹ tôi sững người, tự nhiên mẹ không biết vật giống như cây gậy chống vào người mình là gì, nhưng mẹ cũng không dám vùng vẫy quá mạnh, sợ làm xáo trộn vết thương chưa lành của tôi. 

Thấy tôi có vẻ nghiêm túc, mẹ lo lắng hét lên: "Đừng gây rắc rối nữa! Bác sĩ sẽ đến kiểm tra phòng bệnh sớm thôi!"

Tuy nhiên, ngay khi những lời này thốt ra, tôi và mẹ đều choáng váng. 

Sự mơ hồ trong lời nói thật hấp dẫn. Phản ứng đầu tiên của mẹ tôi không phải là kiên quyết từ chối tôi mà là lo lắng bị nhìn thấy…

Liệu nó có thể được thực hiện khi không có ai xung quanh...

Mẹ rõ ràng đã nhận ra điều gì đó, trên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ hiện lên hai đám mây đỏ. Ngay khi mẹ định giải thích điều gì đó, thú tính của tôi đã mạnh mẽ, tôi cúi xuống hôn lên đôi môi thanh tú của mẹ, “Hôm nay mẹ không cho con hôn, thì đừng nghĩ đến việc rời khỏi giường này ~!”

Mẹ tôi vặn vẹo đầu sang trái và phải để ngăn cản tôi thành công. Tôi không vội. Tôi áp môi vào khuôn mặt thanh tú của mẹ và ngẫu nhiên cọ xát nhưng không dám đi quá xa. Rõ ràng việc thúc ép mẹ là điều không tốt cho tôi. 

Sau khi má mẹ gần như dính đầy nước bọt của tôi, tôi nhìn thấy cơ hội thích hợp, dựa vào tốc độ phản ứng phi thường của mình, tranh thủ lúc đầu mẹ quay lại để ra đòn dứt khoát, hôn chính xác vào đôi môi ấm áp của mẹ. 

Mẹ tôi toàn thân cứng ngắc, nhìn tôi với đôi mắt ngấn nước, xen lẫn sự bất lực, xấu hổ và tức giận, cùng một tia dao động không thể giải thích được; Hơi thở dồn dập của cô ấy liên tục phả vào mặt tôi, nhưng cô ấy không vùng vẫy quá nhiều mà từ từ nhắm mắt lại như thể cam chịu số phận của mình. Mí mắt run rẩy bộc lộ tâm trạng khó chịu của cô. 

Tôi đã có được thứ tôi muốn. Tôi không ngờ nó lại diễn ra suôn sẻ như vậy. Những gì ban đầu chỉ là một nụ hôn vui vẻ đã khiến tôi có chút dang dở. Mùi của mẹ luôn có một sức mạnh kỳ diệu khiến tôi mất kiểm soát. Lòng tôi càng bồn chồn và ngứa ngáy hơn. 

Sự thỏa hiệp của mẹ cũng giúp tôi có thêm can đảm. Lúc này, tôi quyết định tuân theo mong muốn của bản thân, không cân nhắc lợi hại nữa, dùng đầu lưỡi nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mẹ ra. 

Mẹ tôi run rẩy đến nỗi răng bà va lập cập. Điều đáng ngạc nhiên là tôi không gặp phải nhiều sự phản kháng. Như thể đang ở một nơi hoang vắng, tôi không tốn nhiều thời gian để chọc thủng hàng phòng ngự của mẹ và thành công đưa lưỡi mình vào cái miệng đỏ mọng của mẹ. 

Lưỡi của tôi một lần nữa lại ở chỗ mà lẽ ra nó không bao giờ nên đến. 

Không cần suy nghĩ, tôi sốt ruột móc chiếc lưỡi nhỏ bé không thể hồi phục của mẹ rồi quấn chặt lấy. Phần thịt hồng hào mềm mại và trơn tuột đến bất ngờ, hơi thở thơm ngọt ngào kích thích tôi mút mạnh hơn nữa vào khuôn miệng anh đào của mẹ. Mẹ bị tôi mút và phát ra tiếng “rên rỉ”. Cô ấy vô thức co chân lại để đẩy tôi ra khỏi cơ thể mình, nhưng cuối cùng cô ấy không thể làm được.

Cơ thể mẹ dần mềm mại với những nụ hôn ướt át của tôi, mềm như không xương; hơi thở nặng nề và hai quả bóng tròn trịa sát vào phần thân trên của tôi khiến máu động vật của tôi sôi lên. Tôi không còn ấn tay mẹ nữa mà một tay ôm eo mẹ, một tay thò xuống dưới gối mẹ để ôm đầu mẹ, khiến chúng tôi gắn kết hơn.

Dù tôi đã buông tay mẹ ra nhưng tay mẹ vẫn ngả về phía sau, giữ nguyên tư thế trước đó, như thể vẫn còn có một đôi bàn tay vô hình đang trói buộc mẹ. Có vẻ như mẹ tôi đã hoảng sợ đến mức không còn suy nghĩ nữa.

Ngay khi tôi đang hưng phấn và chuẩn bị vươn móng vuốt vào cơ thể duyên dáng và duyên dáng của mẹ tôi thì tai tôi hơi giật giật và một tiếng bước chân quen thuộc vang lên từ hành lang. 

Đã lâu rồi tôi không nghe thấy âm thanh giòn giã của tiếng bước chân trên đôi giày cao gót của dì. Ban đầu tôi rất mong được gặp lại cô ấy. Tuy nhiên, thật tình cờ, dì tôi lại xuất hiện đúng lúc tôi và mẹ đang vui vẻ giao lưu “cha con”.

Đầu óc tôi quay cuồng, lẽ ra tôi phải buông mẹ ra ngay lập tức, nhưng tôi không thể chịu được cơ hội thân mật với mẹ. Tiếng bước chân của dì tôi ngày càng gần hơn. May mắn thay, với khả năng nghe hiện tại của mình, tôi có thể phán đoán chính xác khoảng cách giữa dì và phường. Người có tay nghề cao thì táo bạo, trong lòng tôi có niềm tin. Cũng giống như khi bạn rời khỏi nhà, bạn đang ở trước cổng trường. Tôi sẽ không bao giờ tắt TV cho đến giây cuối cùng của tiếng chuông. 

Mẹ vẫn nhắm chặt mắt, không hề để ý đến tiếng bước chân của dì đang ở rất gần trong tầm tay. Toàn bộ tâm trí của cô ấy đã được sử dụng để chống lại cảm giác kỳ lạ do lưỡi của tôi mang lại xâm chiếm miệng cô ấy và hành động liều lĩnh. 

Đúng lúc dì tôi chuẩn bị mở cửa phòng bệnh, tôi chợt đứng dậy, nhanh chóng thu tay lại, giả vờ thổi vài hơi vào mắt mẹ, bình tĩnh nói: “Được rồi, cát bay hết rồi ~”

Cái lưỡi ngọt ngào nhỏ bé của mẹ theo quán tính đã bị kéo ra khỏi miệng tôi. Cái miệng hơi hé ra thè cái lưỡi hồng hồng, thở gấp, thở ra từng đám sương trắng; đôi mắt nheo lại của cô ấy đầy nước mờ, và đôi má nóng bừng đỏ bừng; những sợi chỉ bạc lơ lửng giữa môi tôi và môi mẹ, tạo nên sự tương phản rõ rệt với khí chất đoan trang của mẹ. Trong bối cảnh của vẻ mặt bối rối, cô ấy trông ham muốn không thể tả được.

Mẹ tôi dường như không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Tại sao tôi, một con thú, lại tỏ ra thương xót và để cô ấy đi? Một lúc sau tôi mới nhận ra sự tồn tại của dì mình. Trong mắt tôi hiện lên một tia hoảng sợ, nhưng sự bình tĩnh trong lúc nguy cấp luôn là thuộc tính thụ động khắc sâu trong gen họ Triệu của tôi. 

"A? Ồ... Mẹ đã đỡ hơn nhiều rồi. Xin mẹ hãy nằm xuống nghỉ ngơi đi..."

Tôi nằm xuống, mẹ đứng dậy quay lưng về phía dì. Cô ấy lén lau đi chỗ nước bọt còn sót lại trên má và khóe miệng, khiến tôi gần như không thể vươn tới bầu trời lần nữa. 

Để không làm dì nghi ngờ và lo lắng để dì nhìn thấy đôi má ửng hồng của mình, mẹ giả vờ dọn dẹp bộ đồ giường có phần bừa bộn. Đồng thời, cô ấy cũng không quên báo thù cho mình và thỉnh thoảng dùng móng tay nhéo vào phần thịt cánh tay của tôi. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Gặp lại sau một thời gian dài xa cách, dì tôi chỉ lạnh lùng nói hai chữ rồi dừng lại, thản nhiên như “Con ăn gì chưa?”, và dường như dì cũng không nhận ra điều gì bất thường giữa tôi và mẹ. 

Tôi chịu đựng sự can thiệp của mẹ và chỉ muốn chào dì, nhưng khoảnh khắc ánh mắt tôi nhìn thấy dì, tôi đã choáng váng. 

Điều khiến tôi sốc không phải là vẻ ngoài sang trọng và chiếc váy hẹp che hông của dì, cũng không phải bộ ngực cao và đôi chân dài quấn trong đôi tất đen. 

Nhìn từ góc độ dữ liệu, mức độ ưa thích của dì tôi đối với tôi thực sự đã tăng vọt lên 85! 

Và tình cảm của dì dành cho tôi luôn ở mức thấp nhất. 

điều đó có nghĩa là gì? 

Điều này có nghĩa là tôi đã có một vị trí trong trái tim của dì tôi, cả ở cấp độ nam và nữ!

Có lần tôi tự hỏi liệu hệ thống có buồn cười nữa không, sau khi dụi mắt tôi vài lần, mẹ tôi ngừng hành hạ cơ thể tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt kỳ quái, thấp giọng hỏi: “Sao vậy, con bị mỡ lợn bịt mắt thật à?”

Dì tôi đứng ở cửa, ngơ ngác nhìn tôi một lúc rồi bước về phía tôi bằng đôi chân dài. Mẹ tôi lập tức vểnh tai lên lo lắng. Lúc dì gần như đứng song song với dì, mẹ tôi khéo léo quay người lại, cầm chiếc ấm trên bàn cạnh giường lên, giả vờ bình tĩnh đi qua tôi: “Mẹ đi lấy nước nóng, con chăm sóc mẹ một lát.”

Dì tôi không trả lời, chỉ im lặng bước tới chiếc ghế cạnh giường tôi rồi ngồi xuống. Mẹ tôi như một tù nhân vượt ngục thành công, vỗ ngực, thở dài một hơi nhẹ nhõm, đứng ở cửa, hung tợn trừng mắt nhìn tôi, đóng cửa lại rồi bỏ đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 131 ~ 135

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 131

Sự ra đi của mẹ khiến tôi vô thức hồi hộp. Rốt cuộc, tôi vẫn hơi lo lắng khi ở một mình với dì. Tuy nhiên, ngày nay đã khác xưa. Tôi đã cố gắng hết sức và cũng có chút hy vọng đạt được ấn tượng thuận lợi là 85. Dì tôi có lẽ sẽ không quyết định tính sổ với tôi vào lúc này…

Dù dì có muốn làm gì với tôi thì tôi cũng chấp nhận. Cho dù động cơ ban đầu của tôi là gì thì sự tổn hại đối với cô ấy là có thật.

Tôi lặng lẽ chờ đợi phiên tòa của dì tôi, nhưng chúng tôi chỉ im lặng nhìn nhau, lặng lẽ nhìn thẳng vào mắt nhau. Trong mắt dì có những dao động mà tôi không thể hiểu được, nhưng tôi có thể nhìn thấy tâm trạng kích động của dì lúc này nên không chủ động phá vỡ sự bình tĩnh. Tôi kiên nhẫn chờ dì điều chỉnh tâm trạng. Đồng thời, tôi không khỏi tin tưởng hơn một chút vào dữ liệu của hệ thống.

Tôi được biết từ mẹ tôi rằng thực tế, dì tôi đã chăm sóc tôi trong bệnh viện trong thời gian này. Cô ấy thường ngủ trên giường cạnh tôi với mẹ tôi. Sở dĩ tôi tỉnh dậy không thấy mẹ và không chạy đến bệnh viện cho đến khi trời tối là vì dì tôi vẫn cần báo cáo tình trạng sức khỏe của tôi hàng ngày cho ông nội để an ủi ông. 

Ông nội đã tham gia vào quá nhiều thứ. Một hai ngày cũng được, nhưng suy cho cùng, anh cũng không thể ở bên tôi lâu được. Vô số người đã đặt niềm tin vào tay anh. Với tư cách là người đứng đầu gia đình, anh không thể cố tình bỏ rơi họ.

Khi của cải và quyền lực tích lũy đến một mức nhất định, bạn sẽ ngày càng mất đi nhiều tự do hơn. Ngay cả khi bạn muốn rút lui, rất nhiều cặp mắt đang chờ đợi bạn thư giãn và để lộ khuyết điểm của mình.

Mẹ tôi chỉ báo với dì là tôi đã tỉnh. Tùy tình huống cụ thể có nên nói với ông già hay không là tùy thuộc vào cô ấy. Hôm nay tình cờ là một ngày quan trọng đối với nhà họ Triệu. Nếu ông nội biết tin tôi đã tỉnh lại, chắc chắn ông sẽ bỏ hết mọi việc mà đến. So với hậu quả tẻ nhạt và ảnh hưởng, trì hoãn thông báo tin tức một ngày rõ ràng là lựa chọn tốt nhất.

"Sự thèm ăn của tôi khá tốt ..."

Giọng nói của dì cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Tôi không ngờ rằng đây sẽ là điều đầu tiên dì nói với tôi. Tôi đoán mình đã bị phản bội bởi mùi nước sốt vẫn chưa tan hết trong phòng và những chiếc túi mang đi trên sàn. 

Tôi cười điệu đà, nhưng dì tôi lại không cười chút nào, bầu không khí lại trở nên căng thẳng.

Sau một khoảng im lặng kéo dài và khó chịu, dì ngẩng đầu lên, nhìn thẳng vào mắt tôi và chậm rãi hỏi: “Có đau không?” 

Tôi choáng váng và muốn lắc đầu, nhưng cơ thể tôi đã chủ động gật đầu. 

"Tôi biết điều đó làm tổn thương bạn nhưng bạn vẫn làm điều này!"

Cảm xúc của dì rất hỗn loạn: "Trong tình huống đó, giải pháp tốt nhất là con lao ra khỏi vòng vây trước khi chúng kịp phản ứng. Trần Hùng Thành và những người khác có thể sợ con ở bên ngoài và không dám giết chúng con, nhưng con đã chọn phương pháp ngu ngốc nhất..."

"Chỉ có bạn là giải pháp tốt nhất của tôi."

Tôi dùng sức ngắt lời dì, kiên quyết nói: “Mặc dù đau, đau rất nhiều, nhưng ta là nam nhân, ta không thể trơ mắt nhìn ngươi bị thương trước mặt ta.”

"Ồ, tóc của tôi vẫn chưa mọc..."

Dì trong tiềm thức muốn dùng những câu người lớn thường dùng để trấn áp tôi về mặt thâm niên, nhưng lại chợt nghĩ thân thể mình quá rõ ràng.

Ý định ban đầu của tôi là tạo ra hình ảnh anh hùng và hống hách của mình trước mặt dì, nhưng tôi không muốn giẫm phải bãi mìn. Tôi và dì đã xa lạ kể từ đó. Cuối cùng, dì tôi bắt đầu nói chuyện với tôi trở lại, nhưng tôi không chú ý và quay lại chủ đề. Tôi không biết trí tuệ cảm xúc kém cỏi của mình đã kìm hãm tôi bao nhiêu lần. Nếu có cơ hội tôi nhất định phải mua cuốn sách này. Có lẽ tôi có thể khiến dì tôi vén váy chỉ trong ba câu ~

Sắc mặt dì bỗng nhiên tối sầm lại, đứng dậy rời đi. Tôi vội nắm tay cô ấy, thận trọng hỏi: “Em vẫn còn giận anh à?”

"Hãy yên nghỉ và hồi phục sức khỏe, đừng suy nghĩ nhiều."

Dì nhìn tôi phức tạp, đưa tay ra rồi rời khỏi phòng bệnh.

Tôi nhìn tấm lưng duyên dáng của dì mà mê mẩn. Dù dì tôi không nói rõ ràng nhưng tôi biết chuyện đó sẽ không bao giờ là trở ngại giữa dì và tôi.

Tiếp xúc cơ thể có thể phản ánh một cách trực quan và chân thực nhất mức độ ghê tởm của một người, đặc biệt là khi điều đó là vô tình. 

Nếu dì còn chán ghét tôi, huống chi là nắm tay dì, chỉ xoa một cái chắc tôi cũng sẽ bị một cái tát vào mặt.

Giờ nghĩ lại, ba đòn này thực sự đáng giá. Họ không chỉ giúp tôi phá vỡ xiềng xích trong tâm trí của mẹ mà còn làm tan chảy trái tim lạnh giá của dì tôi. 

Tôi và mẹ tuy chưa đến giai đoạn phát triển hài hòa nhưng tôi đã mở ra một khoảng trống trong trái tim khép kín của mẹ. Bờ kè ngàn dặm đã sụp đổ trong tổ kiến. Ngày con có thể bước vào lòng mẹ và trở về quê hương liệu có còn xa? 

Những tổn hại mà tôi đã gây ra cho dì tôi sẽ không bao giờ được sửa chữa trong đời tôi. Nếu còn có khả năng thì chính là biến sự tổn hại này thành kỷ niệm ngọt ngào sau này, có thể coi như một cách khác để đền bù cho dì. 

...

...

Triệu Thời Vân rời khỏi phòng của cháu trai, một mình đứng trên sân thượng của bệnh viện, hai tay dựa vào lan can, nhìn ra thành phố náo nhiệt. 

Sự hối hả giống như một thế giới xa xôi, cơn mưa nhẹ rơi trên khuôn mặt xinh đẹp của cô khiến Triệu Thời Vân cảm thấy thoải mái một chút. 

Châm điếu thuốc của phụ nữ một lúc lâu, Triệu Thời Vân hít một hơi thật sâu, hé đôi môi đỏ mọng, thở ra một vòng khói nhàn nhạt. 

Trải nghiệm trong khoảng thời gian này vẫn còn sống động trong tâm trí tôi. Tôi không ngờ đó chỉ là chuyến đi nhất thời mà nó gần như đã thay đổi hoàn toàn quỹ đạo cuộc đời tôi. 

Khi một người đâm ngươi nhưng lại hy sinh mạng sống của mình để đổi lấy hy vọng sống sót của ngươi, Triệu Thời Vân thực sự không biết phải đối mặt với đứa cháu này như thế nào. 

Khi xem phim truyền hình, tôi luôn cười nhạo những cảnh đẫm máu như vậy, nhưng khi một người đàn ông thực sự hy sinh bản thân đến mức như vậy, trái tim tôi đập rộn ràng như thủy triều, tôi không thể bình tĩnh được. 

Khi mới yêu, Triệu Thời Vân cũng khao khát một tình yêu trong sáng và đẹp đẽ. Khi đó, cô còn quá trẻ để có thể chịu được sự phấn khích của các em gái nên đã thử hẹn hò trực tuyến. 

Kinh Vĩnh An là người đầu tiên và cuối cùng được cô ngẫu nhiên thêm vào. 

Trong quá trình tiếp xúc, cô thực sự không có hứng thú với Kinh Vĩnh An, người có vẻ thành thật và có trách nhiệm. Nếu là bây giờ, cô ấy thậm chí sẽ không buồn nhìn Kinh Vĩnh An. Cho dù hồi đó cô chọn Benxian cũng không phải vì yêu mà hơn thế nữa vì sự tươi mới và muốn khoe phong cách thời trang của mình trước mặt chị gái. Suy cho cùng, khi em gái cô mới bắt đầu học lướt Internet, cô đã đạt đến trình độ hẹn hò trực tuyến. Phong cách này không thể so sánh với việc tranh giành một chiếc chân gà hay giành giật một bộ quần áo. 

Nhưng anh không ngờ rằng công cụ bổ sung cho mình lại bị chị gái cướp đi. 

Cô ấy sẽ không làm điều đó bây giờ. Tôi không muốn mất mặt sao? 

Cho đến bây giờ, điều khiến cô bận tâm suốt ngần ấy năm không phải là cô có hứng thú với người đàn ông đẹp trai đó như thế nào, mà là sự xấu hổ khi bị em gái cướp đi “bạn trai” khiến cô không thể vượt qua rào cản trong lòng. 

Theo thời gian trôi qua, nhận thức và kinh nghiệm sống ngày càng nâng cao, Triệu Thời Vân càng ngày càng cảm thấy mỗi người đàn ông cô gặp đều thật nhàm chán. 

Hoặc là bạn đang dựa vào xuất thân gia thế nổi bật của mình để làm một tổng thống độc đoán trước mặt bạn, nhưng liệu tôi, Triệu Thị Vân, có quan tâm đến lý lịch của bạn khi kết bạn không? Khi tôi kết bạn, dù họ có tiền hay không thì họ cũng không giàu bằng tôi…

Hoặc vì ngoại hình nổi bật mà cô nàng nhất quyết đóng vai Hoàng tử quyến rũ khiến cô xấu hổ đến mức không ăn được. 

Thỉnh thoảng, cô gặp một người đàn ông vừa có năng lực vừa chính trực, nhân cách tốt và đẹp trai, giống như Mễ Minh Thành, nhưng cô luôn cảm thấy anh ta có chút xui xẻo. Nói trắng ra, trái tim cô giống như một cánh cửa không thể phá hủy. Nếu không nhập đúng mật khẩu thì dù có bắn phá anh ta đến đâu cũng vô ích. 

Nhiều năm trôi qua, Triệu Thời Vân vẫn nóng lòng chờ đợi người phù hợp với tâm hồn mình. Tuy nhiên, trước khi trái tim cô được mở ra, thi thể của cô đã bị một tên trộm đánh cắp. Không, rõ ràng anh ta là một tên cướp! 

Nếu chuyện trong tủ chỉ là ngoài ý muốn, Triệu Thời Vân nàng sẽ bịt mũi thừa nhận. Suy cho cùng, cô ấy ít nhiều phải chịu trách nhiệm chung và riêng. Dù sao thì anh cũng là con trai duy nhất của chị gái cô. Cô ấy có thể làm gì khác? 

Tuy nhiên, ngày cô bị cháu trai cưỡng bức đẩy xuống là một nỗi nhục nhã mà cô sẽ không bao giờ quên trong đời! 

Triệu Thời Vân cả đời mạnh mẽ, từ nay về sau không còn nhận tên cặn bã đó là cháu mình nữa, thậm chí còn mơ thấy ăn thịt hắn, ngủ trên da hắn. Tuy nhiên, những thay đổi khác nhau xảy ra sau đó đã buộc cô phải tạm thời kìm nén nỗi hận thù sâu kín trong mình. 

Kế hoạch ban đầu là đưa anh ta lên đường ngay khi anh ta thoát khỏi nguy hiểm. Cho dù cha anh có hạ thấp nhân phẩm và đích thân cầu xin sự thương xót thì ít nhất anh cũng sẽ bị pháp luật trừng phạt. Cô, Triệu Thị Vân, không phải loại phụ nữ sẽ nuốt cơn giận khi bị bắt nạt và phải nuốt viên thuốc đắng để bảo vệ danh tiếng của mình. 

Tiếc thay số phận đã trêu đùa con người. Trước khi đến lúc ta tự tay trừng phạt tiểu tử này, trong khoảng thời gian này đã xảy ra rất nhiều chuyện, khiến lòng Triệu Thời Vân âm thầm thay đổi. 

Cho đến khi nguy cơ sinh tử ập đến, bà vẫn luôn cho rằng cháu trai mình chỉ là một tên ác nhân đạo đức giả, giỏi giả vờ. Tuy nhiên, rõ ràng anh có cơ hội trốn thoát nhưng anh lại sẵn sàng hy sinh tuổi trẻ của mình vì cô. 

Khuôn mặt mà anh không bao giờ muốn nhìn thấy lại mỉm cười với anh một cách thoải mái. Không chút do dự, anh ta giơ cao vũ khí sắc bén và làm dịu đi lòng căm thù khó quên đối với anh ta bằng hết con dao này đến con dao khác. Anh ta thậm chí còn đi xa đến mức cắt đứt một mảnh máu thịt trên cơ thể, nhưng ngay cả tiếng hét của cơ thể anh ta cũng bị đè nén trong cơ thể. 

Nếu người thực hiện chuỗi hành động này là một cựu chiến binh dày dạn kinh nghiệm chiến đấu hoặc một người lính được gia đình bí mật nuôi dưỡng, Triệu Thị Vân có lẽ sẽ không quá ngạc nhiên. Tuy nhiên, anh chỉ là một cậu bé mười lăm tuổi sống trong nhà kính từ nhỏ. Ở tuổi còn trẻ như vậy mà có được dũng khí như vậy, e rằng trên đời khó có thể tìm được một người khác. 

Không ngờ, đứa trẻ này bình thường có vẻ hay cười đùa nhưng lại hoàn toàn tập trung vào mẹ mình, nhưng bản chất máu me trong xương khiến ngay cả chính bản thân cũng phải kinh ngạc. 

Triệu Thị Vân kiêu ngạo và kiêu ngạo lần đầu tiên cảm thấy ấn tượng với một người đàn ông. Công bằng mà nói, không xen lẫn cảm xúc cá nhân, Triệu Lương là một thanh niên rất xuất sắc, có sự điềm tĩnh và trí tuệ vượt xa các bạn cùng lứa. 

Đối mặt với anh như thế này, Triệu Thời Vân không hiểu tại sao ngày hôm đó anh lại đột nhiên làm như vậy với cô, như thể anh là một người khác. Mặc dù cô biết anh là một đứa trẻ dâm đãng, thèm muốn mẹ cô, nhưng cô sẽ không đi xa đến mức cưỡng bức cô khi cô còn yếu đuối. 

Thân là bác sĩ tâm lý, Triệu Thời Vân tin tưởng, cho dù không vào gia tộc, cô cũng rất giỏi thấu hiểu người khác. Sau một thời gian ở nhà chị gái, cô đã hiểu nhất định về tính cách của Triệu Lương. Có thật là tính cách một người sẽ thay đổi trong hoàn cảnh tuyệt vọng? 

Nhưng liệu một người như vậy có đủ can đảm để chĩa con dao sắc vào mình không? 

Bí mật không thể nói ra nào có thể khiến anh ta phạm tội ác ghê tởm như vậy đối với chính mình? 

Lần đầu tiên, Triệu Thời Vân nhận ra mình dường như không thể hiểu được chàng trai trẻ nhìn có vẻ đơn giản và dễ hiểu này chút nào. 

Giờ đây, cô thậm chí còn không thể ghét được cháu trai mình, cảm giác khó giải thích kéo dài trong lòng cô luôn cản trở việc hình thành hận thù. Sự bướng bỉnh đặt sự sống chết của chính mình sang một bên, thậm chí làm tổn hại đến thân thể của chính mình, chỉ để bảo vệ cô khỏi bị tổn hại; bóng dáng đã liều mạng đứng trước mặt cô và mạnh mẽ nhận đòn chí mạng cho chính mình đã in sâu vào tâm trí cô, xé nát trái tim vốn đã phủ bụi bấy lâu nay của cô. 

Triệu Thi Vân lần đầu tiên gặp được một người đàn ông có thể chạm tới tâm hồn của nàng, nhưng đáng tiếc người đàn ông này lại là cháu trai của nàng. 

Ừm? Tại sao bạn lại cảm thấy tiếc cho chính mình? 

Triệu Thị Vân nhìn vào trái tim cô, và đột nhiên kinh hoàng phát hiện ra rằng chàng trai đã để lại dấu ấn không thể xóa nhòa trong trái tim cô. Đã đọc vô số người, cô đương nhiên biết nó có ý nghĩa gì và sẽ dẫn đến hậu quả khủng khiếp gì. 

Tuy nhiên, rất khó để bác sĩ có thể tự chữa lành vết thương cho mình. Dù bây giờ chưa có chuyện gì xảy ra nhưng khi hạt giống này bén rễ và nảy mầm thì việc loại bỏ nó sẽ vô cùng khó khăn. Chỉ khi rút lui kịp thời thì nó mới có thể bị bóp nghẹt trong nôi. 

Triệu Thời Vân cười khổ, chẳng lẽ Diệt Long cuối cùng cũng hóa rồng? Rõ ràng tôi là người chuyên nghiên cứu và điều chỉnh loại cảm xúc ngược dòng này, nhưng liệu tôi có thể tham gia được không? 

Nhưng Triệu Thời Vân có phải là loại người trốn thoát không?

Bị cháu trai mười lăm tuổi của mình dọa sợ mà bỏ chạy?

Đúng là một trò đùa quốc tế...

Hơn nữa, Triệu Lương đã cứu hắn là đúng, nhưng cũng là hắn ép mình làm như vậy. Làm sao anh ta có thể để anh ta đi với giá rẻ như vậy? ...

...

...

"Sư phụ, chúng ta nên làm gì với hai sinh viên đại học đó?"

"Sắp xếp hai cái giường ở bệnh viện tâm thần XX, trước tiên sẽ bị nhốt mười năm, sau này có thể thả ra hay không còn phải xem vận mệnh của chính họ."

"Cái này cũng không phải sao... Dù sao bọn họ vẫn là học sinh, cũng không có làm gì uy hiếp đến tính mạng của tiểu thư cùng thiếu gia..."

"Hừ, bọn họ chọn phe mình thì phải gánh chịu hậu quả tương ứng! Nếu không phải bọn họ đứng nhìn, thậm chí còn giúp đỡ người khác, cháu trai của ta có còn nằm bất tỉnh trong phòng cấp cứu không?!"

"Ừ, tôi nói nhiều quá. Còn Trần Hùng Thành thì sao?"

"Đưa nó đến chỗ cũ và chôn đi. Tìm một chiếc quan tài lớn hơn và chuẩn bị đủ thức ăn cho nó sống sót trong một tháng hai tháng thở oxy. Bạn biết phải làm gì rồi phải không?"

Người đàn ông mặc đồ đen nhận lệnh rồi rời đi. Tuy sư phụ chỉ có một câu ngắn gọn, không có giải thích chi tiết, nhưng với tư cách là một trong những tri kỷ đáng tin cậy nhất của sư phụ, hắn đương nhiên hiểu ý của sư phụ. 

Lúc này, Trần Hùng Thành bị giam trong căn cứ bí mật của gia đình Zhao. Móng tay và bàn chân của anh đã biến mất, không còn một chiếc răng nào còn nguyên vẹn trong miệng và giữa hai chân anh có một vết lõm. Có lẽ anh không còn được gọi là đàn ông nữa. 

Sở dĩ hắn không bị xử tử ngay lập tức là vì hắn sẽ không để hắn chết dễ dàng như vậy.

Không có hình phạt nào tàn nhẫn bằng tra tấn tinh thần. 

Nỗ lực lớn lao được thực hiện nhằm cố tình tạo hy vọng sống sót cho Trần Hùng Thành. Đó không chỉ là chôn sâu anh ta trong lòng đất mà đơn giản là chôn sống anh ta. 

Người đàn ông mặc đồ đen sẽ giải thích với Trần Hùng Thành trước khi phong ấn anh ta dưới lòng đất rằng chỉ cần anh ta có thể trốn thoát bằng chính khả năng của mình, nhà Zhao không chỉ quên đi quá khứ mà còn hỗ trợ tài chính. 

Đồng thời, cứ 5 mét sẽ để lại một dấu huỳnh quang trên vùng đất tối để cho biết nó cách mặt đất bao xa. Khi dựa vào sức mạnh do niềm hy vọng này mang lại trong không gian nhỏ bé, kín gió và tối tăm, anh đã dùng đôi bàn tay cụt ngón để tìm đường thoát ra. Khi chỉ cách mặt đất một mét, anh ta sẽ chỉ đào một lớp bê tông rắn chắc. 

Sự tuyệt vọng sau khi hy vọng tan vỡ đủ để tiêu diệt hoàn toàn người đàn ông này, và thức ăn dần cạn kiệt khiến anh chỉ còn phân để lựa chọn. Loại người này không có dũng khí để tự sát. Cuối cùng khi hắn quyết định dựa vào sự bẩn thỉu của chính mình để tồn tại, lượng oxy lặng lẽ cạn kiệt vào lúc này...

...

...

Chương 132

Sau khi tôi chán nản nhìn TV một lúc lâu xem quảng cáo, mẹ tôi đến muộn và cuối cùng cũng quay lại. Tôi không biết cô ấy đã đi đâu để lấy nước nóng trong nửa giờ.

Thấy dì không có ở phòng bệnh, mẹ lặng lẽ thở phào nhẹ nhõm. Vừa lúc cô ấy định bình tĩnh lại và giải quyết với tôi về sự thiếu tôn trọng vừa rồi thì dì của cô ấy đã quay lại ngay sau lưng cô ấy. Mẹ tôi đành phải tạm nuốt hơi thở này lại và ghi vào cuốn sổ nhỏ trong lòng.

Dì tôi không biết mình đã đi đâu, khi trở về trông bà có chút kỳ quái. Cô thường ngơ ngác nhìn chằm chằm vào một nơi nào đó, rất lâu không lật nổi một trang tạp chí trên tay. Mẹ tôi hình như cũng bị nhiễm bệnh, bà gấp đi gấp lại một mảnh quần áo nhưng không thể làm gì được.

Hai người đều có một loại cảm giác không thể giải thích được, bọn họ đều có bí mật của riêng mình. Căn phòng yên tĩnh đến lạ thường. Chỉ có những quảng cáo cường điệu trên TV cũng khiến không khí bớt vắng vẻ hơn. 

Là thủ phạm, tôi đương nhiên không dám lên tiếng, cố gắng giảm bớt sự hiện diện, thậm chí còn không dám chuyển kênh. 

Lần trước tôi thè lưỡi ra kích thích mẹ tôi gần như muốn đọ sức với tôi ngay tại chỗ, muốn vạch ra ranh giới rõ ràng giữa tôi. Tuy phản ứng của mẹ lần này không gay gắt như lần trước nhưng tôi không tin mẹ không có chút tức giận. 

Tôi không dám gây sự với mẹ vào lúc này. Tôi thức đến chín giờ và đi ngủ sớm. Thật không may, dì tôi đã kéo rèm giữa các giường bệnh nên tôi không thể đánh giá cao kiểu dáng bộ đồ ngủ của mẹ và dì. 

Rạng sáng ngày hôm sau, tôi bị đánh thức bởi một nhóm đông người. Ngoài ông nội, người mà tôi chưa từng gặp, còn có đủ loại họ hàng mà tôi chưa từng gặp, bao gồm cả lolita nhỏ đáng yêu, những quý cô trẻ trung xinh đẹp và những quý cô dịu dàng và quyến rũ. Tôi phải thở dài, gen nhà họ Triệu của tôi thực sự rất mạnh. 

Đến lúc tôi buồn ngủ và nhận ra từng người một, mỉm cười gật đầu chào thì đã ba tiếng trôi qua. Mặt tôi gần như nhăn lại vì cười. Tôi luôn cho rằng tôi và mẹ là hai con người cô độc, sự xuất hiện của dì tôi cũng đủ khó tin. "Hoàng thân" ồn ào số 180 trước mặt này thật sự có quan hệ huyết thống với tôi sao? (// Vốn dĩ tôi muốn có một bà ngoại, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi cảm thấy hơi buồn nôn... Tôi cũng muốn có một đoạn xen kẽ trong quá trình công nhận gia đình. Tôi muốn người muốn lấy lòng nam chính hãy sắp xếp để con gái mình móc nối với nam chính và cho anh ta lợi ích, hoặc để một người chị lớn quen thuộc bắt đầu với nó. Tôi nghĩ điều đó không cần thiết nên quên đi. Ngoài ra còn có sự tiếp xúc giữa ông nội và nam chính, vì vậy tôi sẽ bỏ qua nó...)

Mọi người ngồi trước giường bệnh đều nở nụ cười rạng rỡ. Họ có thể đã đạt được những thành tựu của riêng mình trong lĩnh vực tương ứng, nhưng lúc này họ đã mất đi hào quang và xuất hiện trước mặt tôi với vẻ ngoài chân thành nhất. 

Tất nhiên, tôi không ngây thơ đến mức cho rằng điều này là do sức hấp dẫn của cá nhân mình. Sự nhiệt tình của mọi người bắt nguồn từ ông già điềm tĩnh ngồi bên giường. 

Ông nội nhắm mắt lại và tập trung, không muốn ngăn cản họ làm phiền tôi nghỉ ngơi. Cảnh tượng gia đình vào buổi sáng dường như có ý nghĩa sâu sắc hơn nhưng tôi không có chút tham vọng nào, quyền lực, của cải hay địa vị nào có thể so sánh được với cái ôm của mẹ. 

Tôi đã quá mệt mỏi với việc phải đối mặt với những lời chào hỏi của họ nên tôi chỉ đơn giản chọn cách giả chết. Đám đông náo nhiệt dần dần giải tán. Ông nội nhìn tôi thật sâu, thì thầm “đĩ”, lắc đầu, đứng dậy đi theo. 

Cuối cùng tôi không còn phải giữ vẻ mặt nghiêm túc nữa mà nhìn thấy mẹ và dì đang trốn đằng xa và nghịch điện thoại di động. Tôi hỏi tại sao hỏa lực của mọi người lại tập trung vào tôi. 

Tôi chưa kịp nghỉ ngơi bao lâu thì các bác sĩ và y tá lại cùng một nhóm y tá đến chơi với tôi rất lâu. 

Từ khi tỉnh lại, vết thương trên người tôi đã lành rất nhanh. Ngay cả các bác sĩ cũng phải ngạc nhiên. Đôi mắt của họ sáng lên màu xanh lục khi họ nhìn tôi. Họ ước gì có thể bắt giữ tôi và điều tra tôi kỹ càng. Tuy nhiên, do thế lực của nhà họ Triệu nên họ không dám quấy rối tôi quá nhiều. Sau vài lời cảnh báo, Liên Liên miễn cưỡng dẫn một nhóm người giải tán. 

Sau khi mọi chuyện đã xong, mẹ tôi lẻn về, giả vờ bận việc gì đó vừa rồi, tưởng tôi không nhận ra sự thiếu trung thành của mẹ nên để tôi lén lút chèo thuyền. 

Tất nhiên, cũng chính vì trạng thái tinh thần của tôi đã hồi phục tốt nên mẹ mới cho phép ông nội dẫn những người họ hàng quyền quý đó đến nhận tôi. Những người này trước mặt tôi có vẻ tốt bụng, tốt bụng, nhưng người ngoài đều là những kẻ mạnh mẽ và tàn nhẫn. Ngay cả mẹ tôi cũng không đủ mạnh mẽ để ngăn cản họ. 

Bữa trưa lại là súp và không có nước nên ăn trộm một ít đồ ăn mang về là điều không thể. Mẹ tôi đã cảnh giác và cất hết điện thoại di động của tôi. Tôi không còn cách nào khác ngoài thở dài và húp một ngụm cháo trắng, nhưng tôi thấy dì tôi thực sự đã dọn bàn trong phòng và gọi một suất Haidilao đầy đủ. 

Bây giờ tôi thậm chí không thể nhìn vào mẹ tôi. Vốn dĩ, để chứng tỏ hai mẹ con chúng tôi có cùng chí hướng, mẹ tôi cũng đi cùng tôi dù tôi không có việc gì làm, nhưng dì tôi rõ ràng đang khiêu khích hai mẹ con chúng tôi. 

Liệu An, người mẹ suốt đời luôn mong muốn mạnh mẽ, có thể nuốt được tiếng thở phào nhẹ nhõm này? 

Tôi nhìn thấy cô ấy đập mạnh bát cháo trong tay, hét lên “Cho tôi một đôi đũa!”, và giận dữ đứng vào hàng ngũ nấu lẩu. 

...

...

Buổi tối, mẹ tôi ra ngoài làm một số thủ tục. Trước khi đi, bà giao trách nhiệm trốn tôi cho dì tôi.

Thực ra tôi có thể tự đứng lên được. Các vết thương ở chân trái và lưng của tôi gần như đã lành hẳn, có lẽ có thể tháo chỉ khâu ra được. Tuy nhiên, miếng thịt bị thiếu ở chân phải của tôi vẫn chưa mọc lại và tôi đi lại rất đau. Tôi không thể đứng lâu nên ngồi trên xe lăn một cách vinh quang và trải nghiệm trước cuộc sống sau khi nghỉ hưu. 

Thật không thực tế khi mong đợi dì dắt tôi đi dạo. Thật tốt là cô ấy không đẩy tôi xuống hồ. Dù sao thì tay tôi cũng không bị thương nên tôi chỉ có thể dựa vào chính mình. 

Một gian hàng được xây dựng ở phía sau khoa nội trú để bệnh nhân và gia đình thư giãn. Đây là thời gian cao điểm để người lớn và ông bà quây quần bên nhau. Lúc còn trẻ, tôi ngồi trên xe lăn và nghiễm nhiên trở thành tâm điểm chú ý của mọi người. 

Tôi cảm thấy không thoải mái khi nhìn họ bằng đôi mắt khao khát kiến ​​thức. Tôi đẩy tay lái, cố tăng tốc để thoát khỏi tâm điểm bàn tán. Dì tôi dường như nhận thấy sự bối rối của tôi và lặng lẽ nghiêng người về phía trước. Cô ấy nắm lấy tay cầm ở phía sau xe lăn và cưỡng bức di chuyển tôi. 

Tôi cảm thấy có lực cản trong chuyển động của tay mình. Tôi cho rằng đó là lương tâm của dì, sợ bị kẻ lăng nhăng tố là tàn nhẫn nên hành động hời hợt. Tuy nhiên, dì cố tình giảm tốc độ và đẩy tôi từ từ, như thể dì đang khoe một báu vật quý hiếm và muốn đến thăm nơi có người.

Tôi xấu hổ quá đành chấp nhận những tiếng thở dài, thở dài của các cô chú. Với tư cách là trưởng đoàn thanh tra, tôi bắt tay từng người một cách thân mật. Ngoài mặt tôi trông có vẻ xấu hổ nhưng thực ra trong lòng tôi rất vui. 

Tính xấu của dì đã quay trở lại. 

Sau khi dì âm thầm chia tay tôi, cuối cùng tôi cũng nhìn thấy được bộ mặt thật nhất của dì. Mặc dù phiên bản trưởng thành, kiên định và không cười của dì tôi là một người lớn đáng tin cậy, nhưng tôi không bao giờ muốn cảm nhận được sự thờ ơ cách xa hàng ngàn dặm đó. 

Chính người dì đen tối và xảo quyệt đằng sau tôi là người khiến mọi người muốn đến gần tôi nhất. Mặc dù cô ấy thường xuyên có âm mưu chống lại tôi nhưng điều này có nghĩa là cô ấy coi tôi là người thân thiết nhất. Tôi không muốn thấy cô ấy sử dụng suy nghĩ này với những người đàn ông khác. Nếu dì bằng lòng trêu chọc tôi như thế này đến hết đời thì tốt quá. 

"Anh bạn trẻ, tại sao anh còn trẻ như vậy mà lên xe của ông già chúng tôi? Chân và bàn chân của anh hình như không có vấn đề gì nhỉ?"

"Này, chúng tôi không đủ tiền mua bốn bánh nên chỉ có hai bánh là đủ. Chúng tôi chỉ cần hai chiếc chân gà đi 100 km, rất tiết kiệm chi phí..."

Dì mỉm cười, nhanh chóng nghiêm mặt lại nhưng không giấu được nụ cười nơi khóe mắt.

Tôi đã được khích lệ rất nhiều. Con trai có mong muốn tự nhiên là làm cho con gái hạnh phúc, đặc biệt là khi đối mặt với người mình yêu. Cảm giác thành tựu là điều hiển nhiên. 

"Haha, chàng trai trẻ có thái độ tốt. Lạc quan là liều thuốc tốt nhất! Hãy đến, hãy thử quả dưa mà ông già vừa mới cắt. Đây là do chính ông già hái. Tôi cá rằng bạn chưa bao giờ nếm thử trái dưa ngọt ngào như vậy!... Cô gái này rất xinh đẹp phải không?..."

"Cô ấy là vợ tôi..."

Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó. Tôi không thể bỏ được thói quen đi quá xa của mình. Mặc dù mối quan hệ giữa dì và tôi dần trở nên nồng ấm hơn nhưng vẫn chưa đến mức tôi có thể vô đạo đức. Tôi có đang thắp đèn lồng trong nhà vệ sinh không? 

Ông chú lắc tay suýt làm rơi quả dưa hấu được đưa xuống đất. \tTôi rõ ràng là chưa đủ tuổi vị thành niên, mặc dù dì được chăm sóc chu đáo, nhìn bề ngoài không thể đoán được tuổi tác nhưng ở dì lại toát ra một khí chất mà một cô bé không thể có được. Mặc dù ngày nay mối quan hệ anh chị em rất phổ biến nhưng việc bắt gặp cô ấy từ khi còn bé là điều hơi ngạc nhiên. 

Nụ cười trên mặt dì tôi lập tức tắt ngấm, dì nhanh chóng đẩy tôi ra với vẻ mặt ủ rũ. 

Thật tiếc là tôi suýt giật lấy quả dưa từ tay chú. Tôi miễn cưỡng nhìn lại. Tôi cũng muốn nếm thử sự độc đáo của quả dưa của chú. Ít nhất tôi sẽ không chết đói trước khi chết. 

Tôi lo lắng đến mức dì đẩy tôi đến tận một căn nhà nhỏ độc lập ở cuối hành lang. Trước mặt tôi là một hồ nước nhân tạo cỡ vừa, với những chiếc lá sen duyên dáng nở rộ; dãy núi đá nhân tạo sừng sững uy nghiêm; và nhiều chú cá chép koi khác đang vô tư bơi lội trong nước. Tôi tự hỏi liệu họ có gặp phải những rắc rối của tuổi mới lớn không? 

Nơi này mát mẻ, hẻo lánh và không thể tiếp cận được. Đó là nơi ưa thích của những người có ý đồ xấu. Tôi lo lắng rằng có thể dì tôi đã cố tình đưa tôi đến đây và có ý định coi tôi như một nhóm đặc biệt ở nơi không có người giám sát này. 

May mắn thay, sau khi dì tôi sửa xong chiếc xe lăn, dì bước tới chiếc ghế dài và ngồi xuống. Cô ấy dường như không quan tâm đến lời nói của tôi. 

Sự hối hả của người ở phía xa và sự im lặng ở đây dường như là hai không gian khác nhau. Dì tôi hất mái tóc dài bị gió thổi bay và nhìn mặt hồ đầy sóng gió trong trạng thái xuất thần, trong khi tôi say sưa trước khuôn mặt xinh đẹp của dì. Mọi thứ trên đời giờ phút này đều mất đi màu sắc, chỉ có vẻ đẹp trước mặt là chói mắt. 

Chúng tôi chiêm ngưỡng khung cảnh trong mắt mình và giữ im lặng. 

Đột nhiên có một cơn gió lạ thổi qua. Không biết anh em nào đã đầu thai thành công. Cơn gió nhẹ ban đầu trở nên xao xuyến, lướt qua chiếc váy dài đến đầu gối của dì tôi. 

Thật không may, đôi chân thon thả của dì tôi lại bị xếp vào nhau. Ngay cả khi tôi mất cảnh giác và váy của dì bị gió thổi bay, tôi chỉ có thể nhìn thấy độ sâu ở cuối chiếc quần tất đen. 

Thật là một cơ hội tuyệt vời! 

Để than khóc, để thở dài. 

Chương 133

Với sự gián đoạn như vậy, bầu không khí hài hòa giữa trời, đất và con người đã bị phá vỡ. Dì vừa quay đầu lại đã thấy tôi đang nhìn thẳng vào gấu váy của dì, sắc mặt bỗng trở nên u ám. 

Tôi nhanh chóng quay đầu lại nhìn xung quanh, giả vờ đang đánh giá nội dung nghệ thuật của gian hàng này. 

"Dừng lại đi, đừng giả vờ nữa."

Người dì khẽ thở dài, cởi giày cao gót, co đôi chân nhỏ bé quấn trong chiếc tất đen trên ghế dài. Cô ấy ôm đầu gối và quay mặt về phía tôi, nhìn về phía hồ. Cô ấy trông hơi yếu đuối. 

Điều này không giống tính khí của dì tôi. Trước đây, cô ấy sẽ thưởng cho tôi vài tiếng nổ. 

Suy cho cùng, giữa chúng ta vẫn có một rào cản vô hình và vô hình. Sau khi chuyện như thế xảy ra, không dễ gì có thể quay lại hoàn toàn về quá khứ. 

Tôi thầm nguyền rủa bản thân vì đã không thể điều khiển được đôi mắt của mình. Hình ảnh cuối cùng mà tôi đã tạo dựng trong tâm trí dì tôi giờ lại bị loại bỏ. Tôi đang suy nghĩ có nên tranh luận cho chính mình hay không, nhưng sau khi nghĩ lại tôi đã bỏ cuộc. Trước mặt dì, hành vi như vậy chỉ khiến dì cảm thấy trẻ con và buồn cười.

Im lặng hồi lâu, dì chỉ lặng lẽ nhìn mặt hồ. Dường như có một điều kỳ diệu nào đó trong mặt hồ yên tĩnh đã thu hút ánh nhìn của cô. Ánh hoàng hôn còn sót lại xuyên qua gian hàng trong suốt, rơi xuống trên người dì. Nó giống như phủ lên thân hình mảnh khảnh của dì một lớp sáng chói thần thánh. Cô ấy xinh đẹp đến mức có thể cuốn trôi cả thế giới trần tục.

Tôi nhịn không được hỏi: “Dì, dì đang suy nghĩ gì vậy?”

Dì tôi chợt tỉnh khỏi cơn mê, như thể bà là một nàng tiên được tôi đưa về trần gian. Cô duỗi eo hồi lâu, nỗi u sầu nhàn nhạt tỏa ra trên cơ thể bị cuốn đi. 

Dì đứng trên băng ghế bằng đôi chân trần, giơ hai tay lên và thận trọng bước về phía trước. Chiếc ghế dài dưới chân cô lúc này dường như biến thành một cây cầu ván đơn nguy hiểm. Nếu không cẩn thận, cô có thể rơi xuống vực thẳm. 

"Tôi đang tự hỏi, có phải tình trạng tê liệt trước đây của bạn là giả mạo không?"

Cuối cùng dì cũng đến được cuối băng ghế mà không gặp nguy hiểm gì, dùng đầu gối tựa vào cây cột nóng đỏ. Không biết có phải vì cô ấy đứng ở vị trí cao nên giọng nói của cô ấy có vẻ hơi thanh tao và khó nắm bắt. 

"Nếu có thể giả vờ đến trình độ đó thì tại sao tôi lại phải đi học? Tôi có thể vào thẳng giải Oscar..."

Tôi lẩm bẩm: “Anh còn nói kỹ năng diễn xuất của tôi quá tệ, thậm chí anh còn không tự mình kiểm tra…”

Dì tôi nhớ lại lúc tôi dùng tuốc nơ vít đâm tôi, cười khúc khích: “Ai biết được cậu giả lợn ăn thịt hổ…”

Những lời này dựa trên mối quan hệ thể xác giữa dì và tôi, có vẻ hơi mơ hồ. Dì tôi hơi cúi đầu, như thể đang nhớ lại một ký ức tồi tệ nào đó. 

Tôi vội vàng cắt đứt dòng suy nghĩ của dì: "Ôi lương tâm của trời đất! Chính là vì ngươi mà ta đột phá nhị tuyến Nhậm Du, ý đồ này có thể lộ ra thiên địa!"

"Bỏ nó xuống, dỗ Hoa Hoa có thể không có tác dụng."

Tâm trạng của dì tôi dường như không bị ảnh hưởng mà có vẻ tâm trạng rất tốt. Không biết có phải là do khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt mà lòng can đảm của tôi cũng lớn dần lên. Câu hỏi bấy lâu nay trong đầu tôi chợt bật ra: “Dì ơi, sao dì vẫn chưa kết hôn…”

"Không phải chuyện của anh! Đừng hỏi chuyện xã giao nữa!"

Dì đột nhiên quay lại và nhìn tôi chằm chằm với hai tay chống nạnh. 

“Tôi không quan tâm đến anh nữa…”

Tôi nhìn dáng người duyên dáng của dì, vô thức nói: “Mẹ nghĩ sao về con…”

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lại muốn tự tát vào miệng mình một cái. Tôi không thể nhớ nó một lúc được sao? 

Nhưng làm thế nào bạn có thể lấy lại được lượng nước đã đổ ra ngoài? May mắn thay, dì tôi không tức giận như mong đợi mà nhìn tôi trêu đùa: “Cái gì, con vẫn muốn dùng cách mà con đã dùng với mẹ mình để đối phó với mẹ à?”

Tôi sững người một lúc, không biết phải nói gì nên chỉ cười như một kẻ ngốc. 

“Hãy thực tế đi…”

Người dì lại ngồi tựa vào cột. Tôi không biết cô ấy đang nói với tôi hay với chính mình. Trong giọng điệu của cô có một nỗi buồn không thể giải thích được. 

"Không quá lời khi nói rằng con đường bạn muốn đi rất khó khăn. Bạn có thực sự chắc chắn rằng cuối con đường là sự thật mà bạn muốn không? Bạn vẫn còn trẻ, không, bạn không còn trẻ nữa. Tôi có thể thấy rằng bạn đã có tư duy logic của một người trưởng thành. Điều bạn thiếu chỉ là kinh nghiệm cần thời gian để bù đắp. Tình yêu không phải là tất cả trong cuộc sống, chưa kể mục tiêu của bạn là... hãy tự mình suy nghĩ. Bạn không còn là một người trẻ nữa. Đừng để hormone kiểm soát suy nghĩ của bạn..."

Vô tình, dì đã xỏ giày và bỏ đi một mình. 

Tôi không biết điều mà dì tôi đang ám chỉ là mong muốn mạo hiểm bị thế giới phản đối để theo đuổi chuyện của mẹ tôi, hay sự vướng mắc của bà, hay cả hai. 

Nhưng vì dì nói rằng điều đó là chín mươi chín tám mươi mốt khó chứ không phải là hoàn toàn không thể, phải chăng điều đó có nghĩa là trong suy nghĩ của dì, kết quả bất khả thi nhất không phải là sự kiện có xác suất bằng 0? 

Chỉ cần còn có một tia hy vọng, huống chi là thứ tám mươi mốt tiến thoái lưỡng nan, cho dù yêu cầu ta đè bẹp Lăng Tiêu, ta cũng sẽ không do dự. 

Trong một khoảnh khắc, tinh thần chiến đấu của tôi lên cao. Hơn nữa, tôi có phải trải qua quá nhiều khó khăn không? Đã đến lúc tôi thu hoạch trái cây rồi...

Khi tôi một mình đẩy xe lăn trở lại phòng bệnh nội trú thì trời đã tối hẳn. Vừa tới cửa phòng đã nghe thấy mẹ và dì đang tranh cãi:

"Triệu Thời Vân! Ngươi còn có lương tâm sao?! Sao có thể bỏ hắn ở đó một mình?!"

"Được rồi, đừng khoa trương như vậy, đây là bệnh viện, ngươi lo lắng hắn đi lạc sao?"

"Vậy thì anh ấy nhất định phải đi được! Tôi đạo đức giả phải không? Anh ấy là một đứa trẻ, còn ngồi trên xe lăn! Tôi nhờ anh đưa anh ấy ra ngoài hít thở, sau đó anh chịu trách nhiệm đưa anh ấy ra ngoài, anh ấy lại một mình trở về?!"

"Ngồi xe lăn thì có sao đâu? Tay anh ấy không bị thương. Chẳng phải một người đàn ông bảy mươi tám mươi tuổi vẫn đẩy xe lăn nhảy múa trên quảng trường sao? Con trai thì phải độc lập tự lập. Đừng nghĩ đến việc giúp anh ấy giải quyết mọi chuyện. Hãy nuôi anh ấy thành con trai của mẹ, cẩn thận sau này đừng lấy vợ. Hay là tự mình giúp anh ấy sưởi ấm giường?"

“Sau này nếu không tìm được con dâu, ta sẽ bắt ngươi giao ngươi cho con trai ta ngủ cùng! Hắn suýt chút nữa mất mạng vì cứu ngươi, ngươi không hề cảm động hay đau khổ sao?!”

"Ồ, nếu ông biết đứa con ngoan của ông đã làm gì, không biết ông có còn thương tôi không. Có lẽ nó sẽ cứu tôi, nhưng đó chỉ là một mưu đồ..."

"Ngươi!...Triệu Thời Vân, ta vốn cho rằng ngươi mặt lạnh, nóng nảy, nhưng không ngờ ngươi lại không có trái tim! Khi còn nhỏ hắn có thể phạm phải sai lầm gì, để xứng đáng cả mạng sống vì ngươi?! Con trai của ta chưa bao giờ làm như vậy với ta, nhưng nó lại tự đào thịt mình vì ngươi! Ngươi quen hắn bao lâu rồi? Ngươi còn muốn gì nữa?!..."

Dì tôi hiếm khi im lặng khi đối đầu với mẹ tôi. Càng nghe tôi càng thấy sợ hãi. Nếu dì tôi tiết lộ tất cả những điều xấu xa tôi đã làm trong cơn thịnh nộ, tôi thậm chí không thể tưởng tượng được mẹ tôi sẽ trông như thế nào. 

Thực ra tôi biết dì chỉ đang cãi nhau với mẹ chứ không phải suy nghĩ thực sự của dì. Kể cả sau khi tôi ép buộc quan hệ với bà, sự ưu ái của dì dành cho tôi vẫn đạt đến giới hạn, chỉ là dì chưa hoàn toàn trao trái tim mình cho tôi mà thôi.

Mẹ tôi rất giận dì tôi. Cảnh tượng người tôi đầy máu ngày hôm đó vẫn còn in rõ trong tâm trí tôi, nhưng người mà tôi liều mạng cứu sống lại đưa ra những nhận xét đầy mỉa mai. 

Thấy mâu thuẫn sắp leo thang, tôi nhanh chóng đẩy cửa vào và dùng vũ lực can thiệp vào cuộc cãi vã căng thẳng của họ. 

Việc dì bỏ tôi một mình trong đình chỉ là chuyện nhỏ nhưng lại trở thành nguyên nhân dẫn đến mâu thuẫn giữa mẹ và dì.

Có vẻ như mẹ tôi đang cố tình tìm cách gây sự để cãi nhau với dì tôi. Có lẽ lời nói của mẹ tôi là nguyên nhân. Mẹ tôi không thể nói rằng trong lòng bà không hề có ác cảm với ba vết đâm mà tôi đã nhận cho dì. Đương nhiên, cô ấy sẽ không trách sự liều lĩnh của tôi, cũng như không cảm thấy rằng tôi không nên mạo hiểm mạng sống của mình để cứu em gái mình, nhưng dù sao, mẹ cô ấy ít nhiều ghen tị với dì, và những lời cay nghiệt của dì cô ấy đã vô tư chọc vào âm đạo của mẹ cô, những cảm xúc tiềm ẩn đã hoàn toàn bị khơi dậy, trở thành điềm báo cho một cơn bão. 

Mặt khác, dì của tôi, sau khi bị tôi ép làm điều gì đó, ban đầu dì định bắt tôi phải trả giá máu vì đã chà đạp nhân phẩm của dì. Tuy nhiên, cái giá này được bày ra trước mắt cô một cách bi thảm hơn. Ngày xưa Phật xẻ thịt cho đại bàng ăn, nhưng hôm nay Triệu Lương ta tự sát để cứu dì mình. 

Không những vậy tôi còn đỡ được một đòn chí mạng cho dì. Nếu tội lỗi tôi đã gây ra cần phải lấy mạng sống của tôi để đền bù thì dì tôi bây giờ nợ tôi một mạng sống. Thực ra tôi đã chết một lần rồi. Nếu con dao chỉ cách vài centimet thì cuốn sách sẽ kết thúc. 

Tóm lại, sự thay đổi kịch tính khiến dì tôi không thể trút bỏ ngọn lửa ác độc bấy lâu nay, và mẹ tôi nghiễm nhiên trở thành lựa chọn hàng đầu. Nếu con trai không dạy mình thì đó là lỗi của bố. Nhưng vì tôi không có bố nên dì tôi không còn cách nào khác là phải tìm nhà sản xuất để kích bình xăng cho tôi. 

Hai người đều nín thở, đối mặt nhau và họ đã là kẻ thù không đội trời chung từ khi còn nhỏ. Đương nhiên, họ ít thận trọng hơn với nhau và việc họ bắt đầu chiến đấu có vẻ hợp lý. 

"Tôi đói quá! Khi nào chúng ta mới ăn?"

Tôi giả vờ như không nghe thấy gì và bất cẩn lao vào. 

Thấy tôi về, mẹ và dì không khỏi cãi nhau trước mặt, nhưng mối hận thù giữa họ dường như vẫn chưa dừng lại ở đó.

Những ngày tiếp theo tưởng chừng như yên bình nhưng thực chất lại có dòng chảy ngầm. Mẹ và dì tôi bắt đầu một sự ganh đua vô hình. Dù chưa đạt đến mức độ của một cuộc chiến tranh lạnh nhưng tần suất liên lạc của họ chỉ giới hạn ở mức cần thiết cho cuộc sống hàng ngày. 

Dì tôi vẫn ngủ chung giường với mẹ mỗi đêm nhưng hai người luôn quay lưng vào nhau, chẳng khác gì ngủ chung một giường. 

Chương 134

Mặc dù tôi nhận thấy sự khó xử giữa hai người nhưng tôi không biết làm thế nào để giải quyết mâu thuẫn của họ trong một thời gian. Tôi chỉ có thể đoán được nguyên nhân chứ không thể giải quyết được. 

Ba ngày trôi qua trong nháy mắt và tôi không thể thấy bất kỳ báo cáo liên quan nào về ngôi làng đó, dù trên TV hay trên Internet. Tôi thậm chí còn cố gắng tự mình đăng một bài đăng nhưng nó đã bị chặn sau chưa đầy năm giây. Tôi không khỏi than thở sức mạnh của vốn thật đáng sợ. Chẳng trách ngay cả người phỏng vấn chúng tôi cũng không có, chúng tôi chỉ thoáng thấy tầm ảnh hưởng của nhà họ Triệu. 

Vết thương của tôi đã hồi phục đủ để có thể tháo chỉ khâu, thậm chí phần thịt còn thiếu ở chân phải của tôi cũng đã dài ra làm đôi. Ở bệnh viện liên tục không phải là vấn đề. Chỉ còn chưa đầy một tháng nữa là kỳ nghỉ hè kết thúc. Ở đây có rất nhiều người, khắp nơi đều có camera giám sát. Cả mẹ và dì của tôi đều sẽ đề phòng trong tiềm thức. Tôi cực kỳ khó có thể tiến bộ trong những điều kiện như vậy. Chỉ trong môi trường quen thuộc ở nhà, họ mới có thể hạ thấp cảnh giác. 

Mẹ tôi không đồng ý với việc tôi xin xuất viện sớm nhưng ngay cả bác sĩ điều trị cũng gật đầu. Rốt cuộc, tất cả các thiết bị kiểm tra đều đã được bật đèn xanh. Dấu hiệu sinh tồn hiện tại của tôi không chỉ ổn định mà còn quá mạnh. Tôi sợ rằng tôi sẽ có thể đứng bằng đầu và thủ dâm trong hai ngày ...

Ahem, lời khuyên của bác sĩ là tác dụng của việc ở lại bệnh viện là tối thiểu. Tốt hơn hết bạn nên nghỉ ngơi trong môi trường thoải mái, điều này sẽ có lợi hơn cho quá trình phục hồi chấn thương. Bệnh viện địa phương có thể thực hiện một ca phẫu thuật nhỏ như thay băng. Hơn nữa, vết thương sâu như vậy mấy ngày nữa gần như bong vảy, vậy nên đổi loại thuốc nào đây...

Tất nhiên, anh sẽ không bao giờ dám nói điều này trước mặt mẹ mình. 

Sau nhiều lần xác nhận với bác sĩ, mẹ tôi miễn cưỡng làm thủ tục xuất viện trước sự thúc giục của tôi. 

Vốn tưởng rằng mình có thể về nhà, nhưng mẹ lại đưa tôi lên xe do dì lái, rẽ vào một sân nhà. (//Bỏ qua phần ở nhà ông nội)

Trước khi đi, ông tôi muốn sắp xếp một chuyến bay đặc biệt cho chúng tôi, nhưng mẹ tôi đã đặt vé và từ chối với lý do khập khiễng là sẽ phải trả phí xử lý cho việc hoàn trả vé. Ông tôi không nài nỉ nữa và cho phép mẹ tôi gọi taxi. 

Khi mẹ tôi đang định đỡ tôi vẫn ngồi trên xe lăn lên xe, tôi lờ mờ nhận ra có điều gì đó không ổn. Dì tôi vẫn lặng lẽ đứng ngoài cửa, không hề có ý định đi theo. 

Trong lòng tôi có dự cảm không lành nên nhẹ nhàng đẩy tay mẹ ra. Tôi đẩy chiếc xe lăn và quay sang dì. 

"Dì ơi, sao dì không lên xe?"

Tôi nhìn thẳng vào mắt dì và hỏi thẳng.

"Xin hỏi ngươi, ngươi đi đâu?" 

Dì tôi không nhìn tôi, chỉ nhìn trời rồi lặng lẽ hỏi.

"Về nhà đi..."

Tôi hơi bối rối. Dì tôi rõ ràng đã có mặt khi tôi từ biệt ông nội. Chẳng lẽ dì tôi mộng du giữa ban ngày?

"Ừ, về nhà đi. Nhưng nơi đó không phải nhà tôi."

Giọng điệu của dì có chút cô đơn và thờ ơ.

"Ai nói là không phải?!" 

Tôi vội vàng đứng dậy khỏi xe lăn và cảm thấy chân phải đau rát. Cơn đau làm tôi loạng choạng và ngã ngửa. 

Dì và mẹ tôi gần như cùng lúc lao về phía tôi, nhưng mẹ tôi lại gần tôi hơn. Dì tôi thấy mẹ đỡ tôi liền dừng lại, nhàn nhạt liếc nhìn tôi, thản nhiên mỉm cười, quay người xua tay rồi bước vào sân sâu. 

Mẹ tôi đau khổ đến mức muốn tôi ngồi xuống lần nữa, nhưng tôi bướng bỉnh đứng đó, ngơ ngác nhìn bóng lưng đã biến mất từ ​​lâu của dì. Mãi cho đến khi người tài xế taxi bấm còi một cách thiếu kiên nhẫn, tôi mới tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Tôi nhìn lần cuối vào cánh cửa ngôi nhà cổ kính. Tôi ngoan ngoãn theo mẹ lên xe, lái về ngôi nhà thuộc sở hữu của tôi và mẹ.

Tôi im lặng suốt chặng đường, máy móc theo mẹ qua cổng kiểm tra an ninh rồi lên máy bay.

Việc dì chọn ở lại là ngoài dự đoán của tôi nhưng cũng là điều hợp lý. 

Với những thay đổi trong cảm xúc của dì đối với tôi, dù là một chuyên gia về cảm xúc, dì cũng không biết phải giải quyết thế nào. Ngoài ra, cộng với những tội ác tôi từng gây ra với cô ấy, hai cảm xúc yêu và ghét vô cùng trái ngược nhau đan xen vào nhau. Trong tương lai tôi phải đối mặt với tôi như thế nào? 

Có lẽ không bao giờ gặp lại nhau nữa là giải pháp tốt nhất mà dì có thể nghĩ ra. 

Vì vậy, tôi đã chọn tôn trọng sự lựa chọn của dì, và tôi không dây dưa với dì, gây rắc rối hay dùng sức để tống tiền dì phải rời đi cùng chúng tôi. 

Mẹ yêu dấu dù ở bên cạnh nhưng trong lòng tôi như thiếu một mảnh ghép, không thể ghép nó lại thành một hình hoàn chỉnh được nữa. 

Có thể mất nhiều năm để nói lời tạm biệt. 

Mẹ nhận thấy nỗi buồn của tôi và tìm mọi cách để nói chuyện với tôi nhưng mẹ thấy tôi lúc nào cũng có vẻ lạc lõng và mất bình tĩnh. Cô khoanh tay nhìn ra ngoài cửa sổ bầu trời xanh mây trắng rồi ngừng nói. 

Tôi đang đắm chìm trong nỗi buồn chia ly và chợt bừng tỉnh bởi nỗi oán hận quá mạnh mẽ không thể bỏ qua. Khi định thần lại, tôi thấy mẹ tôi có vẻ giận dữ, lạ lùng hỏi: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

“Tôi nghĩ tốt hơn là cậu nên ở lại.”

"A???"

"Mặc dù cậu đang ngồi ở đây, nhưng Hun'er vẫn chưa đi theo cô ấy. Nếu cậu không muốn rời xa cô ấy, sao cậu và dì của cậu không hòa hợp với nhau."

Giọng mẹ tôi lạnh lùng nhưng lại có mùi chua nồng nặc. 

Lúc này tôi mới nhận ra mình đang chú ý đến sự ra đi của người dì đau buồn mà không để ý đến cảm xúc của người trước mặt. 

Tôi mỉm cười, kìm nén mọi cảm xúc, cưỡng bức nắm lấy cánh tay mẹ, nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ, siết chặt những ngón tay của mẹ, nghiêng người về phía trước, tựa vào vai mẹ, trầm giọng nói: “Không, con muốn sống với mẹ cả đời ~”

Mẹ tôi sốt ruột vung tay lên nhưng tôi giữ chặt. Sau vài lần đấu tranh tượng trưng, ​​cô ấy nhẹ nhàng lẩm bẩm "khó chịu", rồi để tôi nắm bàn tay nhỏ bé của cô ấy ở nơi công cộng, cuối cùng trên môi cô ấy cũng nở một nụ cười. 

Các tiếp viên hàng không thỉnh thoảng qua lại sẽ đưa ra những ánh mắt kỳ lạ. Suy cho cùng, dáng vẻ của hai mẹ con chúng tôi ở đâu cũng bắt mắt, cảnh hai mẹ con nắm tay nhau cũng có phần không nhất quán. 

"Buông ra! Lòng bàn tay ướt đẫm mồ hôi!"

Mẹ ngày càng khó chịu với đủ loại cảnh tượng. Lần này cô ấy thực sự muốn thoát khỏi tay tôi nhưng dù thế nào đi nữa tôi cũng không chịu buông cô ấy ra. 

Sau nhiều lần đấu tranh không có kết quả, tôi đã thu hút được nhiều sự chú ý hơn. Mẹ tôi bất lực đánh vào đầu tôi, cam chịu số phận và không còn phản kháng nữa. 

Máy bay sớm hạ cánh êm ái, mẹ đẩy tôi chầm chậm trên con đường quen thuộc. Sự lộn xộn trên đường và tiếng la hét của những người bán hàng khiến chúng tôi, hai mẹ con, cuối cùng cũng cảm thấy như được trở lại thế giới. Không ngờ lần này chúng tôi đã đi hết nửa bản đồ nhưng khi về chỉ còn lại tôi và mẹ. 

Tôi đi thang máy lên tầng 20. Cũng may thời điểm này còn cách thời kỳ cao điểm một đoạn, nếu không tôi đã bị người lớn và các cô trong cộng đồng chặn lại nửa giờ.

Tuy nhiên, khi chúng tôi lần đầu tiên đến trước cửa ngôi nhà đã thất lạc từ lâu của mình, tôi nghe thấy tiếng TV phát ra từ trong phòng. Tôi chợt nhận ra rằng rõ ràng là chúng tôi không thể quên tắt TV trước khi rời đi. 

Không có dấu hiệu khóa cửa bị phá. Tôi quay lại hỏi ý kiến ​​mẹ nhưng thấy mặt mẹ có vẻ bối rối. Cô không biết chuyện gì đang xảy ra. Lúc này tôi mới nhận ra tiếng TV không lớn lắm, ở giữa có một cánh cửa. Nếu năm giác quan của tôi không vượt quá khả năng của người thường thì tôi đã không thể nghe được những chuyển động vi tế như vậy. 

"Này, sao đột nhiên cậu đứng dậy thế?"

Bỏ qua sự cản trở của mẹ, tôi đứng dậy khỏi xe lăn. Thỉnh thoảng tôi thấy tin về việc tổ chim ác là bị chim bồ câu chiếm giữ khi chủ đi vắng. Tôi không ngờ tôi và mẹ cũng gặp phải chuyện kỳ ​​lạ như vậy. Mặc dù chân phải của tôi chưa tốt lắm nhưng tôi vẫn có thể chiến thắng những vụ trộm vặt thông thường. 

"Tránh ra, trong phòng có người."

"Cái gì?!"

Mẹ tôi mở to mắt, tựa người vào cửa lắng nghe một lúc. Cuối cùng cô cũng nghe thấy tiếng động trong nhà. Trên mặt cô hiện lên vẻ không tin. Thấy tôi đang chuẩn bị đồ đạc, cô ấy lo lắng nói: “Đừng bốc đồng! Chúng ta chỉ cần gọi cảnh sát thôi. Vết thương của anh vẫn chưa lành nên đừng bốc đồng!”

"Không sao đâu, tôi biết chuyện gì đang xảy ra."

Tôi cưỡng bức kéo mẹ ra phía sau, bảo mẹ đừng lo lắng, đồng thời nhẹ nhàng đút chìa khóa vào ổ khóa, cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Tôi từ từ đẩy cánh cửa an ninh bằng đồng, một đôi giày cao gót quen thuộc và đắt tiền lọt vào tầm mắt. Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp, tôi đột nhiên đẩy cửa ra. Tôi ngồi trên ghế sofa trong phòng khách, bắt chéo chân và nhàn nhã xem TV. Còn có thể là ai nếu cô không phải là dì? 

Tôi thậm chí còn không thèm cởi giày mà khập khiễng bước vào phòng và dụi mắt mấy lần. Người cô giả vờ đang đút quả anh đào vào miệng một cách vô cảm, duỗi đôi tất dài đen bóng và đẩy tôi sang một bên, "Ra khỏi đây, anh đang cản trở tôi xem TV. Anh chưa từng thấy mỹ nhân à?"

Chương 135

"Tất nhiên là tôi đã từng thấy người đẹp, nhưng tôi chưa bao giờ thấy người đẹp như bạn ~"

Tôi nhếch mép cười, nhưng trong lòng lại có tiếng lẩm bẩm. Có điều gì đó không ổn với trí nhớ của tôi à? Cách đây vài giờ, dì tôi đã quyết định chia tay chúng tôi. Tại sao cô lại đột nhiên xuất hiện ở đây trong chớp mắt? Và nhìn đống hạt anh đào trên bàn cà phê, có vẻ như dì tôi đã ngồi đây ít nhất nửa tiếng rồi. 

"Sao thế, lại đây nữa, thêm kịch tính như vậy..."

Mẹ tôi lẩm bẩm rồi đẩy chiếc xe lăn trống vào trong. Trên mặt bà không có vẻ ngạc nhiên. Tôi biết mẹ tôi chắc chắn không hề biết trước về chuyến viếng thăm bất ngờ của dì tôi. Hai chị em tưởng chừng như chẳng có gì phải đối mặt nhưng thực chất lại là những người hiểu nhau nhất. 

“Cái gì, ý anh không phải là…”

“Tại sao, chiếc xe trị giá hàng triệu đô của tôi vẫn còn đậu ở đây, tại sao tôi lại không muốn?”

"Tôi phải làm thế! Tất nhiên là tôi phải làm thế!"

Tôi bận quá nên gật đầu. Tôi không ngờ dì tôi lại lấy cớ khập khiễng như vậy. Gia nghiệp lớn như vậy, Triệu gia còn cần một tiểu thư đoan trang đích thân tới cửa, còn có thân người tới đây khiêng xe? 

Nhưng tôi lại một lần nữa bị sốc trước sức mạnh của nhà họ Triệu. Mặc dù máy bay của chúng tôi bị hoãn một thời gian nhưng chuyến bay của chúng tôi đã là chuyến bay muộn nhất đến nơi nhỏ bé của chúng tôi. Dì tôi đã nói rõ rằng chúng tôi đến bằng máy bay riêng. Tuy nhiên, máy bay tư nhân lại đắt đến mức kinh ngạc, và điều đáng sợ hơn nữa là tốc độ đăng ký các đường bay. Ngay cả công ty cũng không thể xin nghỉ phép nhanh như vậy được.

"Được rồi, ông nội nhờ ta đảm bảo ngươi về nhà an toàn. Ngươi đã về rồi, nên ta cũng phải về thôi..."

Dì vỗ tay đứng dậy rời đi. Nếu lúc này cô không ngăn cản thì lời tạm biệt sẽ bị nghi ngờ. 

Tôi bước tới nắm lấy tay dì, vội vàng nói: "Đừng vội rời đi! Dì đã đến đây rồi, mệt lắm, lái xe thêm vài tiếng nữa cũng không an toàn! Trời sắp tối, đi đường dài cũng không thích hợp. Con nghĩ dì nghỉ ngơi một hai ngày trước khi đi cũng không muộn, chỉ cần gọi cho ông nội thôi. Mẹ, mẹ nghĩ thế nào?"

Tôi đặt kỳ vọng của mình vào mẹ tôi. Tôi sợ chỉ nỗ lực của tôi cũng không làm cho dì tôi mất mặt. Chìa khóa thành công hay thất bại nằm ở mẹ tôi. Tuy nhiên, tôi cũng lo lắng nếu mẹ tôi lên tiếng chống lại dì tôi vào lúc này thì sẽ không có cách nào cứu được dì. 

"Sao vậy, chùa của ta quá nhỏ, không thể chứa được tượng phật khổng lồ của ngươi? Nếu ngươi muốn đi, ngày mai ta sẽ đi. Gas ở nhà đã tắt chưa?"

Mẹ tôi tức giận đến mức trừng mắt nhìn tôi. Lời nói của dì tuy không mấy dễ chịu nhưng vẫn giúp dì tôi tiến thêm một bước. 

Người cô nhướng mày định cãi lại mẹ. Cuộc qua lại giữa hai bên sẽ không có kết thúc tốt đẹp. 

"Vậy thì quyết định đi!"

Tôi nhanh chóng đẩy dì xuống ghế sofa trước khi dì kịp nói gì, nhặt một quả anh đào lấp lánh từ chiếc bát nhỏ trên bàn cà phê rồi siêng năng đưa cho dì.

Dì ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi một chút. Có lẽ chính sự mong đợi và bất an trong mắt tôi đã khiến cô ấy không nói gì thêm nữa. Nhưng không ngờ dì lại không cầm quả anh đào trên tay tôi. Thay vào đó, cô đưa đầu vào và cắn thẳng phần thịt đỏ tươi vào miệng. Đôi môi đỏ mọng ẩm ướt của cô ấy thậm chí còn chạm vào đầu ngón tay tôi. 

Tôi run rẩy toàn thân. Dù không phải là một động thái mơ hồ nhưng tôi vẫn cảm thấy phấn chấn đôi chút sau khi cho dì ăn thành công. Nhưng liệu mối quan hệ của tôi với cô ấy có trở lại mức này không...

Đúng lúc tôi đang thắc mắc, một luồng tà ác lạnh lùng đột nhiên xuất hiện từ phía sau tôi. Khi tôi nhìn lại, mặt mẹ tôi đã tối sầm lại. 

Người dì đang nhàn nhã dựa vào ghế sô pha xem TV, chiếc cằm thanh tú khẽ cử động, khóe miệng hiện lên một nụ cười nhếch mép. 

Dì là dì, dù không cần phải nói cũng có thể khiến mẹ tôi an tâm.

"Xem ngươi có chút tiềm năng! Nhìn ngươi giống như một kẻ hèn nhát! Mau ngồi xuống!"

Mẹ tôi đẩy chiếc xe lăn và nhẹ nhàng huých vào bắp chân tôi. Trong giọng nói của bà có vẻ khinh thường, nhưng người và ma đều có thể nghe thấy sự không hài lòng của mẹ tôi. 

Tôi vội vàng chọn một quả anh đào to tròn đưa cho mẹ: “Mẹ ơi, mẹ cũng ăn thử đi!”

"Không thèm ăn!"

Mẹ tức giận quay đầu đi, nhưng tôi chỉ giơ tay thẳng ra trước mặt mẹ như thể mẹ sẽ tiếp tục đeo nó. Vết thương ở chân của tôi chưa lành hẳn và việc đứng lâu khiến chân phải của tôi hơi đau âm ỉ.

"Đừng hành động như một đứa trẻ nữa và ngồi xuống nhanh lên!"

Mẹ tôi hét lên lo lắng. Thấy tôi bất động, mẹ không còn cách nào khác đành đưa tay giật lấy quả anh đào từ tay tôi, nhưng tôi lại cố tình tránh bàn tay nhỏ bé của mẹ. Dưới ánh mắt nghi ngờ của cô ấy, tôi lại đưa tay lên môi cô ấy.

Mẹ tôi trừng mắt nhìn tôi, nhưng bà không thể làm gì được với tư cách là một người bị thương như tôi. Cô ấy không còn cách nào khác ngoài vén tóc khỏi trán tôi và kẹp vào tai tôi. Cô hơi nghiêng đầu, hé đôi môi đỏ mọng, duyên dáng đưa miếng thịt trái cây tròn trịa vào miệng. Cô ấy nhẹ nhàng nhặt nó từ cành cây tôi đang cầm và đưa vào miệng tôi. 

Tôi không phạm sai lầm nào, tôi chỉ ngưỡng mộ từng cử động của mẹ và bị mê hoặc. Mãi đến khi mẹ đưa tay gõ lên trán tôi, tôi mới tỉnh dậy sau cơn mơ và bất đắc dĩ ngồi lại vào xe lăn. 

"Chậc chậc, hai mẹ con yêu nhau nhiều quá. Nhìn em có vẻ đói quá. Đi nấu cơm đi~"

Lúc nào đó dì lại quay người lại, tựa đầu vào tay, nằm tựa lưng vào ghế sofa nhìn chúng tôi đùa giỡn. 

"Tôi nợ bạn một cái gì đó?!"

Mẹ nhai miếng thịt anh đào chua ngọt, liếc nhìn dì, đưa tay lau trên ghế sô pha, cau mày nói: “Con đến sớm còn không biết dọn dẹp nhà cửa, nhà đầy bụi thì sao có thể ngồi xuống?!”

"Tại sao tôi không dọn dẹp nó? Nhìn này~"

Người cô lau nó bằng ống tay áo nơi cô đang nằm sấp. Còng tay trắng đến mức không tì vết. 

“Cậu vừa dọn dẹp chỗ cậu đang ngồi à?!”

Mẹ mở to mắt, như thể mẹ không thể tin được trên đời lại có loại người vô liêm sỉ như vậy. 

"Có vấn đề gì không? Tôi là khách, tôi phải chuẩn bị chỗ ngồi. Điều này có hợp lý không?"

Dì tự tin nói, không cảm thấy hành vi của mình có gì sai trái cả. 

"Tôi không có thời gian để nghèo như bạn. Tôi không ủng hộ những người nhàn rỗi ở đây. Hãy đến làm việc cho tôi!!"

Mẹ tôi thở dài, lắc đầu bất lực, bước vào phòng tắm lấy cây lau nhà rồi dúi vào tay dì. 

"Đừng nghĩ tới việc chạy trốn!"

Không ngờ dì tôi lại đổi tay và đưa cho tôi cây lau nhà. Đúng lúc mẹ tôi không nhịn được mà sắp phát điên, dì tôi không những không đổ trách nhiệm cho tôi mà còn đẩy tôi ngồi trên xe lăn đi khắp phòng. 

Dù vậy, mẹ tôi vẫn bị dì lườm, nhưng trời càng lúc càng tối, nửa tháng bà không về. Ngay cả khi cửa ra vào và cửa sổ đã đóng, tất cả ga trải giường và ga trải giường vẫn cần được thay. Có quá nhiều chỗ cần phải sắp xếp nên mẹ tôi phải để mẹ muốn làm gì thì làm. 

Tôi không ngờ có một ngày mình được trải nghiệm cảm giác của một con robot quét nhà. Tôi ôm chặt cây lau nhà trước mặt, dì tôi từ từ thong thả đẩy tôi vặn vẹo. Chưa kể, hiệu quả cũng không tệ. 

Chúng tôi nhanh chóng đi quanh phòng khách nhỏ. Khi chúng tôi bước vào phòng tắm của mẹ tôi, bước chân của dì tôi đột nhiên dừng lại, tim tôi vô thức thắt lại. 

Ngày xửa ngày xưa, tôi chưa biết đến đỉnh cao của thế giới, tôi đã ấn dì vào bồn cầu, tát vào cặp mông đầy đặn và săn chắc của dì, mùi hương hôn dì chỉ tồn tại trong dục vọng của tôi. Tôi không ngờ rằng mọi tưởng tượng của tôi đều trở thành hiện thực chỉ trong chớp mắt. Tôi sẽ không nói về những khúc mắc. Phải xúc động mà nói, nước của dì thật là đậm đà...

Tôi sợ dì tôi sẽ cảm động trước hoàn cảnh đó và nghĩ đến hành vi ban đầu của tôi. Nếu mối hận cũ và mới có phản ứng hóa học thì tôi thực sự sẽ nằm trong tay mình. 

May mắn thay, dì tôi chỉ hôn mê một lát, vẫn dẫn tôi đi khắp phòng như không có chuyện gì xảy ra. Lúc đó tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm với trái tim như treo trong cổ họng. 

Mẹ ưu tiên dọn dẹp dụng cụ nhà bếp, dọn bàn ăn và nhanh chóng bày ra vài món ăn tươm tất, không chỉ để ăn mừng chúng tôi thoát chết mà còn để cổ vũ cho sự sống sót của tôi. 

Lễ kỷ niệm muộn màng kéo dài gần hai giờ. Nguyên nhân chính là do mẹ và dì tôi quá phấn khích nên đã uống quá nhiều. Đúng như tôi dự đoán, môi trường ở nhà khiến họ thư giãn rất nhiều, nhưng mẹ tôi chỉ uống cho đến khi say. Rốt cuộc, chúng tôi vừa mới về đến nhà và có quá nhiều việc phải làm. Nếu không giải quyết nhanh chóng, chúng tôi thậm chí sẽ không có chỗ để ngủ vào ban đêm. Tôi hơi mong chờ cảnh mẹ và dì ân ái say sưa nhưng dường như tất cả đều vô ích. 

Ăn xong mẹ từ chối yêu cầu giúp mẹ dọn dẹp của tôi, một mình dọn phòng. Dì tôi vẫn đang rót rượu một mình, như muốn trút hết đồ dùng ít ỏi trong nhà. 

Đương nhiên, tôi biết điều gì sẽ khiến dì tôi, người có khả năng tự chủ cực cao, phải uống rượu để nhấn chìm nỗi buồn, nhưng tôi không biết nên lấy lý do và lập trường nào để an ủi dì, nên tôi đành im lặng đứng nhìn, đề phòng dì say thật sự và tự làm tổn thương mình. 

Tuy nhiên, dì tôi đã uống hết ly này đến ly khác, hết ly này đến ly khác, và cuối cùng dì còn bắt đầu thổi vào chai. Tôi kinh hoàng khi nhìn thấy nó. Dù chỉ là loại bia có nồng độ cồn thấp và khả năng uống rượu của dì tôi được công nhận là hiếm có nhưng cách uống này chẳng khác nào uống rượu chống lại Thần chết. 

Tôi vội bước tới ngăn dì lại và ngăn dì rót rượu vào miệng, nhưng dì cũng không thèm nhìn tôi, chỉ đẩy mạnh tôi và bắt đầu uống say sưa. 

Đúng lúc tôi định dùng vũ lực ngăn cản dì thì mẹ tôi cuối cùng cũng xuất hiện.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 136 ~ 140

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 136

Pháo hoa bao năm đã biến cô cả thanh tú trở thành người có ích trong cuộc sống. Mẹ nhanh chóng dọn phòng, quét sàn và giặt quần áo. Một loạt các thao tác khéo léo chỉ mất chưa đầy một giờ.

Thấy dì vẫn đang uống rượu, mẹ tôi khẽ cau mày. Cô ấy sẽ không lịch sự như tôi. Cô tiến vài bước giật lấy cái chai trên tay cô, tức giận hỏi:

"Anh muốn uống say đến chết hay muốn uống cho tôi chết đói?! Tôi phát hiện khoảng thời gian này anh rất kỳ quái và hèn nhát. Anh không nói cho tôi biết chuyện gì đã xảy ra, giữ nó trong lòng cũng không thể tiêu hóa được. Anh cũng là bác sĩ tâm thần. Uống rượu khiến anh buồn bã, anh không biết rõ sự thật đơn giản này hơn ai hết sao? Tôi rất ngạc nhiên. Điều gì có thể hành hạ anh như thế này..."

Người dì vốn đã có chút bối rối, không còn có thể trả lời sự bối rối của mẹ mình nữa. Cô ấy cứ hét lên "thêm một chai nữa".

Mẹ tôi thở dài nặng nề và không còn cách nào khác là bế mẹ vào phòng và nhốt tôi ngoài cửa. 

Lòng tôi cũng nặng trĩu. Mặc dù ấn tượng của dì về tôi đã thay đổi nhưng suy cho cùng thì sự việc đó cũng không phải là trở ngại mà một người phụ nữ có thể dễ dàng vượt qua chứ đừng nói đến một người dì mạnh mẽ và kiên cường. 

Một câu hỏi mà tôi phải cân nhắc lại hiện lên trong đầu tôi. Tôi có nên buông tay và trở thành sự lựa chọn tốt hơn cho dì mình không? 

Sự hy sinh của tôi đã xoa dịu mối quan hệ giữa dì và tôi. Qua việc mở lòng, nếu mình không cố tình hướng dẫn theo hướng đó thì khả năng cao là chúng ta sẽ quay trở lại như những người anh em tốt đã cãi nhau, vấp ngã nhau ngày xưa. 

Khi đối mặt với mẹ, tôi thường cảm thấy có lỗi. Mặc dù tôi nói rằng tôi yêu cô ấy nhiều như thế nào nhưng tôi lại bí mật có quan hệ tình cảm với chị gái cô ấy. Hơn nữa, tôi lại tham lam đến mức muốn lấy dì làm của mình. 

Đôi khi tôi cũng nghĩ mình nên gửi cho ai đây? Tôi muốn nó cho mẹ tôi và tôi muốn nó cho chị gái của mẹ tôi. Tình yêu của tôi dành cho mẹ có thật sự trong sáng như vậy không? Hay trong tâm hồn tôi chỉ là một con ngựa giống, khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp, tôi muốn biến cô ấy thành hình dạng của mình? 

Tôi không nghĩ mình sẽ yêu bất cứ ai tôi gặp. Mi Hoa Hoa có thể nói là người đẹp nhất mà tôi từng gặp trong cuộc đời hữu hạn của mình. Đúng vậy, chỉ xét về ngoại hình thôi thì ngay cả mẹ và dì tôi cũng hơi thua kém. 

Vẻ ngoài của cô ấy quả thực khiến trái tim tôi rung động, nhưng việc sở hữu những thứ đẹp đẽ chỉ là bản năng đàn ông mà thôi. Thực ra, sau khi xa cô gái này một thời gian, thỉnh thoảng tôi cũng nghĩ đến sự ngây thơ và lãng mạn của cô ấy, nhưng không hề có cảm giác thót tim. Dì chỉ mới rời xa tôi chưa đầy nửa ngày mà chỉ còn một nửa tâm hồn tôi còn lưu luyến mẹ. 

Tôi luôn có nỗi nhớ về dì của mình, nhưng đó chỉ là vì dì có ngoại hình giống mẹ tôi mà thôi. Khi đó, tôi kính trọng mẹ như thần, không dám báng bổ một chút nào nên vô thức đã chuyển một phần lòng khao khát mẹ sang cho dì.

Nếu không vì tai nạn khó tránh khỏi đó, tôi chỉ coi dì như cái bóng của mẹ. Thỉnh thoảng nhìn chiếc váy ngắn lụa đen của dì mà thèm kiểu dáng của mẹ. Rốt cuộc, đó chỉ là tinh trùng hoạt động. Thực lòng mà nói, tình cảm của tôi với dì chỉ là mong muốn vén váy dì lên mà tìm hiểu.

Tuy nhiên, những thay đổi liên tiếp khiến tôi hết lần này đến lần khác trân trọng nét duyên dáng độc đáo của dì. Người phụ nữ mà tôi quen chưa đầy một tháng này đã khiến trái tim tôi rung động bởi tính cách mạnh mẽ và khác biệt của mình. Hình ảnh của dì trong lòng tôi dần hiện rõ. Bà không còn gắn bó với mẹ tôi mà tự mình chia cắt một lãnh thổ và chiếm giữ một phần trái tim tôi.

Dì của tôi không phải là thứ mà những người đàn ông bình thường có thể kiểm soát được. Nếu không tìm được ứng cử viên phù hợp, làm sao tôi có thể đành lòng để cô tôi lang thang một mình suốt quãng đời còn lại? Tại sao tôi không thể mang lại cho cô ấy niềm hạnh phúc và niềm vui của một người phụ nữ? Hơn nữa, dì đã là người phụ nữ của tôi rồi, tôi không thể để cô ấy đi theo người đàn ông khác. 

Tôi không thể từ bỏ mẹ mình, nhưng cũng thật khó để loại bỏ dì khỏi cuộc đời tôi. Tự hỏi, tình yêu của tôi dành cho mẹ không hề giảm bớt mà đã nảy sinh tình cảm với dì. 

Haha, trong phim truyền hình, một người từ thiện và đa cảm như tôi chắc chắn sẽ bị mọi người phản bội...

Tất nhiên, phân tích cuối cùng thì đó chỉ là cái cớ để bào chữa cho việc tôi muốn có mẹ. Thêm một người dì vào gia đình giống như cưỡi trên đầu Chúa. Nếu mẹ tôi biết tôi cũng đang âm mưu chống lại chị gái bà, có lẽ bà sẽ đánh gãy chân tôi thật. 

Tôi rùng mình dữ dội và không ngừng nghĩ đến việc tấn công mẹ và dì, nhưng tôi lại phớt lờ ngày cuối cùng hai con hổ sẽ thành thật gặp nhau. Đến lúc đó, gia đình này sẽ bị đảo lộn. 

Bất cứ điều gì. 

Những khúc quanh và ngã rẽ được coi như thử thách của số phận đối với tôi. Nếu tôi có thể vượt qua thành công thì chứng tỏ tôi là người bạn thân nhất của mẹ và dì trong cuộc đời này. Dù có là số phận nghiệt ngã thì ba chúng ta cũng đã định sẵn là sẽ vướng mắc, không thể tách rời. Sự xuất hiện của hệ thống cũng là ý muốn của Chúa. Chăm sóc tốt cho hai chị em là sứ mệnh lớn nhất của tôi trong cuộc đời này. 

Sau khi tìm ra các khớp, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Hãy để một kẻ cặn bã là một kẻ cặn bã, và hãy là một kẻ tàn nhẫn. Tôi không cần phải là một vị thánh đạo đức. Tôi chỉ muốn trở thành người có thể khiến mẹ và dì tôi mỉm cười chân thành. 

Dù đó là mẹ tôi hay dì tôi, tôi đều muốn tất cả. 

Chẳng có chuyện gì xảy ra cả, chắc mẹ tôi đang giúp dì tôi thay quần áo. Tôi đỡ đôi chân còn chưa đủ khỏe để giúp mẹ dọn dẹp chiếc bàn bừa bộn rồi trở về căn phòng đã lâu không gặp. 

Đồ đạc trong nhà vẫn như cũ. Người mẹ chu đáo của tôi thậm chí còn lau sạch bàn máy tính của tôi. Cô bật máy tính lên nhưng không biết phải làm gì. Mười giờ, mẹ đẩy cửa giục tôi đi ngủ.

– Cô ấy thế nào rồi dì?

Tôi nhìn mẹ ở cửa lo lắng hỏi. 

"Chỉ là tôi uống nhiều quá nên đang ở nhà, sẽ không có chuyện gì đâu, đến giờ đi ngủ rồi." 

Mẹ đến gần vuốt tóc tôi.

Tôi vâng lời đóng máy lại, ôm lấy mẹ đang chuẩn bị rời đi, thận trọng hỏi: “Mẹ, mẹ có thể ở lại với con được không?” 

Mẹ nhìn tôi thật sâu và im lặng một lúc lâu. Rồi cô nhẹ nhàng gỡ tay tôi ra, chạm vào đầu tôi, nhẹ nhàng nói: “Ngủ ngon nhé, đi ngủ đi.”

Nói xong mẹ tôi quay lưng bỏ đi không chút do dự.

Tôi hơi thất vọng nhưng đó cũng là điều được mong đợi. Suy cho cùng thì đó không còn là tình thế gượng ép ở Hilly Village nữa. Làm sao mẹ tôi có thể ngủ với tôi nữa? 

Ngày hôm sau, người cô say rượu nằm trên ghế sofa rên rỉ. Chuyến trở về cung đương nhiên bị trì hoãn, nhưng mọi người đều ngầm hiểu, không ai nhắc tới khi nào dì sẽ trở về. 

Mẹ tôi cũng đang trong tâm trạng rất suy sụp, gần giống như một bà cô say rượu. Quầng thâm dưới mắt cô nặng nề đến đáng sợ, đôi mắt đỏ ngầu trông như một huyền thoại hack suốt đêm. Dù cảm thấy đau khổ nhưng tôi chỉ nghĩ mẹ tôi như một người bình thường, từng trải qua những lần sinh tử, những chuyện lạ làm đảo lộn cả tam quan, sinh tử. Tôi đã rất sợ hãi. Trước đây ở bệnh viện tôi rất lo lắng nên không thấy có vấn đề gì. Khi tôi trở về một ngôi nhà bình thường và bình thường, sự lo lắng của tôi chợt dịu đi. Việc không thể ngủ được vì phấn khích là điều bình thường. Mẹ tôi không phải là người yếu đuối về mặt tâm lý nên có khả năng thích nghi nhanh chóng.

Tuy nhiên, những ngày sau đó, chứng mất ngủ của mẹ tôi không hề thuyên giảm mà ngày càng trầm trọng hơn. Thậm chí, mẹ tôi còn ngủ gật khi cắt rau và suýt cắt phải ngón tay của chính mình. 

Đương nhiên, dì tôi cũng nhận thấy sự bất thường của mẹ, liền nhốt mình trong phòng và nói chuyện với mẹ nhiều lần nhưng cũng không có tiến triển gì nhiều.

Sau nhiều suy nghĩ, tôi bàn bạc với mẹ về việc cho mẹ trở lại làm việc. Dù tôi muốn mẹ nghỉ ngơi một thời gian và cũng hy vọng mẹ có thể ở bên tôi như hiện tại nhưng rõ ràng mẹ tôi đã không nghỉ ngơi đầy đủ. Cô chỉ giải thích rằng mình mắc chứng mất ngủ, nhưng mọi chuyện rõ ràng không đơn giản như vậy. Khi mẹ tôi nằm viện, mẹ chưa bao giờ bị mất ngủ trầm trọng như vậy, và ngay cả khi tôi hôn mê, mẹ cũng không hốc hác như bây giờ.

Tôi không biết liệu những ký ức khủng khiếp về Làng Hilly có làm lay động tâm trí mẹ tôi hay có một số quái vật, quái vật nào đó đang ám ảnh mẹ tôi. Góc độ dữ liệu không tìm thấy điều gì bất thường về mẹ tôi. Nghĩ đi nghĩ lại, có lẽ việc hòa nhập vào vòng tròn trước đó và thay đổi tâm trạng của mình có thể giúp mẹ thích nghi với cuộc sống hiện tại càng sớm càng tốt.

Mẹ tôi bướng bỉnh muốn chăm sóc tôi thêm một thời gian nữa nhưng may thay vết thương của tôi đã lành. Trong ánh mắt sợ hãi của mẹ, tôi lộn vài vòng trước mặt mẹ, chỉ mặc một chiếc quần đùi để mẹ kiểm tra từ trên xuống dưới. 

Mẹ tôi mặc dù có chút xấu hổ vì cái chỗ phình to dưới háng nhưng mẹ vẫn tiến lại gần chân tôi và nhẹ nhàng vuốt ve chỗ tôi đã đào một khoảng trống bằng chính tay mình. Bây giờ nó đã phẳng và không có gì đặc biệt ngoại trừ màu sắc hơi khác so với da ban đầu. 

Trong cơn tuyệt vọng, mẹ tôi đã giục tôi mặc quần áo đi làm và đi làm. Dù mẹ tôi mất tích lâu hơn rất nhiều so với số ngày bà xin nghỉ phép nhưng mẹ tôi có thể được coi là một nhân vật kỳ cựu trong công ty của bà. Cô đã làm việc chăm chỉ từ một studio với vài người đến một công ty lớn với hàng trăm người. Chưa kể đến sức ảnh hưởng đằng sau nhà họ Triệu, công ty sẽ không dễ dàng từ bỏ một nhân tài quan trọng.

Sau khi biết mẹ tôi phải hoãn lịch làm việc vì mắc kẹt ở một ngôi làng nhỏ trên núi, công ty thậm chí còn chu đáo hoàn trả cho mẹ những ngày mẹ nghỉ làm, đồng thời cho phép mẹ chăm sóc tôi tại nhà có trả lương. Việc quyết định khi nào cô ấy muốn đến làm việc là tùy thuộc vào cô ấy. Đó là một công ty hiếm hoi có lương tâm.

Thật không may, sự phát triển của mọi thứ lại đi ngược lại sự mong đợi của tôi. Mẹ tôi quay về cuộc sống 9-5 không trở lại trạng thái trước đây như tôi mong đợi. Ngược lại, trông cô còn mệt mỏi hơn. Việc không được nghỉ ngơi đầy đủ và công việc bận rộn khiến cô càng thêm hốc hác. 

Tôi nằm trên giường trằn trọc. Hôm nay đã là ngày thứ ba mẹ tôi đi làm trở lại. Triệu chứng mất ngủ của mẹ tôi vẫn không thuyên giảm. Nếu cứ tiếp tục thế này thì mẹ tôi sẽ phải suy sụp mất.

Tôi và dì đã cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ tôi đến bệnh viện mỗi ngày nhưng mẹ tôi chỉ cúi đầu ăn và không nói gì. 

Đúng lúc tôi đang định ngày mai nếu triệu chứng của mẹ vẫn không thuyên giảm thì dù mẹ không muốn thì tôi cũng sẽ cưỡng bức bế mẹ đến bệnh viện thì cửa phòng đột nhiên lặng lẽ mở ra. 

Chương 137

Tôi giật mình. Lúc đó là một giờ sáng. Trong căn phòng tối, cánh cửa đột nhiên tự mở ra. Ai mà không nổi da gà khắp người?

Tôi ngước lên và thấy một bóng dáng quen thuộc đang đứng ở cửa. Tôi chưa kịp nhìn ra đó là ai thì một làn gió thơm đã ùa vào vòng tay tôi. 

Mẹ ôm chặt cổ tôi bằng đôi chân trần, kêu “woo woo”.

"Có chuyện gì vậy mẹ? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Tôi ôm mẹ, vội vàng đưa tay bật đèn ngủ đầu giường. Dưới ánh sáng mờ ảo, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ tôi vô cùng xanh xao, thậm chí còn tệ hơn ba điểm so với lúc mẹ ở thôn trên đồi. Hai hàng nước mắt trong veo trên mặt cô khiến tôi hoảng hốt. 

"Con đã cố gắng hết sức, mẹ thật sự đã cố gắng hết sức rồi! Nhưng con không thể nhịn được nữa..."

Giọng mẹ nghẹn ngào đến mức làm tim tôi tan nát. Chẳng lẽ là do tôi ép cô ấy đi làm, lại có tên khốn mù lòa nào đó dẫm phải mẹ tôi?

Một làn sóng lửa tà ác đột nhiên ập đến. Địa vị của người có thể khiến mẹ mình đau khổ rõ ràng là không hề thấp. Mẹ kiếp, cho dù ngươi là thiên vương, ta cũng sẽ đánh gãy hai cái răng cửa của ngươi!

Tuy nhiên, giây tiếp theo, lời nói của mẹ đã ngăn tôi lại. 

"Mẹ biết bây giờ mẹ nên giữ khoảng cách với con, đừng để con có những ảo tưởng viển vông nữa. Nhưng chỉ cần con không ở bên mẹ, mẹ vừa nhắm mắt lại là nhìn thấy con nằm trên vũng máu. Gọi mẹ thì sao con vẫn ngủ được? Mẹ phải làm sao đây?..."

Mẹ tôi thì thầm nhẹ nhàng và ôm chặt bộ quần áo trên ngực tôi. 

Một lời nói đã đánh thức người trong mộng, tôi chợt nhận ra người có thể khiến mẹ tôi lo lắng, ngoài tôi ra, tôi còn có thể là ai nữa?

Hóa ra chứng mất ngủ của mẹ tôi trong thời gian này đều là do tôi gây ra. Khi cô ấy ở trong bệnh viện, cô ấy có thể nhìn thấy tôi khi cô ấy quay lại. Tất cả các loại nhạc cụ tiên tiến đều cho cô ấy biết rằng tôi vẫn còn sống và khỏe mạnh. Đột nhiên tôi đi ngủ ở phòng riêng, mẹ tôi đột nhiên không thấy tôi nữa. Nỗi sợ hãi và bất an trong lòng tôi bị đẩy đến cùng cực. Ngay cả khi tôi vừa mới chợp mắt, tôi sẽ bị đánh thức bởi những cơn ác mộng. Mỗi tối tôi đều vào phòng để kiểm tra. Làm thế nào tôi có thể nghỉ ngơi tốt? Mẹ tôi biết nguyên nhân bệnh tình của mẹ nên không muốn đến bệnh viện. Những loại thuốc bổ trợ như thuốc ngủ sẽ chỉ khiến cô mắc kẹt trong cơn ác mộng suốt đêm. Nó chẳng những không giúp ích gì mà còn khiến trái tim cô càng trở nên mong manh hơn.

Dì tôi bằng bê tông nhưng mẹ tôi bề ngoài là người mềm yếu nhưng bên trong mạnh mẽ. Những con quái vật hung dữ đã không thể đánh bại được cô, và những kẻ phản diện xảo quyệt đã không thể khiến cô sợ hãi. Tuy nhiên, một cơn ác mộng đã hành hạ mẹ tôi đến mức này. 

Tôi ôm chặt lấy cơ thể đang run rẩy của mẹ, tự chửi mình sao lại chậm chạp như vậy. Mẹ tôi luôn trăn trở về việc bỏ rơi tôi và cảm thấy có lỗi. Cơn ác mộng trong khoảng thời gian này khiến cảm giác tội lỗi của cô chuyển thành cơn đau tim. Chỉ cần không có tôi ở trước mặt mẹ là mẹ khó ngủ, ăn không ngon. 

Nếu chúng tôi vẫn là hai mẹ con bình thường, mẹ tôi đã hào phóng chiếm một chỗ trên giường tôi bằng một chiếc gối. Sở dĩ mẹ tôi kìm nén sự bất an và kéo theo nỗi lo lắng sắp sụp đổ cho đến tận bây giờ là do cảm xúc méo mó của tôi. Để không tỏ ra thân thiết quá mức với tôi, dẫn đến sai lầm lớn, mẹ tôi đã một mình chịu đựng sự xâm nhập của những cơn ác mộng, khiến bà suýt bị suy sụp tinh thần.

Tôi tự trách mình rất nhiều. Mẹ ở bên cạnh tôi, nhưng bà đã bị ác mộng hành hạ bấy lâu nay, nhưng tôi lại không biết gì cả...

Những cảm giác bất thường của tôi dành cho mẹ cuối cùng lại khiến bà tổn thương theo một cách khác. Dì tôi nói đúng, đường 99-81 này khó đi. Tôi có thể chịu được sự đe dọa của hàng ngàn người và liệu tôi có thể chịu được tổn hại mà người tôi yêu phải gánh chịu không? 

“Mẹ có thể ôm con một cái được không?”

Tiếng mẹ thì thầm như một giấc mơ đưa tôi trở về thực tại. Giọng nói của cô ngày càng trầm hơn, cô thực sự đã chìm vào giấc ngủ sâu. 

Khóc được một lúc, tâm trạng của mẹ tôi đã tốt hơn rất nhiều. Nghe mẹ nói, con gà theo bản năng cứng người lại rồi dừng lại. Những giọt nước mắt của mẹ đã dập tắt mọi ham muốn của tôi. Nếu lúc này tôi còn có thể nghĩ đến việc chạm vào mẹ mình, chứ đừng nói đến chuyện làm con của một người đàn ông, tôi thậm chí còn không được coi là một con người. 

Tôi quay người ôm chặt thân hình gầy gò của mẹ vào lòng. Tôi quàng đôi tay khỏe mạnh của mình quanh lưng mẹ và dùng một lực nhẹ. Chỉ bằng cách này tôi mới có thể mang lại cảm giác an toàn nhất định cho mẹ. 

Mẹ tôi, người đã gần một tuần không được ngủ yên, lại nở nụ cười trấn an trong giấc ngủ. Tôi kéo chăn mỏng đắp cho mẹ con tôi, tắt đèn ngủ, áp sát vào mẹ rồi nhắm mắt lại. 

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi đã biến mất, vẻ đẹp trong vòng tay mẹ tựa như một giấc mơ. Tuy nhiên, đến trưa mẹ về nấu ăn cho chúng tôi, cảm giác rạng rỡ mách bảo tôi rằng mọi chuyện tối qua không phải là do tôi tưởng tượng. 

"Bạn đã uống loại thuốc tiên ma thuật nào?"

Dì tôi nhìn mẹ tôi từ trên xuống dưới và ngạc nhiên nhưng tầm nhìn ngoại vi của dì cứ đổ dồn vào tôi. 

Mẹ tôi, mắt hơi đỏ và sưng tấy, vô thức liếc nhìn tôi, rồi nhanh chóng dời ánh mắt đi, chỉ nói rằng triệu chứng mất ngủ của bà đã thuyên giảm. 

Nước da của mẹ hồi phục nhanh chóng. Chỉ trong hai hoặc ba ngày, cô ấy không những đã trở lại trạng thái trước khi lên đường đến ngôi làng trên đồi mà còn có vẻ như đã tăng được hai cân. Tất nhiên, đây là một chủ đề cấm kỵ và thậm chí không thể nhắc đến. 

Vào lúc mười hai giờ mỗi đêm, mẹ tôi đều mở cửa đúng giờ. Khi số lần chúng tôi ngủ cùng nhau tăng dần, mẹ leo lên giường tôi một cách tự nhiên hơn, ôm lấy eo tôi và ngủ thiếp đi. 

Ban đầu, lịch trình của mẹ tôi là khoảng mười giờ. Tôi không biết tại sao mẹ tôi lại phải đợi thêm hai tiếng đồng hồ nữa. Phải chăng nó liên quan đến việc dì tôi không chịu tắt đèn cho đến mười một giờ rưỡi? Rõ ràng chúng ta chỉ là nằm chung giường ngủ thôi, sao phải cảm thấy áy náy chứ...

Sáng nay hiếm khi tôi dậy sớm hơn mẹ. Tôi ôm mẹ êm ái, thơm tho và ngủ rất ngọt ngào. Hầu hết khi tôi mở mắt ra, mẹ tôi đã đi làm rồi. 

Ham muốn của đàn ông luôn mạnh mẽ hơn vào buổi sáng, khuôn mặt yên bình khi ngủ của mẹ khơi dậy ham muốn trong tôi. Mặc dù tôi đã ôm mẹ ngủ mấy ngày nhưng trong khoảng thời gian này, để mẹ yên tâm khi nằm trên giường với tôi, tôi đã cố gắng kiềm chế mọi bốc đồng và hành động bình tĩnh như một đứa con trai bình thường. Tôi gần như quên mất cảm giác trên môi mẹ như thế nào. 

Nếu tôi lén nếm thử, mẹ tôi sẽ không nhận ra phải không? 

Ý nghĩ này đã bén rễ trong tâm trí tôi. Mẹ tôi đang tựa vào cánh tay tôi một cách bất lực. Bộ đồ ngủ cổ tròn và bộ đồ ngủ không thể để mắt tôi lợi dụng nhưng cũng không thể che giấu được cặp vú tuyệt đẹp trên ngực tôi. Hơi thở nhẹ nhàng của tôi đã cho tôi can đảm để hành động. Tôi nhìn chằm chằm vào đôi môi đỏ mọng của mẹ và vô tình tiến lại gần mẹ. 

Tuy nhiên, vì quá hưng phấn nên hơi thở nặng nề của tôi phả vào mặt mẹ. Hàng mi dài của mẹ tôi khẽ run lên, mẹ từ từ mở mắt. 

Tôi vội nằm xuống giả vờ chết. Tôi thầm hối hận vì đã bỏ phí cơ hội hiếm có này. Sau khi mẹ tôi tỉnh dậy, bà không dậy ngay. Cô ấy quá lười biếng để ngáp. Tôi có thể cảm nhận được mẹ tôi rời khỏi cánh tay tôi và nằm cạnh tôi, hai tay chống cằm như thể đang quan sát tôi. 

Nơi ở của tôi có bị lộ không? Tôi cố gắng hết sức để duy trì nhịp thở của mình nhưng mẹ tôi đã đưa bàn tay nhỏ bé của mình ra cho tôi. Cái tát này dường như là một điều chắc chắn. 

Không ngờ mẹ chỉ nhẹ nhàng vuốt ve má tôi, giúp tôi sửa lại mái tóc hơi rối khi ngủ, nghiêng người về phía tôi và đặt một nụ hôn ngọt ngào lên trán tôi, coi như một cái chạm chia tay ngay lập tức. 

Tôi lén mở mắt nhìn bóng dáng mẹ ra đi. Tôi tách hai chân ra và thả tay ra khỏi con gà. Tay phải tôi vô thức cầm thanh sắt chống trời…

...

...

"Dừng lại!"

Triệu Hiểu Vân nhẹ nhàng đóng cửa phòng con trai lại, rón rén đi về phòng. Cô gần như không bị đau tim vì âm thanh đó. Triệu Hiểu Vân vừa quay người lại, liền nhìn thấy Triệu Thời Vân mặc bộ đồ thể thao khoanh tay nhìn mình.

“Mới sáng sớm mà cậu đã ra khỏi phòng anh ấy trong bộ đồ ngủ à?” 

Triệu Thị Vân nghi ngờ hỏi em gái mình. Cô đã nhìn thấy những thay đổi của Triệu Hiểu Vân trong khoảng thời gian này, cô bất lực đối phó với chứng mất ngủ tâm lý. Hơn nữa, Triệu Hiểu Vân cũng không mấy hợp tác, chỉ có thể hướng dẫn nàng từ từ buông bỏ chấp niệm. Tuy nhiên, hiệu quả rất ít và các vấn đề về tim của cô cần được điều trị bằng thuốc tim. Nhưng cách đây vài ngày, tình trạng của cô đột nhiên bắt đầu cải thiện. Chỉ có một khả năng, đó chính là nỗi ám ảnh của cô đã được giải tỏa. Triệu Thị Vân có thể nói rằng nó chắc chắn có liên quan đến đứa con trai yêu quý của cô, nhưng anh không biết quy mô ở đâu. Và cách cô ấy bước ra khỏi phòng Triệu Lương lúc sáu giờ sáng trong bộ đồ ngủ dù có nghĩ thế nào cũng không ổn chút nào. 

"Tôi... để tôi xem anh ta có đá chăn không... Không, tôi đã làm gì phải báo cho anh biết chứ?! Nhưng anh, từ khi nào mà anh vẫn có thói quen chạy bộ vào buổi sáng vậy?"

"Luôn được không? Con trai của ngươi cao hơn ngươi một cái đầu, ngươi còn đắp chăn cho nó? Nếu hôm nay không dậy muộn, có lẽ ta đã không nhìn thấy cảnh tượng 'mẹ hiền con hiếu'!"

"Không, mẹ hiền con hiếu thảo sao? Sao ngươi lại kỳ quái như vậy? Ngươi có tin ta sẽ cho thêm hai thìa muối vào bát đĩa của ngươi không?"

"Anh bướng bỉnh đấy à? Hãy đợi đấy, tôi sẽ tự tìm ra câu trả lời."

Triệu Thời Vân nói xong liền chạy ra ngoài. 

Triệu Hiểu Vân chỉ kịp lẩm bẩm "Không thể giải thích được", nhưng trong lòng lại có dự cảm không tốt...

Chương 138

"Chúng tôi, những người bình thường, hôm nay thật hạnh phúc~"

Tôi dùng đầu vòi hoa sen làm micro, dùng một chân bước lên thành bồn tắm và lắc con chim lớn trên háng, như thể tôi đang say mê ca hát. Tôi đã nhận được một nụ hôn và lời chúc phúc từ mẹ tôi. Cả ngày tâm trạng tôi vui vẻ đến lạ thường, trong phòng tắm tôi không nhịn được mà hát to. 

Mối quan hệ giữa dì và tôi dần trở nên tự nhiên hơn. Dù khoảng cách giữa chúng tôi chưa được xóa bỏ hoàn toàn nhưng vẫn có chút ngượng ngùng khi ở một mình. Suy cho cùng, chúng tôi không chỉ là một mối quan hệ thẳng thắn. Cảnh dì tôi xuất tinh trước mặt tôi vẫn còn in sâu trong tâm trí tôi. Rõ ràng không dễ để thoát khỏi cảnh bị cháu trai cưỡng hiếp đến mức ngất xỉu. Cô ấy vẫn sẽ cố gắng tránh ở một mình với tôi. Nhưng chúng tôi đã nối lại liên lạc cơ bản nhất. Thỉnh thoảng tôi có thể giả vờ ngốc nghếch và mỉm cười với dì Bo. Mọi thứ dường như đang đi theo hướng tốt. Không biết tại sao hôm nay Dì thỉnh thoảng lại nhìn tôi bằng ánh mắt dò xét, điều này khiến tôi cảm thấy lo lắng. Tôi không biết mình đã xúc phạm người phụ nữ giàu có này ở đâu. Chẳng lẽ giọng hát tuyệt vời của tôi đã thu hút sự chú ý của cô ấy?

Để tránh rắc rối, tôi chỉ nhốt mình trong phòng và đợi màn đêm buông xuống. Kể từ khi mẹ lẻn vào phòng ngủ với tôi mỗi đêm, điều tôi mong chờ nhất bây giờ chính là màn đêm buông xuống, dù là siêu phẩm game hay bộ phim lãng mạn. Nó không còn có thể giúp tôi giết thời gian nữa. Thời gian trở nên rất chậm do sự kỳ vọng quá mức của tôi. Tôi sốt ruột đi đi lại lại trong phòng. Tôi thậm chí còn nghĩ ra một ý tưởng lố bịch là đập đầu vào tường. Có lẽ khi mở mắt ra tôi sẽ thấy mẹ nằm trong vòng tay tôi. 

Chỉ chờ đợi và chờ đợi, kiên trì và chịu đựng, cuối cùng, bóng dáng khao khát lại xuất hiện trước mặt tôi, tay xách một chiếc túi đơn giản.

Nước da của mẹ tôi hồng hào và trắng trẻo, bà rất vui vẻ. Ngay cả sau một ngày bận rộn, cô cũng không hề có dấu hiệu mệt mỏi. Chuyến đi đến bản làng trên đồi không chỉ là khó khăn đối với tôi. Mẹ tôi cũng từng trải qua cảm giác cận kề cái chết. Đủ loại quái vật kinh hoàng lần lượt xuất hiện, bản chất xấu xa của con người trong hoàn cảnh tuyệt vọng được thể hiện một cách sống động. Nhưng ngoại trừ vết thương của tôi, những trải nghiệm có thể lật đổ quan điểm của một người có trình độ học vấn cao đều không có ở đó. Nó đã ảnh hưởng rất lớn đến mẹ tôi, trong khi dì tôi lại giống một người bình thường hơn, phải ăn uống. Không biết có phải đó là điềm báo cho sự việc ma ám lần trước không. Mẹ và dì tôi bây giờ có khả năng chịu đựng những điều siêu nhiên một cách đáng sợ. Không có di chứng tâm lý nào khiến tôi lo lắng. Ít nhất theo tôi, mẹ và dì đã niêm kín ký ức về Hilly Village và chưa bao giờ nhắc đến với tôi một lần. 

Khi tình trạng và tinh thần của mẹ tôi hồi phục, cuộc sống đã trở lại bình thường và tâm tôi dần trở nên kích động. Nỗi khao khát mà tôi đã kìm nén nhiều ngày nay có xu hướng trỗi dậy. Công việc may vá của tôi như giọt nước trong thùng, và tôi không thể ngăn được những tư tưởng tà ác đang tăng vọt. 

Tôi sợ ham muốn này sẽ lớn dần đến mức không thể kiềm chế được, người tôi nhớ sẽ nằm trong vòng tay tôi mỗi đêm mà không có khả năng tự vệ. Trước đây, tinh thần chán nản và cơ thể suy sụp của mẹ đã đè nén tôi, nhưng bây giờ chỉ còn lại ý chí của tôi. 

Sau khi suy nghĩ kỹ, thay vì kìm nén đến giới hạn và mắc phải sai lầm lớn, thà trút giận đúng cách sẽ tốt hơn. Đã lâu rồi tôi không có sự thân mật nào với mẹ ngoài việc ôm nhau. Có câu ngăn chặn còn hơn tha nên tối nay tôi quyết định vượt giới hạn một chút để giải tỏa những ham muốn tích tụ trong mình. Ai mà ngờ được rằng mọi chuyện lại phát triển đến mức mối hận thù xưa cũ giữa mẹ tôi và dì tôi lại một lần nữa trở nên sâu sắc hơn...

"58...59...60..."

Đồng hồ trên điện thoại cuối cùng cũng nhảy lên 12 giờ đêm, nhưng bóng mẹ tôi không đến như mong đợi mà có sai lệch là chuyện bình thường. Mẹ tôi không cầm kim giây để đếm thời gian như tôi. 

Nhưng tối nay tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn. Trên bàn ăn, mẹ tôi luôn tỏ ra bận tâm và thỉnh thoảng cau mày, như thể đang rơi vào tình thế khó xử. Dì tôi lại hành động kỳ lạ hơn nữa, thậm chí còn chủ động gắp thức ăn cho tôi và không động đũa cho đến khi tôi ăn xong. Tôi luôn ảo tưởng rằng mình đang thử thuốc độc cho dì mình, nhưng đây là nhà, chúng ta đang chiếu loại phim Nhiệm vụ bất khả thi nào vậy? 

Cảm giác bất tuân kỳ lạ này thậm chí còn làm giảm đi niềm vui khi dì tôi gắp thức ăn cho tôi. Mẹ tôi không muốn nói chuyện và bữa tối kết thúc trong sự im lặng hiếm hoi. 

Dì tôi, người luôn tin rằng thức đến mười hai giờ không được coi là đêm khuya, nên tắt đèn sớm một cách bất thường. Lúc đầu tôi có chút vui mừng. Mẹ tôi lo lắng dì tôi sẽ phát hiện ra tôi sống cùng nhau trong khoảng thời gian này nên đã cố tình thức đến sáng sớm để chạm vào cửa nhà tôi. Hôm nay dì tôi nghỉ sớm như vậy, lẽ ra mẹ tôi phải đến đón tôi trước, nhưng đã mười hai giờ hơn nửa tiếng, cửa đóng vẫn im lặng, không có ý định mở ra. 

Mẹ sẽ không đến nữa...

Tôi nhìn chằm chằm vào màn hình điện thoại một lúc. Dù tôi sẽ rất vui nếu mẹ tôi không còn gặp ác mộng nữa nhưng ít nhất bà cũng gửi cho tôi một thông báo. Dù sao cô ấy cũng là bạn cùng giường đã ngủ với nhau nhiều ngày như vậy...

Thời gian trôi qua từng phút từng giây. Tôi đã chờ đợi một cách thiếu kiên nhẫn. Suốt ngày tôi mong được tiếp xúc thân mật với mẹ nhưng giờ lại thất bại. Cảm giác mất mát và ham muốn ngày càng tăng này đã tạo ra một phản ứng hóa học. Tôi muốn làm mình tê liệt bằng cách ngủ. Sẽ thật tốt nếu tôi có thể nhắm mắt lại trước bình minh. 

Ngay lúc tôi đang quằn quại vì ham muốn thì cánh cửa cuối cùng cũng mở ra. 

Tôi ngay lập tức bình tĩnh lại và thậm chí còn nín thở. Tôi không biết điều gì đã khiến mẹ tôi trì hoãn lâu như vậy, nhưng may mắn thay, dù sao mẹ tôi cũng đã đến. Sau mấy tiếng chờ đợi, tôi phải tạo cho mẹ một điều bất ngờ. 

Bóng dáng đó từ từ tiến lại gần tôi. Mặc dù căn phòng tối không tối đến mức tôi không thể nhìn thấy ngón tay của mình nhưng tầm nhìn bị hạn chế khi mò mẫm về phía trước. Mẹ tôi biết rất rõ về phòng tôi. Trước đây cô ấy thường đi ba hoặc hai bước vào giường, nhưng hôm nay cô ấy di chuyển chậm rất lâu. Có lẽ đã quá muộn. Mẹ sợ đánh thức tôi nên mẹ đi chậm nhất có thể. 

Tôi kiên nhẫn chờ đợi, cách đó chưa đầy năm mét và di chuyển trong vài phút. Cuối cùng mẹ tôi cũng đến bên giường bệnh. Sự kiên nhẫn của tôi gần như cạn kiệt. Tôi chợt đứng dậy, nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ, kéo mẹ lên giường, lật người đè mẹ lên trên. 

"À~"

Thân hình xinh đẹp mất cảnh giác và thốt lên một tiếng cảm thán. Khi tôi nghe thấy âm thanh này thì đã quá muộn. Cơ thể tôi đã hoàn thành một loạt hành động theo quán tính, ép người ở dưới người tôi, và sự tiếp xúc từ cơ thể tôi đã xác nhận phán đoán của tôi. Mẹ tôi đã bao giờ mặc áo ngủ bằng lụa chưa? 

Tại sao dì tôi lại chạm vào phòng tôi trong bóng tối vào lúc nửa đêm...

Tôi đang định khóc, nhưng bây giờ háng tôi dính đầy bùn. Tôi muốn hôn mẹ như một cơn bão, nhưng bây giờ có lẽ tôi sẽ phải tát vào tai mẹ như một cơn bão. 

Người cô bên dưới giãy giụa, vặn vẹo điên cuồng, gầm gừ: "Thả tôi ra! Cô muốn làm cái quái gì vậy?!"

Giọng điệu của dì tràn ngập sự ủ rũ. Nếu lúc này cô ấy buông tay, dù tôi có giải thích rõ ràng thì tôi cũng phải chịu một khoảng thời gian đau đớn về thể xác. Hơn nữa, tôi đã giải thích rõ ràng chưa? Sai người? Vậy tôi có muốn làm gì đó với mẹ tôi không? 

"A? Dì?! Sao lại là dì? Con tưởng có trộm nào đó vào cơ, hehehehe..."

Tôi cười ngượng nghịu và giải thích hơi xa vời. 

Cuộc đấu tranh của dì chưa bao giờ dừng lại, nhưng ngay cả khi dì đang ở độ tuổi sung sức nhất, tôi thực sự thấy rất dễ dàng để kìm nén dì. Ngay cả khi tôi phải rảnh một tay để làm điều gì đó không phù hợp với trẻ em, điều đó dường như cũng không hề khó khăn…

Đột nhiên, tôi thật may mắn khi một ý tưởng hình thành trong đầu tôi như một tia chớp. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ đi ngược lại mong muốn của dì tôi và ép cưới dì nữa. Hơn nữa, mẹ tôi vẫn ở cạnh nhà tôi. Nếu cô ấy phát hiện ra tôi làm điều đó với em gái cô ấy ở nhà, cô ấy sẽ phải nâng sọ tôi lên. Nhưng tối nay có thể là cơ hội hoàn hảo để phá bỏ rào cản giữa tôi và dì…

"Vậy thì bây giờ bạn đã xác nhận danh tính của tôi rồi? Tại sao bạn không xuống khỏi tôi ngay bây giờ!?"

Mặc dù dì tôi rất tức giận khi bị tôi tấn công, thậm chí còn bực bội hơn khi không thể nhấc tôi lên khỏi người, nhưng khi nói, giọng dì luôn rất trầm, như thể dì sợ bị mẹ hàng xóm nghe thấy hơn cả tôi. 

Tôi lưỡng lự không biết phải nói thế nào, nhưng tôi biết rằng mình phải trút bỏ mối hận thù của dì đối với mình, cởi bỏ tấm vải xấu hổ và đối mặt một cách công khai và thành thật. Mặc dù dì tôi có vẻ tránh nói về những việc tôi đã làm và không quan tâm đến nó nhưng điều đó không có nghĩa là tôi gần như không quan tâm đến nó. Sự việc lớn có thể coi là bước ngoặt trong cuộc đời dì tôi đã được hé lộ chỉ vì sự dũng cảm và hành động không sợ hãi của tôi. Dì tôi buộc lòng phải kìm nén điều đó vào sâu trong lòng. Nếu cô không để cô trút hết tâm sự thì tôi và dì sẽ xa cách nhau cả đời. 

"Nói đi! Bạn bị câm à?!"

Dì tôi càng ngày càng mất kiên nhẫn. Lúc này, hai tay cô ấy bị tôi ấn vào đầu giường, hai chân cô ấy kẹp dưới háng tôi. Chiếc váy ngủ chỉ dài đến đầu đùi của cô bị kéo lên một cách khó khăn, để lộ một nửa chiếc quần lót ren màu trắng. 

Chương 139

Cử chỉ này đã khơi dậy một ký ức khó chịu cho dì tôi. Thấy sự ưu ái của dì dành cho mình ngày càng giảm sút, tôi lo lắng và trì hoãn cho đến khi sự ưa thích của dì giảm xuống dưới mức. Không có sự hỗ trợ từ thiện cảm cao độ của tôi, mọi thứ đã kết thúc.

Trận đánh!

Tôi nghiến răng, cúi đầu hôn lên trán dì. 

"Triệu Lương! Anh thật ác độc phải không?! Anh có biết sai lầm của mình nghiêm trọng đến mức nào không? Tôi chỉ để anh đi vì anh đã nhận ba nhát dao cho tôi, và anh vẫn muốn đẩy mình tiến xa hơn phải không?!" 

Đôi mắt dì tôi mở to vì sốc. Cô ấy không bao giờ ngờ rằng tôi lại dám quậy phá ở nhà. Điều này hoàn toàn khiến dì tôi tức giận. Cô ấy lấy được sức mạnh từ không khí và gần như đánh ngã tôi xuống đất, nhưng cuối cùng thì nó vẫn hơi gần.

"Không phải ta đã trả giá cho mạng sống của ngươi sao? Dù sao người đáng lẽ phải nhớ ta là ngươi..."

Tôi đã không đi quá xa và rời đi ngay lần chạm đầu tiên. Nụ hôn này là để khơi dậy hoàn toàn sự oán giận tiềm ẩn của dì tôi. Nếu tôi xử lý tốt được thì tôi và dì sẽ bước sang một chương mới. Nếu không tối nay tôi khó có thể sống sót...

Không phải tôi háo hức muốn thành công nhanh chóng, dì tôi có tình cảm đủ cao với tôi nhưng khoảng cách giữa chúng tôi như hàng rào. Thỉnh thoảng, chúng tôi có thể chạm vào trái tim nhau qua những khoảng trống trên lan can, nhưng dù cố gắng thế nào tôi cũng không thể tìm ra chìa khóa để mở rào cản này. Chết tiệt, tôi đang nghĩ cách quay lại với dì tôi. Cho đến bây giờ tôi mới có một cảm hứng lóe lên. Có lẽ sự thân mật đúng mức sẽ giúp vượt qua rào cản vô hình giữa tôi và dì, và tôi có thể thực sự kết nối với dì. Tôi phải chấp nhận rủi ro này.

"Ngươi cho rằng đây là thứ có thể trao đổi ngang giá sao?! Hay là muốn ta moi một miếng thịt ra khỏi chân ngươi?"

"Đương nhiên là không, làm sao anh có thể bỏ qua được?! Nếu em để anh hôn em mười nghìn lần nữa, chúng ta sẽ sáng suốt..."

Ngay cả trong phòng tối, tôi cũng có thể cảm nhận được mặt dì tôi càng lúc càng tối sầm. Tôi không dám đùa nữa, bình tĩnh lại, nghiêm túc nói: "Anh xin lỗi! Mãi đến hôm nay anh mới nhận ra rằng mình vẫn chưa xin lỗi em vì đã gây tổn hại cho em."

Dì tôi sững sờ một lúc. Cô không ngờ tâm trạng của tôi lại thay đổi nhanh đến vậy. Cô chỉ cười khẩy: "Không cần. Nếu lời xin lỗi có ích thì công ty luật nên đóng cửa. Chuyện gì đã xảy ra trước đây..."

"Lúc trước ở bệnh viện anh đã hỏi tôi tại sao không dùng biện pháp hợp lý và hợp lý nhất để giải quyết. Thực ra tôi không muốn làm anh hùng. Tôi cũng sợ, sợ đau, sợ chết, sợ không bao giờ được gặp lại mẹ, sợ không bao giờ có cơ hội bù đắp lỗi lầm đã gây ra cho anh. Nhưng khi nhìn thấy người phụ nữ kề dao vào cổ anh, tim tôi chợt điên cuồng.

Bạn nói đúng, tôi có thể tự mình sống sót, nhưng chân tôi đã cắm rễ và tôi không thể di chuyển một bước. Ngay cả cơ thể tôi cũng phản bội sự chỉ dẫn của bộ não và vô tình chọn cách ngu ngốc nhất. Từ lúc đó, tôi nhận ra rằng tôi luôn ngưỡng mộ bạn ngoài tình cảm gia đình mà không hề hay biết. Có lẽ đây cũng là nguồn gốc của sự nhầm lẫn của tôi. Tôi không cảm thấy mình đã hy sinh nhiều hay nó lớn lao đến thế nào. Mọi thứ chỉ là phản ứng bản năng nhất của cơ thể. Vì thế đừng cảm thấy rằng bạn nợ tôi bất cứ điều gì. Tôi sẽ không yêu cầu bạn phải trả lại cho tôi bất cứ điều gì. Tôi chỉ mong bạn có thể cho tôi một cơ hội. Tôi không muốn mất quyền thi đấu chỉ vì cùng họ. , tuy anh còn trẻ và có phần không đủ tư cách để nói ra điều này, nhưng anh muốn chăm sóc em đến hết cuộc đời chứ không chỉ để bù đắp tội lỗi của mình. Tôi muốn tham gia vào niềm vui và nỗi buồn của bạn, và sử dụng điều này như mục tiêu theo đuổi suốt đời của tôi. Cho dù bị hàng ngàn người chỉ trích, anh cũng sẽ đứng trước mặt em, không bao giờ để em bị tổn thương..."

Tôi ngắt lời dì và chậm rãi kể lại. Dì tôi đang đứng bên bờ một vụ phun trào núi lửa đột nhiên im lặng. Tôi thở phào nhẹ nhõm, lưng đổ một lớp mồ hôi. Tôi chưa bao giờ thể hiện cảm xúc của mình với dì một cách nghiêm túc nên sẽ là nói dối nếu nói tôi không lo lắng. Tất nhiên, những gì tôi nói không phải là lời nói dối tôi bịa ra để lừa gạt dì tôi.

Với ánh sáng mờ ảo của vầng trăng sáng chiếu qua rèm cửa, hơi thở của dì tôi hơi gấp gáp, và sự phức tạp trong mắt dì ở trình độ của tôi không thể phân tích được. Tuy nhiên, góc nhìn dữ liệu của tôi đã thực sự phản ánh những suy nghĩ nội tâm thực sự của dì tôi và sự ưu ái của dì đối với tôi dần dần bắt đầu phục hồi.

"Ta biết ta đã làm tổn thương ngươi rất sâu, phản bội lòng tin của ngươi, nhưng ta... có lý do của riêng mình. Ha ha, ngay cả ta cũng cảm thấy mình là một cái cớ khập khiễng. Ta cũng không có ý định bào chữa. Nếu ta sai thì ta sai. Sự tổn hại mà ta gây ra cho ngươi là không thể cứu vãn được. Ta không mong ngươi tha thứ cho ta. Ta sẵn sàng dùng cả đời để chuộc tội. Giết hay chặt đầu đều tùy vào lời nói của ngươi. Cho dù bây giờ ngươi muốn ta nhảy khỏi cao ốc, ta cũng sẽ làm!"

Tôi dừng lại một lúc, sợ giây tiếp theo dì thực sự sẽ yêu cầu tôi nhảy khỏi tòa nhà, sau đó tôi thực sự không biết phải kết thúc như thế nào...

May mà dì chỉ lặng lẽ nhìn vào mắt tôi. Trong bóng tối, khuôn mặt của dì không rõ lắm, giống như một giấc mơ, thanh tao.

"Tôi không biết chuyện gì đang xảy ra với mình. Có lẽ tôi sinh ra đã là một kẻ thối nát, chỉ biết nghĩ đến gia đình mình. Nhưng thực sự không có cách nào để tình yêu có thể độc lập với máu thịt? Bạn học chuyên ngành tâm lý học, nên bạn hiểu rõ hơn tôi. Tình yêu là thứ con người không thể kiểm soát và cũng ích kỷ. Dù bạn không muốn thì tình yêu của tôi vẫn không hề lay chuyển. Và bạn đã xử lý rất nhiều trường hợp như vậy, chẳng phải tất cả đều có kết cục bi thảm sao? Nếu đây là một căn bệnh thì tôi tôi đang bị bệnh nan y, và bạn là liều thuốc giải độc tốt nhất của tôi. Ai đã khiến bạn gặp rắc rối với một đứa cháu như tôi? Đây là định mệnh ~"

"Xong chưa? Ra khỏi đây ngay."

Cuối cùng dì cũng lên tiếng, giọng điệu bình tĩnh, không nghe thấy cảm xúc gì, nhưng cơn tức giận trước đó đã biến mất. Cô trở lại trạng thái bình tĩnh trước đó. Người dì trong chế độ này là sự tồn tại mà tôi kính trọng nhất. Tôi không dám làm điều đó lần nữa. Tôi thành thật nới lỏng những hạn chế đối với dì, nằm sang một bên, nhìn chằm chằm vào nét mặt của dì, hồi hộp chờ đợi phán xét của dì.

"Đại tình nhân, đây là cách ngươi đối xử với mẹ ngươi sao? Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, con không kiềm chế được tình yêu của mình ~ Quan hệ huyết thống không là gì, chỉ cần hai người thật lòng yêu nhau thì không có vấn đề gì ~ Con không muốn ai ngoại trừ mẹ ~"

Dì tôi đang phóng đại giọng nói của tôi, mặt tôi xấu hổ như đít khỉ. Dưới góc nhìn của một người ngoài cuộc, khi nghĩ rằng mình đang thổ lộ tình cảm với mẹ một cách trìu mến như vậy thì chắc hẳn tôi đã ngu ngốc vô cùng...

Tuy nhiên, dì tôi dường như chế nhạo lời thú nhận của tôi, nhưng tôi có thể tận mắt nhìn thấy sự ưu ái ngày càng tăng, và toàn bộ việc nói ra sự chính trực của mình chẳng có ích gì đối với tôi.

Dì tôi hành động như quái vật một lúc, rồi khinh thường nói với tôi: "Mẹ không ngờ con dám đặt suy nghĩ của mình lên đầu mẹ, bắt đầu nghĩ xem có gì trong nồi trước khi mẹ ăn hết thức ăn trong bát? Tình yêu là ích kỷ, và mẹ sẽ cho phép con có hai thứ khác nhau. Nếu mẹ con hẹn hò mù quáng, con sẽ chết hoặc sống. Con chơi tính ích kỷ một chiều này khá tốt."

Tôi im lặng. Tôi không sợ bất cứ ai đặt câu hỏi về cảm xúc của tôi. Tôi không thể tranh luận với điểm này. Bất kể quan hệ huyết thống, mẹ và dì tôi đều là hai người phụ nữ phi thường. Đó là số phận của cuộc đời này để có được một trong số họ. Tuy nhiên, việc cố gắng lấy cả hai làm của riêng mình thực sự là một giấc mơ ngu ngốc đối với tôi.

May mắn thay, dì tôi không có ý ôm chặt tôi mà nói tiếp: “Tôi, Triệu Thời Vân, có mối bất bình rõ ràng và tôi không phải là người bám víu vào quá khứ. Tôi không quan tâm động cơ của bạn là gì. Những điều khốn nạn mà bạn làm không phải là cường điệu. Nhưng khi đó bạn đã có thể tự đào thịt ra để cứu mạng tôi. Tôi phải nói rằng tôi rất ấn tượng với bạn.” Hãy nhìn xem, bạn đã tự mình trả xong món nợ máu này. Con dao bạn chặn cho tôi là thứ tôi nợ bạn. Đừng vội bày tỏ quan điểm của mình. Một là một, hai là hai. Tôi sẽ không chấp nhận tình yêu của bạn mà không có gì. Chuyện này đã bại lộ rồi, không cần nhắc lại nữa. Nhưng nếu bạn nghĩ rằng bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn sau khi quan hệ với tôi thì bạn đã hoàn toàn sai lầm.

Tôi cũng có thể thẳng thắn nói với bạn rằng đạo đức và đạo đức sẽ không bao giờ là nô lệ đối với tôi, nhưng một người xứng đáng với tôi phải có ngoại hình nổi bật, thể chất cường tráng, kiến ​​thức uyên thâm, ý chí kiên cường, lòng dũng cảm phi thường, hoài bão cao ngất trời và tâm hồn thú vị. Bạn có thể tự cân, có đủ tiêu chuẩn không? "

“Ồ, có điều gì tôi không đồng ý à…”

Tôi trả lời một cách yếu ớt, và bầu không khí trong phòng đột nhiên rơi vào sự im lặng đến rợn người.

Mặc dù tôi rất vui mừng khi nghe dì nói mà quên mất chuyện đó, nhưng điều khiến tôi lo lắng hơn lúc này chính là tiêu chí tự chọn bạn đời của dì. Tôi đương nhiên biết dì muốn tôi từ bỏ và từ bỏ, nhưng dì liệt kê từng điều kiện một. Tôi đã nghĩ gì? Tôi đủ tiêu chuẩn ít nhất 90%, đặc biệt là khi dì tôi không quan tâm đến những vấn đề đạo đức quan trọng nhất. Cô ấy xứng đáng là một người dì xã hội không chính thức. Không có một phần tỷ khả năng nào là cô ấy đang thú nhận tình yêu của mình với tôi một cách vòng vo...

Động lượng do dì tôi tạo ra sụp đổ ngay lập tức. Lòng rụt rè của tôi đã bị dì vạch trần, tôi đã sẵn sàng ra tay.

Chưa kể các điều kiện bên ngoài, hậu quả của việc “tăng cường” khiến các cơ trên toàn cơ thể tôi cứng lại đến mức khiến tôi phải kinh ngạc. Ba, năm ông lớn chắc cũng không giúp được gì cho tôi. Nếu tôi không tự mình vẽ mặt đất làm nhà tù và dán mắt vào thi thể mẹ tôi. Có, tôi có thể bắt đầu từ lớp một trung học cơ sở và thay đổi mỗi tuần một lần cho đến khi tốt nghiệp lớp ba trung học cơ sở mà không lặp lại điều tương tự. Trong ba năm qua, có rất nhiều nữ giáo viên lén nhìn tôi. Nếu vẻ ngoài của họ không thực sự khó coi thì có lẽ tôi đã không mắc phải căn bệnh Oedipus giai đoạn cuối. 

Mặc dù tôi không mấy hứng thú với việc học và nhiều tác phẩm nổi tiếng của những người nổi tiếng đối với tôi cũng không thú vị bằng văn học loạn luân, nhưng tôi vẫn cố gắng vào được một trường trung học trọng điểm một cách vui vẻ và chỉ còn vài điểm nữa là đạt danh hiệu học sinh đứng đầu. Đây vẫn là nơi đầu tiên. Anh chàng đầu lồi, nón, mông có gai, đeo kính. Độ dầy của sách gần như chống đạn, vì tập trung vào mẹ nên tôi sẽ dành chút thời gian đọc tiểu thuyết về mẹ con, đọc kết tinh của những văn nhân, nhà thơ đó. Dù tạm thời không thể có được kiến thức nhưng đọc nhiều sách vẫn có thể đạt được mục tiêu nhanh chóng. 

Chuyến đi lên bản trên đồi là phẩm chất đàn ông của tôi. Từ việc một mình giải cứu Mễ Minh Thành đến chiến đấu với kẻ ác, dù bạn có kén chọn đến đâu cũng sẽ không có ai nghi ngờ lòng dũng cảm và lòng dũng cảm của tôi. Tâm hồn thú vị của tôi là chữ ký của tôi. Điều duy nhất gây tranh cãi là tham vọng của tôi. Tôi không biết mình có muốn chinh phục mẹ và dì không. Đó có phải là một tham vọng cao ngất trời?

Thế là đủ rồi.

Chương 140

Sau đó dì mới tỉnh táo lại, im lặng hồi lâu mới lên tiếng, bướng bỉnh cãi lại: “Con có nhà không? Bạn có xe hơi không? Sự nghiệp của bạn ở đâu? Cậu chẳng có gì ngoài dũng khí suốt ngày nói về tình yêu và tình yêu à?"

Tôi mở miệng nhưng do dự. Lần trước khi tôi đến nhà ông nội, ông tôi kéo tôi vào phòng một mình và đưa cho tôi một thẻ ngân hàng màu đen. Ông cho biết đó là món quà lần đầu tiên ông bà và cháu trai gặp nhau, đồng thời cũng là phần thưởng cho hành động anh dũng của tôi khi bảo vệ mẹ và dì ở làng ma. 

Trong lúc mẹ đi làm, tôi lén kiểm tra số dư. Lúc nhét thẻ vào, tôi còn báo cho chủ tịch ngân hàng đứng sau, lôi tôi đi uống trà suốt hai tiếng đồng hồ mà không hề có ý định làm gì. Trong những ngày nghỉ, họ sắp xếp phát cho tôi thẻ mua sắm và những thứ khác, chỉ yêu cầu tôi không chuyển tiền dễ dàng. Không có gì ngạc nhiên khi một người ở cấp độ này lại lo lắng như vậy. Số 0 trên cân dài đến mức tôi gần như ngừng thở. Nói một cách thẳng thắn, tôi đã từ chỗ tranh đấu với mẹ suốt một thời gian dài vì hai mươi nhân dân tệ đến trạng thái không quan tâm đến tiền bạc. 

Tôi đã không nói với ai về điều này. Tôi biết nếu mẹ tôi biết được chắc chắn sẽ yêu cầu tôi gửi lại. Dù số tiền khổng lồ này chỉ ở bên tôi tạm thời nhưng tôi cũng muốn gắn bó với nó một thời gian. Tôi không có sự lựa chọn. Người dân nghèo và có tham vọng ngắn hạn. 

Đối mặt với đòn cố ý từ chiếc RV của dì, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức dùng số tiền ông nội cho để phô trương sức mạnh của mình. Điều này không chỉ khiến dì đánh giá cao tôi mà còn hạ thấp đánh giá của dì về tôi. Đồ của người khác rốt cuộc là của người khác, chỉ có thực lực của mình mới xứng đáng gọi là vốn. 

Nhưng đối với tôi, một học sinh gần trung học muốn có nhà, xe, thậm chí là sự nghiệp, dì tôi rõ ràng là kẻ thua cuộc, nhưng tôi rất hạnh phúc. Điều này chẳng phải chứng tỏ rằng ngay cả dì cũng vô thức nhận ra sự xuất sắc của tôi sao? Nếu không thì dì tôi đã không thẳng thừng thêm vào cái ngưỡng rõ ràng là nhằm vào tôi. 

"Ha ha, ngươi không có gì để nói sao? Hãy luyện tập thêm vài năm nữa nhé!”

Dì tôi chế nhạo mấy tiếng, khi nhìn thấy dì đứng dậy chuẩn bị bỏ chạy, tôi vội vàng ôm lấy vòng eo thon gọn của dì áp sát vào người. 

"Còn muốn làm gì nữa?!"

Dì lo lắng nói nhưng vẫn không thể thoát khỏi vòng tay tôi đang ôm lấy mình. Sự khác biệt so với trước đó là sự cáu kỉnh đã biến mất khỏi cơ thể cô ấy và lòng dũng cảm của tôi cũng tăng theo. 

“Đừng rời đi vội vàng. Mặc dù tôi không thể thực hiện yêu cầu của bạn 100% nhưng tôi sẽ làm việc chăm chỉ theo hướng này!"

“Tại sao, trên đời này đàn ông đều chết hết nên anh đành phải lãng phí tuổi thanh xuân chờ em trưởng thành? Chơi game là sở thích của mẹ bạn! Buông ra! Nếu còn tiếp tục quấy rầy tôi, đừng trách tôi đã quay lưng lại với tôi và trở thành một con người!"

"Dù sao thì cậu cũng không thể tìm được bạn trai..."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

"Anh nói anh chỉ muốn ôm em ngủ một lần thôi. Bạn thấy đấy, dì và cháu trai của chúng tôi đã dành quá ít thời gian bên nhau trong những năm qua. Tại sao chúng ta không nắm bắt cơ hội để vun đắp mối quan hệ gia đình đã mất? Tôi hứa sẽ không làm gì cậu đâu!"

"Ồ, thật tốt khi tôi mới biết bạn chưa lâu, nếu không thì..."

"Gì nữa?..."

"Nếu không ta sẽ mất đi ít nhất mười năm tuổi thọ! Buông ra, nếu không ta sẽ thật sự tức giận!"

Dì tôi há răng và vuốt như hổ giấy. Tôi lờ đi lời nói bậy bạ của cô ấy và nhẹ nhàng đặt cằm mình lên vai cô ấy. Môi tôi rất gần cổ cô, tôi nhẹ nhàng thì thầm: "Dì... dì... dì của con..."

"Linh hồn đang gọi ở đâu!?"

Dì tôi run rẩy toàn thân. Giọng điệu của cô ấy tuy không tử tế, cô ấy đưa tay ra định ấn mạnh vào đầu tôi, nhưng cô ấy cũng không dùng được nhiều sức. Mùi thơm thoang thoảng trên cơ thể khiến tôi có chút ám ảnh. Tôi nhịn không được hôn lên cái cổ trắng nõn của cô, nhẹ nhàng đưa làn da mỏng manh của dì vào miệng. Dì tôi đột nhiên cứng đờ, phản ứng của dì cũng giống hệt mẹ tôi. Cô xứng đáng là em gái cùng một mẹ. Bên ngoài dù có quyền lực đến đâu thì cô cũng giống như một cô con dâu nhỏ trên giường. 

"Anh đang làm gì vậy?! Anh đã hứa chỉ ngủ thôi mà!!"

Giọng điệu của dì tôi có chút hoảng sợ. Cô ấy bị sốc trước hành vi ngang ngược của tôi đến nỗi mất đi sự bình tĩnh trước đó. Kể từ thời điểm cô tự đào hố cho mình, tình hình trở nên tồi tệ hơn và cô ngày càng rút lui. Sự suy sụp như tuyết lở đồng nghĩa với việc cô không thể chủ động được nữa. 

“Đây là ám chỉ ‘một hành động bất cẩn là con sẽ mất tất cả’,” tôi vừa nói vừa vuốt đầu đứa con gái nhỏ đang nằm trên đầu gối tôi.

“Bố ơi, bố thật tuyệt vời~Σ(°△°|||)︴Bố ơi, con đi ngủ đây…”

"Hả? Bạn không đợi gặp Paw Team à?"

Cô con gái nhỏ vừa tròn hai tuổi vội vàng lê đôi chân nhỏ bé loạng choạng về phòng như muốn trốn tránh nguy hiểm. 

Cô gái này từ khi nào trở nên tốt như vậy? Bình thường, khi không xem phim hoạt hình yêu thích, cặp mông nhỏ nhắn của cô như cắm rễ vào phòng khách. Tại sao hôm nay...

"Ngươi! Là! Hả! Nói! Cái gì! Cái gì?!"

Đúng lúc tôi đang thắc mắc thì một bóng đen đột nhiên bao phủ phía sau tôi. Lưng tôi lập tức ướt đẫm mồ hôi lạnh, trên trán dường như hiện lên một chữ to màu đỏ rực - Nguy hiểm! 

Tôi chợt lấy lại sức, buông cổ dì vừa mút dâu ra, hưng phấn nói: “Bà đồng ý à?!”

Dì tôi choáng váng, rồi nhận ra mình đã nói sai trong lúc bối rối, nhưng đã quá muộn để sửa đổi. Hai tay tôi ôm chặt lấy chiếc eo thon của cô ấy như kìm sắt, đùi tôi trực tiếp quàng qua người cô ấy, chặn hết mọi đường thoát của cô ấy.

Dì tôi đưa tay ra gãi vào cánh tay tôi, nhưng nó không ảnh hưởng gì đến làn da thô ráp và thịt dày của tôi. Còn tôi vừa mới bình phục sau một vết thương nặng, toàn thân như một món đồ dễ vỡ. Ngay cả người dì cứng rắn cũng sẽ không tàn nhẫn với tôi trước khi tôi thực sự chạm đến điểm mấu chốt của bà. Sự thuận lợi của gia đình không chỉ là một vật trang trí. 

"Ngươi nên từ bỏ ý nghĩ này đi, đêm đã khuya rồi, mau đi ngủ đi, ta dù thế nào đi nữa cũng sẽ không buông tay, cho dù trời có sập, chúng ta cũng không thể tách rời!"

Chưa kịp nói xong, tai tôi đã khẽ giật giật, tay nắm cửa lại vang lên tiếng xoay. Tôi cảm thấy rùng mình trong lòng. Tôi biết đó là ai mà không cần suy nghĩ. Chuyện gì đã xảy ra tối nay vậy? Dì và mẹ xếp hàng tấn công tôi trong đêm? 

Mẹ chưa kịp để ý đến cảnh tôi và dì chỉ mặc một bộ váy ngủ mát mẻ ôm nhau, tôi vội buông ra, lăn sang một bên, nằm nghiêng trên giường giả vờ ngủ. 

Dì tôi nhìn tôi với vẻ mặt ủ rũ, muốn đá tôi ra khỏi giường. Ngay khi nghe thấy tiếng cửa mở, cô vô thức vuốt thẳng chiếc váy ngủ lộn xộn của mình. 

Trong căn phòng tối mờ, mẹ tôi đến mép giường, xỏ dép vào, lên giường nằm xuống, vòng tay ôm lấy eo “của tôi”. Toàn bộ các hành động được thực hiện suôn sẻ và chỉ trong một lần. 

"Em yêu~ em đánh vào tóc anh ~"

Giọng nói yếu ớt của dì vang lên đặc biệt rõ ràng trong căn phòng im lặng. 

Mẹ tôi hét lên, vội đứng dậy, bật đèn ngủ, vỗ nhẹ vào lồng ngực đang phập phồng của mình. Sau đó, dì thấy dì tôi xuất hiện trên giường tôi vào lúc đêm khuya, cau mày hỏi: "Sao con lại ở đây?! Sao mặt con đỏ thế?"

Dì vội vàng vẫy sóng lớn, che khuôn mặt xinh đẹp bằng hoa đào. Tôi tự hỏi liệu đó có phải là để ngăn cô ấy trông quá tội lỗi hay không. Lúc này dì cũng không vội rời đi. Ngược lại, cô nhìn mẹ đầy khiêu khích: "Tại sao con không thể ở đây? Con muốn hỏi mẹ tại sao mẹ lại ở đây? Nửa đêm mẹ có ở đây dưới chăn không?"

"Tôi..."

Mẹ bị dì bóp cổ, hai người đánh nhau rất lâu trên không. Mẹ thở dài, nhẹ nhàng nói: “Mẹ không thể ngủ một mình, không có anh ấy bên cạnh cũng không yên tâm.”

"Ồ? Vậy thì anh có thể ngủ với con trai anh, nhưng tôi không thể ngủ với cháu trai tôi? Nói đến, nó bị thương nặng như vậy! Tôi!~, mà anh còn trách tôi không có lương tâm. Vậy thì tôi cũng không thể cảm thấy có lỗi với nó sao? Cái gì, tôi đã quấy rầy việc tốt của anh rồi à? Thế thì tôi đi đây?"

Cãi nhau với mẹ luôn là thói xấu của dì. Cô còn cố tình nhấn mạnh giọng điệu “dành cho em”. Mẹ tôi cắn chặt môi dưới, mặt vừa đỏ vừa trắng. Cô ấy vô thức nhìn tôi nằm bên kia giường giả vờ chết, giọng đầy căm hận nói: “Thích ngủ chỗ nào thì đi!”

Mẹ tôi tắt đèn nhưng không rời đi. Thay vào đó, cô ấy đi vòng sang phía bên kia giường, bắt tôi đẩy tôi đang nằm cạnh giường ra, nằm nghiêng quay mặt vào tường, quay lưng về phía tôi và ngừng nói như thể đang tức giận. 

Bây giờ dì không thể đi được, tiếc nuối đến mức liên tục véo vào đùi, nhưng dù sao có mẹ ở đó cũng không phải lo lắng gì nên chỉ cần nằm nghiêng, thoải mái ngủ trong phòng tôi.

Này, Triệu Thời Vân cần lo lắng cái gì? ! 

Không ngờ tôi lại đạt được thành tích gắn kết mọi người lại với nhau. Lúc này dì tôi đang nằm bên trái tôi, còn mẹ tôi nằm bên phải tôi. Giường của tôi không lớn, ngủ ba người có chút bất đắc dĩ. Nếu mẹ và dì tôi không nghiêng sang một bên thì họ sẽ ở gần tôi. Dù vậy, khoảng cách giữa tôi và họ chỉ có nửa sải tay.

Hơi thở đều đặn của mẹ và dì tôi đều phát ra từ trong phòng, và tôi biết làm sao họ có thể ngủ nhanh đến vậy. Vốn dĩ mẹ và dì đang kiềm chế nhau, lẽ ra tôi không nên hành động hấp tấp, nhưng lòng tôi như mèo khép kín, sẵn sàng hành động.

Sự đột phá bất ngờ với dì khiến tôi vô cùng phấn khích, và mẹ tôi, người đã chờ đợi bấy lâu nay, cuối cùng cũng xuất hiện trước mặt tôi. Sự tỉnh táo của tôi bị rung chuyển bởi sự kích thích, tôi không khỏi lặng lẽ nghiêng người về phía trước. Con cặc của tôi và cặp mông săn chắc của mẹ áp sát vào nhau, đùi tôi đặt trên háng mẹ, tay tôi thọc vào trong bộ đồ ngủ của mẹ, da thịt tôi quấn quanh vòng eo thon gọn của mẹ.

Dù có dì nằm cạnh nhưng tôi vẫn dũng cảm hơn thường ngày rất nhiều. Mẹ tôi không dám nói gì khi tôi đã chắc chắn. Nếu là trước chuyến đi đến làng ma, mẹ tôi chắc chắn sẽ chào tôi như quả dưa tai to. Lúc này mẹ tôi như một cô con dâu nhỏ đau khổ, bất lực và chịu đựng. Mặc cho tôi quấy rối, cô ấy chỉ véo vào cánh tay tôi chứ không dám vùng vẫy quá. Bất kỳ chuyển động bất thường nào cũng sẽ được truyền dọc theo tấm nệm đến người dì cách đó không xa. Nếu thật sự vướng vào "vụ bê bối xấu xí", cô ấy sẽ không bao giờ có thể ngẩng cao đầu trước mặt mình suốt quãng đời còn lại.

Sự săn chắc của cặp mông của cô ấy khiến tôi mê mẩn. Lòng bàn tay tôi lang thang lên bụng mẹ một cách mất kiểm soát. Đôi bàn tay nóng hổi của tôi vuốt ve làn da mịn màng của mẹ, lúc thì vẽ những vòng tròn dọc theo chiếc rốn hẹp của mẹ, lúc thì thăm dò bước vào thế giới bên trong bộ đồ ngủ của mẹ. Tất nhiên là tôi không dám đi quá xa. Khu vực cấm hình tam giác không phải là thứ tôi có thể đặt chân tới ở trình độ của mình, nhưng được chạm vào mép quần lót của mẹ là một điều hiếm có. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân và nổi da gà khắp người. Tôi ghé sát vào cổ mẹ, nhẹ nhàng ngửi mùi thơm trên tóc mẹ, hôn lên đuôi tóc mẹ, liếm vào chiếc cổ thon của mẹ, xoa dịu tâm trí đang hoảng hốt của mẹ. 

Tôi có một niềm vui không thể giải thích được là “ngoại tình” với mẹ trước mũi dì. Nỗi khao khát trong lòng tôi càng sôi sục. Tôi nhất thời không kiềm chế được sự bốc đồng của mình nên tôi dùng tay phải nắm lấy bộ ngực khủng của mẹ và xoa thật mạnh. 

Chiếc cúp ngực dày bị móp bởi tay tôi, hơi ấm và mềm mại của bầu ngực mẹ truyền vào. Rìa đầu ngón tay tôi luồn vào trong áo lót của mẹ, chạm vào sự dịu dàng đặc biệt; cột cờ dưới háng lập tức giơ lên, cắm thẳng vào cặp mông dày dặn của mẹ. Bộ quần áo mỏng manh không thể che đi vẻ đẹp cặp mông ngọt ngào của mẹ. Quy đầu bị chèn ép giữa hai miếng thịt xinh đẹp, quy đầu tê dại. Niềm khoái cảm mãnh liệt được truyền từ quy đầu đến dây thần kinh của tôi. Để được kích thích nhiều hơn, cơ thể tôi vô thức duỗi thẳng eo, khiến con cặc cọ vào giữa mông mẹ. 

Dì tôi ở ngay sau tôi, tôi đã bạo hành mẹ tôi và chị gái bà ở khoảng cách gần như vậy. Sự tỉnh táo của tôi gần như bị đốt cháy bởi ham muốn mãnh liệt. Tôi dùng tay phải xoa nắn ngực mẹ gần như thô bạo, những vòng thép của áo ngực bị tôi bóp nát. Tay trái tôi giữ chặt vòng eo thon gọn của mẹ không cho mẹ buông ra. Cô bỏ chạy, con cặc vùi vào cặp mông săn chắc và đầy đặn của mẹ, dùng hết sức lực đẩy về phía trước. Con cặc của mẹ bị bộ đồ ngủ chặn lại, đẩy hai miếng mông dày cộm ra, từng chút một tiến về phía nhà tôi, như muốn xuyên qua lớp vải nằm giữa mông mẹ tôi. 

Tôi có thể cảm nhận được nhịp tim đập dữ dội của mẹ qua áo ngực và bộ ngực của bà. Tôi phấn khích đến mức toàn thân run rẩy. Tuy nhiên, một cơn đau nhói ở thắt lưng đã đưa tôi trở lại thực tế. Tôi chợt tỉnh dậy. Sự phát triển của tình hình gần như nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi. 

Mẹ tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. Mặc dù tôi và mẹ đã hôn nhau bằng lưỡi nhiều lần nhưng đây là lần đầu tiên bộ phận nhạy cảm được chạm trực tiếp như vậy. Hàm ý tình dục mạnh mẽ đến mức mẹ tôi không thể che đậy hành vi quá đáng của tôi dưới danh nghĩa “tình mẫu tử”. 

Tôi lặng lẽ buông mẹ ra rồi nằm ngửa vào giữa. Tôi thầm trách mình không thể bình tĩnh được. Kế hoạch ăn thịt mẹ tôi có thể bị phá hỏng vì sự bốc đồng của tôi. 

Chiếc lều dưới háng tôi được kéo cao lên, tôi không hề cảm thấy buồn ngủ chút nào. Có hai miếng mỡ thơm ngon nằm cạnh một con sói đói. Làm sao bạn có thể bảo nó ngủ? 

Cơ hội hiếm có như vậy không bao giờ có thể xảy ra nữa. Vì đã làm quá nhiều việc quá đáng nên tôi phát điên. Tôi đưa tay nhẹ nhàng ấn vào tấm nệm, tạo ra một khoảng trống nhất định. Sau đó, tôi đột nhiên nằm xuống dưới mẹ và dì đang nằm nghiêng, ôm lấy vòng eo thon gọn của họ. Cơ bắp của tôi đột nhiên phát huy lực. Trong tiếng kêu của hai chị em, tôi lật mẹ và dì lên không trung rồi kéo họ về phía mình. 

Được bao quanh bởi những cơ thể mềm mại và thanh tú, hương thơm tràn ngập trong không khí, tôi cảm thấy đặc biệt thoải mái. Tôi mặc kệ chúng gãi, gãi, véo và cắn tôi. Tôi ôm mẹ và dì thật chặt rồi dần dần chìm vào giấc ngủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 141 ~ 145

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 141

Thời gian hạnh phúc luôn trôi qua và tôi thường không ngủ nhiều. Tuy nhiên, cơ hội được Chúa ban cho để được ngủ với mẹ và dì đã bị tôi lãng phí.

Lúc tôi nhắm mắt lại rồi mở ra thì trời đã sáng, hai cánh tay tôi tự nhiên trống rỗng, chỉ để lại những hàng dấu đinh trên hai cánh tay.

Tôi mím môi, nhớ lại trải nghiệm tựa như một giấc mơ. Cho đến bây giờ, tôi vẫn thấy khó tin rằng mọi chuyện xảy ra tối qua đều thực sự đã xảy ra và không hề tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi. Nhân cơ hội này, tôi không những vượt qua thành công rào cản giữa tôi và dì mà còn nhân cơ hội được tiếp xúc gần gũi với mẹ sau một thời gian dài vắng bóng, và ngay cả khi mẹ tỉnh lại, bà còn táo bạo đến mức tàn phá cội nguồn của tình mẫu tử. Vì có sự có mặt của dì mà mẹ tôi đành chịu câm. Tất nhiên, tôi cũng lo lắng không biết sau này mẹ tôi có giải quyết chuyện đó không. Sau cùng, tôi luồn tay vào quần áo của cô ấy và xoa bóp ngực cô ấy. Theo luật hình sự, tôi phải làm bạn cùng phòng với Vũ Chiến một thời gian.

Nói chung mọi chuyện vẫn nằm trong tầm kiểm soát của tôi và có lẽ ngày tôi thực sự ngủ với mình không còn xa nữa. 

Tình hình thật tuyệt vời~

Tôi không nghi ngờ gì rằng mùa xuân của tôi đang đến. Có lẽ tác giả cuối cùng cũng nhớ ra rằng mình đang viết một cuốn tiểu thuyết khiêu dâm chứ không phải kịch Quỳnh Diêu...

Nhiều năm sau, tôi mới biết chính dì tôi đã vô tình đụng phải mẹ tôi đang bước ra khỏi phòng vào buổi sáng sớm. Người dì biết rõ bản chất dã thú của tôi sẽ không để mẹ tôi thực sự rơi vào nanh vuốt của tôi. Nhưng hôm nay khác với ngày xưa. Lý thuyết Oedipus đơn giản không còn áp dụng được cho tình huống hiện tại nữa, bởi cô cũng có thể thấy rằng tình cảm của chị gái mình dành cho con trai mình không còn thuần khiết nữa. Người chị bảo vệ con bê này có thể không Dưới sự "báo động" của chính mình, Hui đã bị đẩy vào vòng tay của con thú nhỏ. Nghĩ đi nghĩ lại, dì lại nảy ra ý tưởng buồn cười là “bắt người lên giường”, nhưng lần này tâm lý của bà hoàn toàn khác với trước. Ngoài ý nghĩ cao ngạo “vì em gái mình”, sâu trong lòng cô còn có một giọng nói nào đó cứ thúc giục cô tận mắt xác nhận hai người này đang làm gì khi mỗi đêm nằm trên cùng một giường. 

Tại sao tên nhóc hèn nhát đó lại khiến anh nhớ anh đến vậy? Cô không dám nghĩ xa hơn, nhưng cô chỉ biết nếu không tận mắt xác nhận, cô sẽ trở thành người gặp rắc rối vì chứng mất ngủ. 

Cô tắt đèn sớm để nạp lại năng lượng, đồng thời cũng để em gái bớt cảnh giác. Ai có thể ngờ rằng cô ấy lại đột nhiên ngủ quên. Tại thời điểm này, cô ấy có thể đã làm xong mọi việc nên làm và không nên làm. Cô vội vã lao ra ngoài trong bộ đồ ngủ. Cô không ngờ hành vi thù địch của mình lúc sáng lại khiến chị gái nghi ngờ. Thực ra cô ấy đã chịu đựng đến tận bây giờ cũng không hề đến “đắp chăn”. Thay vào đó, cô lại rơi vào nanh vuốt của quỷ dữ và không thể trốn thoát được nữa...

....

....

Tôi nhảy ra khỏi giường, nhanh chóng mặc quần áo, mở cửa phòng ngủ và bước vào một thế giới mới. 

Mẹ tôi đã đi làm rồi, chỉ có dì tôi, một người lang thang nhàn rỗi, đang lặng lẽ ngồi trên ghế sofa cầm một cuốn sách nặng trĩu. Cô ấy thậm chí còn không ngẩng đầu lên khi thấy tôi bước ra. Cô không biết nên tới chào sư phụ như thế nào? 

Tôi rất buồn vì việc dì thiếu thốn tình dục nên quyết định cho no bụng trước rồi từ từ huấn luyện dì. 

Tôi quét qua bữa sáng đang được hâm nóng trong nồi cơm điện, cất bát đĩa rồi đi đến đầu bên kia ghế sofa ngồi xuống. 

Dì đang ngồi ở đầu kia của ghế sofa, hai chân bắt chéo duyên dáng đến mức hai đôi chân thon dài và tròn trịa chồng lên nhau lộ ra bên ngoài chiếc váy ngắn. Một miếng thịt đùi to như ngọc trắng mỡ cừu được bày ra miễn phí trước mắt tôi. Dù không quấn tấm lụa đen, đôi chân của dì vẫn giữ được vóc dáng thon gọn, thẳng tắp và cân đối hoàn hảo; Bắp chân gầy và dài không có chút mỡ nào, vừa phải, mềm mại, vừa gò bó vừa gợi cảm. Dù quanh năm tập thể dục và thỉnh thoảng tập võ nhưng cô không có dấu vết cơ bắp rõ ràng. Nhưng tôi không hề nghi ngờ gì về sức mạnh bùng nổ ẩn chứa trong cơ thể tưởng chừng như yếu đuối của dì tôi. Scarface đã dùng kinh nghiệm cá nhân của chính mình chứng minh tất cả; Đôi bàn chân hồng trắng sữa được che nửa bằng dép, chỉ còn mép treo trên những ngón chân xanh non mềm mại, lủng lẳng gần như không rơi khiến tim tôi co giật. 

Một cuốn sách nặng đang nằm trên đầu gối của dì tôi. Cô ấy đang chăm chú lật qua nó, với vẻ mặt nghiêm túc không có vẻ như cô ấy chỉ đang khoe khoang. Tôi chỉ nhìn thoáng qua và choáng váng trước danh sách dài các từ tiếng Anh phức tạp. 

Tôi đang ngồi trên ghế sofa không làm gì cả. Tôi không dám bật TV vì sợ làm phiền sự tập trung của dì, lại càng không muốn về nhà chơi máy tính. Máy tính không vui bằng dì tôi...

Cuối cùng tôi cũng đến được gần với dì, nhưng nếu không làm gì đó, tôi luôn cảm thấy hụt hẫng…

Tối hôm qua nói chuyện rất nhiều, độ thiện cảm của dì đối với tôi lên xuống thất thường, cuối cùng dừng lại ở mức tám mươi điểm. Mặc dù có vẻ như tôi đã mất năm điểm nhưng thực tế thì mối quan hệ của tôi với dì đã không còn như xưa nữa. Nó thực sự đã củng cố tình cảm của dì dành cho tôi và tôi đã thực sự tiến một bước với dì. 

Để thử sức chịu đựng của dì tôi trong tình trạng này, tôi quyết định cho con hổ ăn bằng chính cơ thể mình. Vì lợi ích của khoa học, sự hy sinh này là gì? 

Tôi lặng lẽ nhích mông và ghé sát vào dì tôi ở đầu bên kia ghế sofa. Quá trình này giống như sự trôi dạt của các mảng lục địa, dài và chậm nhưng không làm dì tôi bận tâm. Một thợ săn có trình độ sẽ không bao giờ dễ dàng vạch trần ý định của mình trước khi đảm bảo rằng mình có thể giết người chỉ bằng một đòn. 

Mười phút trôi qua, cuối cùng tôi cũng đến gần để có thể ngửi thấy mùi thơm của dì. 

Đã đến lúc! 

Tôi hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tinh thần để bị dì xé xác. Tôi bất ngờ cử động mông và tiến lại gần dì đang đắm chìm trong biển sách. Tôi ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy và tựa đầu vào bờ vai thẳng tắp của cô ấy. Tim tôi gần như nhảy lên cổ họng. 

Dì tôi giật mình trước đòn tấn công bất ngờ của tôi, theo bản năng thúc cùi chỏ vào tôi nhưng dừng lại trước khi cơn gió mạnh ập vào tim tôi. Nếu cuộc tấn công này nghiêm trọng, có lẽ tôi sẽ phải nằm cả ngày trên giường. 

Tôi sợ hãi một lúc, và tôi thà lần sau không tấn công bất ngờ như vậy vào dì, vì nó có thể dễ dàng rút ngắn mạng sống của tôi. 

"Ra khỏi đây."

Dì tôi dửng dưng nói, sốt ruột vặn vẹo người, cố lột tôi ra như miếng da chó dính vào người.

Sau sự ngạo mạn tối qua, tôi đã bớt kính sợ dì hơn rất nhiều. Tuy nhiên, ánh mắt quyến rũ của dì cứ nhìn chằm chằm vào tôi khiến tôi vẫn toát mồ hôi lạnh.

Tôi cứng người ôm lấy dì, cảm giác như đang ngồi trên kim châm. Để kiểm tra giới hạn nổi loạn của dì, tôi chỉ có thể cắn răng và giữ tư thế phù phiếm.

Thời gian trôi qua từng phút. Mặc dù vẻ đẹp đang ở trong vòng tay của tôi, nhưng bây giờ tôi không còn cảm giác ham muốn nữa. Nhưng không hiểu sao dì bảo tôi ra ngoài nhưng dì không đẩy tôi ra một cách mạnh mẽ. Cô ấy chỉ nhìn tôi dựa vào vai với vẻ mặt vô cảm, không biết mình đang nghĩ gì.

Tôi lo lắng nuốt nước bọt, tim đập như trống. Đột nhiên, tôi nhận thấy dì tôi dường như đang thực hiện một số động thái. Liệu cuối cùng cô ấy có bị dụ dỗ nâng chiếc mũ thiên thần của tôi lên không? 

Dù không biết ý đồ cụ thể của dì nhưng bản năng sinh tồn mãnh liệt không cho phép tôi ngồi yên chờ chết. Nhưng nếu bây giờ tôi bỏ cuộc, tôi sẽ sợ hãi bấy lâu nay một cách vô ích. 

Tôi nhìn chăm chú vào cuốn sách trên tay dì tôi và nảy ra một ý tưởng. Tôi định nói với dì về nội dung cuốn sách để đánh lạc hướng sự chú ý của dì thì dì tình cờ đọc được một tài liệu thuần tiếng Anh. Tôi không hề hoảng sợ chút nào. Rốt cuộc, trình độ tiếng Anh của tôi luôn ở mức 140, nhưng khi nhìn kỹ hơn, tôi không thể đánh vần cả một câu với vốn từ vựng mà mình đã nắm vững! 

Thứ mà dì đang đọc là một cuốn sách chuyên môn, từ vựng liên quan vượt quá phạm vi của một học sinh trung học cơ sở. 

Chúa muốn giết tôi!

Tôi đã nghĩ đến việc chạy trốn. Điều quan trọng là phải cứu sống con chó. Tuy nhiên, hệ thống đã lâu không thấy động tĩnh gì đột nhiên gửi cho tôi một tin nhắn:

[Người ta phát hiện ra rằng điều kiện ' Xuất hiện thần thánh trước mặt người khác' đã được thiết lập và thẻ kỹ năng 'Thành thạo tiếng Anh' đang được tạo ra...]

Chết tiệt! Từ khi nào thứ chết tiệt này trở nên thông minh như vậy? 

Thật sự là dùng gạc lau mông, lỡ mất một bàn tay...

Tôi có một cảm giác không thể giải thích được khi nhìn đứa con trai vô dụng của mình lớn lên từng bước một. Tôi không có thời gian để biết ơn hệ thống. Tôi vội vàng xác nhận việc đổi thẻ kỹ năng. Khác với những thẻ đạo cụ được hệ thống thụ động tạo ra trước đây, thứ này tốn tiền và cực kỳ đắt đỏ. Nó gần như trừ đi số tiền tôi mua cho mẹ tối qua. Chỉ là tích lũy được vài điểm thôi nhưng nếu tôi thực sự có thể thông thạo tiếng Anh hoàn toàn nhờ việc này, tôi sẽ có thể kiếm được rất nhiều tiền cho gia đình bà ngoại. Chưa kể những công việc như dịch thuật đều cao cấp và được trả lương cao. Ít nhất thì tôi không còn phải chịu đựng những bộ phim mang tính giáo dục chỉ nói “ồ~ừ~….ồ~ừ~”.

Chương 142

Khoảnh khắc thẻ kỹ năng phát huy tác dụng, những từ ngữ mơ hồ và vụng về trước mặt tôi bỗng trở nên đơn giản và rõ ràng như abcd. Hạn chế duy nhất là một loạt đồng hồ đếm ngược xuất hiện ở góc trên bên phải tầm nhìn của tôi mà không có chút bất ngờ nào. Hệ thống mỏng và ngắn vẫn giống như hệ thống kéo dài hông của tôi. Kỹ năng tôi mua với giá cao chỉ có thể tồn tại trong bảy ngày, nhưng nó đủ để đối phó với tình huống trước mắt.

"Đường cong đặc tính vận hành máy thu, đường cong đặc tính vận hành máy thu? Cô ơi, cô đang đọc sách tâm lý học à? Điều này có nghĩa là gì? Hình ảnh trông giống như một hàm số. Tôi có cần phải làm một bộ bài toán trước khi đến gặp cô không?"

Cách phát âm thuần khiết khiến dì dừng động tác. Cô ấy hơi ngạc nhiên nhìn tôi, "Này, bạn vẫn biết điều này à? Việc bạn biết từng từ riêng lẻ cũng không có gì đáng ngạc nhiên. Ý nghĩa kết hợp không nên xuất hiện trong sách giáo khoa tiếng Anh cấp hai của bạn. Bạn đã xem nó trên bộ phim truyền hình nào?"

"Dì đừng coi thường con! (.jpg)"

Tôi ngẩng đầu nhìn cô ấy một cách chính trực: “Thời gian ngoại khóa của tôi không phải chỉ để chơi game. Dù tôi không phải là sinh viên giàu có nhưng tôi vẫn có một hai!”

"Tôi còn chưa nhắc đến việc cậu béo mà cậu đã thở hổn hển à? Cậu vừa chọn một câu mà cậu tình cờ biết và đọc thuộc lòng. Nào, nhìn lại đi..."

Người cô nhếch môi khinh thường, chỉ vào một chuỗi từ khác. 

Tôi đọc nó ra mà không hề do dự. Từ cách diễn giải đến cách phát âm đều hoàn hảo. 

Bây giờ dì tôi bắt đầu thấy hứng thú và muốn làm bài thi, và bắt đầu chỉ vào những cuốn sách nặng nề lần lượt. Tôi hành động như một cái máy đọc cờ thỏ cáo, và hướng ngón tay của dì tôi là công tắc kích hoạt báo cáo của tôi. Đồng thời, tôi lại bình tĩnh tựa đầu vào vai cô ấy, từ đầu đến cuối tay tôi chưa bao giờ rời khỏi eo cô ấy. 

Tôi không biết liệu dì tôi có bị kiến ​​thức của tôi thu hút và không quan tâm đến việc tôi lợi dụng dì hay không. Có lẽ là do tôi đã giữ cơ thể cô ấy đứng yên và cơ thể cô ấy đã quen với sự có mặt của tôi. 

Trong chớp mắt, tôi đã dịch cả một trang chữ, nhưng tôi không ngu đến thế. Tôi biết rằng giả vờ lạnh lùng sẽ giúp sau này gặp nhau dễ dàng hơn. Với sự trợ giúp của hệ thống, tiếng Anh trong mắt tôi không khác gì tiếng Trung, nhưng xét cho cùng, có quá nhiều từ vựng chuyên môn và tủ sách của tôi chứa đầy chúng. Không có cuốn sách nào về tâm lý học cả, chứ đừng nói đến một cuốn sách bằng tiếng Anh. Nếu tôi có thể bị nhận diện hoàn toàn, khả năng gian lận sẽ tăng lên gấp bội. Ngay cả khi dì tôi không tìm thấy bất kỳ bằng chứng nào về việc tôi lừa dối trong suốt cuộc đời, quan điểm của dì về tôi chắc chắn sẽ chuyển từ ngưỡng mộ sang nghi ngờ.

Do cố tình mà thỉnh thoảng tôi lại hiểu nhầm một vài từ, hoặc đơn giản là thú nhận rằng mình chưa nắm vững cụm từ đó. Dì tôi không hề thất vọng vì những lỗi lầm của tôi mà còn kiên nhẫn giải thích chi tiết từng điều một cho tôi. 

Sau khi dì dạy tôi những điều tôi còn thiếu, dì chỉ cần cầm cuốn sách và bắt đầu đọc lại từ đầu, giọng nói nhẹ nhàng và thanh tao, giống như đang nghe thấy âm thanh của thiên nhiên. 

Cách phát âm của cô ấy không tốt hơn mức độ thành thạo mà tôi đạt được thông qua việc bắt đầu trực tiếp thông qua hệ thống. Khi dì tôi bỏ đi vẻ vô tư của mình và làm điều gì đó một cách nghiêm túc và tập trung, tính khí của dì lại thay đổi mạnh mẽ. Cảm giác thanh lịch và trí tuệ, điềm tĩnh và tự tin đó làm tôi mê mẩn. Tôi không khỏi nhẹ nhàng niệm theo, dần dần hòa vào giọng nói nhẹ nhàng của cô tôi, như đàn dương cầm hòa âm, như luân và phượng hòa âm. 

Tiếng đọc sách vang vọng trong phòng. Nếu không có một cậu bé nửa tuổi ôm eo thon của mỹ nhân tựa vào vai cô thì khung cảnh sẽ hài hòa hơn rất nhiều.

Bài viết này không dài lắm, chỉ có ba trang thôi. Khi tôi và dì gần như cùng lúc đọc chữ cuối cùng, vào lúc này, tôi có một ảo giác không thể giải thích được rằng mình đã hoàn toàn đồng điệu với tâm hồn của dì. Dì tôi cũng ngơ ngác một lúc. Tôi không biết cô ấy đang nghĩ gì, nhưng sự ưu ái của cô ấy đối với tôi đã tăng lên rõ rệt ba điểm.

Bạn phải biết rằng vào thời điểm quan trọng như điểm trận đấu, mọi thiện chí đều rất quan trọng. Nếu bạn không chạm vào nơi mềm mại nhất sâu thẳm trong trái tim mình, bạn không thể mong đợi đạt được bất kỳ tiến bộ nào. Không ngờ tôi chỉ tùy tiện lợi dụng dì mà lại vô tình khiến tình cảm của dì dành cho tôi lại càng thăng hoa hơn. Chẳng lẽ cuối cùng vầng hào quang của nhân vật chính của tôi đã được hiện thực hóa? 

“Bốp” một tiếng, dì nhẹ nhàng đóng sách lại, nhanh chóng tỉnh táo lại, có chút xúc động nói: “Không ngờ con nhà con lại có hai chiếc bút lông. Không giống như mẹ con, con ngốc nghiện game đó, mẹ con phải thi CET-6 hai lần…”

Tôi vừa định nhận một ít công lao, nhân tiện tôi còn nịnh nọt dì tôi, người có vẻ cuối cùng đã nhận ra tình hình hiện tại. Cô cau mày nói: "Sao lại gần thế này? Anh có biết trời nóng quá không?"

Dì đẩy đầu tôi với vẻ mặt ghê tởm, nhưng dì có vẻ không quan tâm lắm đến việc tôi vòng tay qua eo dì. Đôi mắt của cô ấy vô cùng sáng ngời, với sự cảm kích không che giấu, và sự bao dung của cô ấy đối với tôi cũng cao hơn nhiều. 

"Ừ... đọc thêm hai trang nữa đi. Sau này tôi sẽ trở thành bác sĩ tâm thần giống như dì tôi và cứu được hàng ngàn con cừu non lạc trong biển tình!"

Tôi cười ngượng nghịu rồi nhanh chóng cầm chiếc điều khiển từ xa lên và hạ xuống hết mức mười sáu độ. 

"Bạn? Bác sĩ tâm thần? Tốt nhất bạn nên tự cứu mình trước đã ~"

Người dì cười lạnh: "Nếu con trở thành bác sĩ tâm thần, ta sợ con sẽ làm ô uế trái tim trong sáng của nhiều người. Đây, con đi đây, mẹ muốn con thấy đủ! ~"

Dì đặt cuốn sách vào tay tôi rồi đứng dậy ra về. Tôi vội ôm chặt lấy tay dì, gần như ôm dì vào lòng. Tôi lại mở cuốn sách nặng nề ra, lo lắng nói: "Tôi kiến ​​thức không cao, một mình cũng không thể hiểu được! Nhìn xem, tôi chỉ mắc rất nhiều lỗi về từ ngữ. Nếu tôi hiểu sai những gì ban đầu người ta muốn diễn đạt thì sau này sẽ có bao nhiêu người bị lãng phí?!"

"Bạn có nghiêm túc không?"

Dì tôi nghi ngờ nhìn tôi, thấp giọng lẩm bẩm: "Ta nghĩ ngươi là kẻ say rượu, không quan tâm đến việc uống rượu..."

Nói xong, dì cũng không vội rời đi nữa mà bắt đầu đọc lại, thỉnh thoảng chỉ vào đâu đó trong sách, mắng mỏ các nhà lý luận về cách nói chuyện của họ, thỉnh thoảng kể cho tôi nghe một số trường hợp thú vị mà dì từng gặp ở phòng khám. Tất nhiên, vì đạo đức nghề nghiệp và thỏa thuận bảo mật, người dì đã sử dụng bút danh và sẽ không liên quan đến những người hoặc sự kiện cụ thể, thậm chí sẽ không tiết lộ địa điểm. 

Tôi cứ ôm chặt dì, lặng lẽ nghe dì kể về cuộc đời mà tôi chưa bao giờ được tham gia. Thời gian trôi qua, trong phòng chỉ còn tiếng lật sách giòn tan. Cô tôi lại đắm mình trong đại dương tri thức, chiếc điều hòa khiến dì bất giác tựa vào vòng tay tôi. Thôi nào, mắt tôi đã chuyển từ cuốn sách sang dì tôi, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt thanh tú của bà. Vẻ mặt tập trung đó có sức hấp dẫn vô song đối với tôi. Tôi không khỏi nuốt nước bọt, cơ thể không vâng lời di chuyển về phía đôi môi đỏ thơm thơm của dì. 

Dì tôi không biết gì về ý định của tôi. Mặc dù chúng tôi rất thân thiết nhưng cô ấy dường như đang suy nghĩ điều gì đó. Toàn bộ tâm trí của cô ấy bị bận rộn và cô ấy không thể phát hiện ra nơi ở của tôi kịp thời. 

Đúng lúc tôi sắp thành công thì cửa phòng khách đột nhiên mở ra. Dì tôi vô thức nhìn lại và giật mình vì tôi, người đã cách bà chưa đầy một ngón tay. Bốn đôi môi lướt qua nhau và gần như chạm vào nhau. Cái chạm nhẹ nhàng thoáng qua. Cơ thể tôi bất giác nghiêng về phía trước, muốn theo đuổi vẻ đẹp khiến tôi say đắm. Tuy nhiên, dì tôi đã tát vào mặt tôi và đẩy tôi ra, nghiến răng nghiến lợi và nhìn chằm chằm vào tôi. 

Trước đây, mẹ tôi thường ăn cơm vào buổi trưa ở nơi làm việc. Tài nấu nướng của tôi không hề thua kém mẹ, thậm chí còn nhỉnh hơn một chút nên mẹ cũng lười quay lại nấu ăn cho tôi. Nhưng kể từ khi tôi xảy ra sự việc, mẹ tôi phải lái xe về nhà giữa ban ngày và đi chợ rau để chọn nguyên liệu tươi. 

Tôi đã mấy lần khuyên mẹ rằng không cần phải dày vò bản thân nhiều như vậy. Chẳng phải tôi đang cố gắng quá sức một mình sao? Người mẹ sợ phiền phức nhất đã không chấp nhận hoàn cảnh lần này, chịu khó đi qua lại giữa xã và đơn vị mỗi ngày. 

"Ngồi trong phòng khách làm gì? Con không biết giúp mẹ xách túi!"

Giọng điệu của mẹ có chút gay gắt, tôi có thể nói rằng sự hung hăng tối qua của tôi đã khiến mẹ có phần bực bội với tôi. Tuy nhiên, dù mẹ có nhắc nhở lớn tiếng, tôi vẫn tỏ ra bất động khiến mẹ hơi khó chịu - tôi biết là mình lợi dụng, nhưng không biết rằng tôi thấy thương mẹ tôi giữa trưa phải xách một chiếc túi nặng đi dạo chợ rau?

Sau khi thay giày, cô bước vào, mang theo hai túi lớn chứa đầy nguyên liệu. Từ góc nhìn của cô ấy, cô ấy chỉ có thể nhìn thấy đầu tôi nhô ra khỏi ghế sofa. Lúc mẹ bước vào, dì tôi chợt nắm lấy tay tôi, con chim nhỏ rúc vào vai tôi, giống như tôi đã quấn mình quanh người lúc trước.

Dì tôi đẩy cuốn sách trên đầu gối lên đùi tôi. Tôi chưa kịp nhận ra dì muốn làm gì thì mẹ đã bước tới trước mặt tôi. Cô bàng hoàng nhìn cảnh tượng trước mắt. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở rộng đến mức cô ấy gần như có thể nuốt chửng con cặc của tôi.

Lúc đó tôi mới nhận ra ý đồ nham hiểm của dì tôi. TV trong phòng khách không được bật. Dì muốn cố tình tạo ra ảo tưởng trước mặt mẹ tôi rằng chúng tôi đã cùng nhau đọc sách trong tư thế mơ hồ như vậy suốt buổi sáng, mặc dù thực tế là như vậy...

Chương 143

"Ngươi... Khi nào ngươi trở nên tốt như vậy?"

Dù mẹ tôi đã tận mắt chứng kiến ​​nhưng bà vẫn không thể tin được. Từ khi nào mà hai người trở nên thân thiết như vậy? Và họ không muốn rời đi trước mặt anh, vậy nếu anh không có ở nhà thì sao? ..

"Mối quan hệ của chúng ta luôn tốt đẹp, bạn có tin không? Nào, hôn tôi một cái đi~"

Dì tôi mím môi một cách khoa trương và từ từ tiến lại gần tôi. Cho dù dì có cố ý làm vậy thì tôi cũng vô thức nuốt khan khi nhìn cái miệng nhỏ nhắn đang bĩu ra của dì. Phản ứng bản năng của cơ thể tôi đều bị mẹ tôi nhìn thấy, sắc mặt càng thêm u ám đáng sợ.

"Tôi ghét nó, tại sao bạn vẫn còn xấu hổ? Ngay cả khi trời sáng..."

Trước sự né tránh của tôi, dì tôi xấu hổ đến mức hét lên. Tất nhiên, tôi không đủ can đảm để hôn em gái cô ấy trước mặt mẹ. Hơn nữa, tôi đã mơ hồ biết được ý định của dì tôi. Chưa kể dù chỉ một chút suy nghĩ, lưng tôi đã ướt đẫm mồ hôi lạnh. Dì tôi cũng biết tôi không dám làm loạn nên tỏ thái độ tự tin và biểu diễn như điên trước mặt mẹ tôi.

"Gì nữa?!" Mẹ lo lắng hỏi, đôi tay đang cầm túi nhựa không khỏi siết chặt, nhưng ánh mắt sát khí lại rơi vào tôi. Những gì dì tôi nói tiếp theo có lẽ sẽ quyết định ngày mất của tôi. 

“Ahem, không có gì đâu, chúng ta chỉ đang đọc sách cùng nhau mà thôi~”

Dì tôi giả vờ hoảng hốt, cắn môi dưới, ngơ ngác nhìn xung quanh, “vô tình” liếc nhìn tôi, rồi xấu hổ quay mặt đi. Mẹ cúi đầu, nhẹ nhàng lẩm bẩm, cố ý hay vô ý: “Nguy hiểm thật, con suýt lỡ lời…” Giọng nói không lớn nhưng cũng không trầm, vừa đủ lọt vào tai mẹ.

Nói chung, lời nói này có chút cường điệu, có chút kiêu ngạo. Thông thường, tôi sẽ chỉ được bảy điểm nếu kiệt sức. Tuy nhiên, mẹ tôi lại là người “bắt quả tang ngoại tình” đầu tiên và bản chất tôi cũng không trong sáng nên mẹ tôi đã có định kiến ​​nghi ngờ. Mối quan hệ thực sự giữa tôi và dì, dù sao trong mắt dì, tôi thậm chí còn dám có ý kiến ​​với mẹ ruột của mình. Tôi e rằng trên đời này không có việc gì mà tôi không dám làm, và “màn trình diễn” của dì tôi chỉ càng khẳng định suy đoán khủng khiếp trong lòng bà mà thôi.

Sắc mặt mẹ tôi vô cùng u ám. Lần cuối cùng tôi thấy cô ấy trông như thế này là khi cô ấy nhấn thêm số 0 khi chuyển tiền cho tôi và tôi từ chối trả lại.

Cô ấy hít một hơi thật sâu, trừng mắt nhìn tôi ác độc, mấp máy môi nhưng không nói gì rồi giận dữ bước vào bếp. 

Vẻ ngượng ngùng trên mặt dì tôi lập tức biến mất. Mẹ nhìn bóng lưng mẹ tôi một cách kiêu hãnh và ngân nga “Đấu với mẹ đi”. Tôi không biết nó nhắm vào tôi hay mẹ tôi. Cô ấy đẩy tôi xuống ghế sofa rồi duyên dáng rời đi.

Tôi ngơ ngác nhìn dì luôn gặp rắc rối nhưng cuối cùng cũng bỏ cuộc. Tôi không thể bình tĩnh được một lúc lâu, cho đến khi một âm thanh “bang, bang, bang” nặng nề vang lên. Tôi cảm thấy trong lòng ớn lạnh không thể giải thích được, vội vàng đứng dậy chạy vào bếp. 

Không biết hôm nay mẹ đi chợ nào nhưng mẹ cũng không giúp mẹ chặt sườn thành từng miếng nhỏ. Thay vào đó, cô giơ cao con dao làm bếp, vo tròn và chặt theo hàng xương sườn nối liền với cơ. Lực tác động tưởng chừng đáng kinh ngạc nhưng nó chỉ để lại một vết sẹo ở xương sườn. Nếu không có con dao chặt xương đặc biệt, công sức chỉ có thể đạt được gấp đôi. Một con dao làm bếp thông thường có thể tự cắt một lỗ và có thể không lấy được xương cứng.

“Mẹ, việc này mẹ không thể làm được, để con làm…”

Mẹ tôi phớt lờ tôi và đâm hết mũi này đến mũi khác một cách vô ích như thể đang tức giận. Tôi bước được hai bước để giật lấy con dao từ tay mẹ thì mẹ tôi bất ngờ quay lại đối diện với tôi. Con dao trong tay cô giơ lên ​​quá đầu, lấy đà chém nát núi Hoa Sơn.

Tôi giật mình, vội dừng lại, khẩn trương hét lên: "Dưới dao cứu người!" 

"Là loại quái vật nào dám đột nhập vào bếp?! Nếu ngươi không giải thích được tại sao, ta sẽ cho ngươi nếm thử sát long kiếm của ta!"

Mẹ tôi lạnh lùng nói, giống như một kẻ giết người vô cảm, nhưng vài miếng thịt trên con dao làm bếp bà giơ cao trượt xuống treo trên tóc mẹ, lập tức phá vỡ bầu không khí căng thẳng.

Nhìn thấy mẹ đang vội vã gạt đi những mẩu thịt vụn trên tóc, tôi cố nhịn cười mà lặng lẽ bước tới giúp mẹ nhặt ra. Sau đó tôi trịnh trọng lùi lại, vẻ mặt nghiêm nghị, chắp tay khum lại nói:

"Tiên tiên, Shaya là con trai đẹp trai và quyến rũ của bà đang sống ở thế giới loài người ~ Bây giờ tôi tình cờ đi ngang qua nơi này, đột nhiên cảm thấy khí chất thần tiên và cao quý đang vương vấn, nên tôi tìm kiếm nguồn gốc và nhìn thấy một vẻ đẹp hiếm có trên thế giới! Người phụ nữ này chắc chắn chỉ ở trên thiên đường! Đúng vậy, chắc chắn là mẹ tôi sống ở Cửu Thiên và quan tâm đến thế giới loài người. Các con trai và bộ trưởng của bà đều nóng lòng chào đón bà nên bà đã đột nhập vào bảo địa mà không được phép. Tôi hy vọng bà tiên sẽ tha cho tôi. cuộc sống, để sau này em có thể thực hiện được lòng hiếu thảo của mình ~"

“Có phải anh đang chê cây dâu và cây hoài không? Anh là con của tôi, mạng của anh là mạng chó, tôi cũng không phải sao?”

"Góc nhìn của bạn quá kỳ lạ..."

"Đừng ác ý với tôi, tổ chức hiện tại rất nghi ngờ thân phận của anh! Nói thật cho tôi biết, anh và cô ấy mỗi ngày ở nhà làm gì?!"

"Ta không biết mỗi ngày dì làm gì, nhưng ta mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi ~"

Khuôn mặt nghiêm túc của mẹ bỗng đỏ bừng, mẹ nhanh chóng quay người lại và bắt đầu tranh giành miếng sườn. 

Tôi nắm lấy cơ hội, bước tới, nhẹ nhàng ôm mẹ từ phía sau, khoanh tay đặt lên bụng mẹ. 

Mẹ toàn thân run rẩy, vặn vẹo trái phải nhưng mẹ không thể thoát khỏi vòng tay ôm chặt của tôi. Sau khi vùng vẫy một lúc, cô ấy để tôi ôm cô ấy. 

Tôi nằm trên vai mẹ và nhìn chằm chằm vào dái tai trắng như pha lê của mẹ, giống như Chu Bát Giới nhìn thấy quả nhân sâm và cưỡng lại sự thôi thúc muốn mút nó vào miệng. Tôi nhẹ nhàng nói: “Mẹ đừng giận, dì đang trêu mẹ mà~”

"Tức giận? Tôi tức giận khi nào?! Ngay cả cô ấy cũng có thể khiến tôi tức giận?!"

Mẹ tôi đang lẩm bẩm một mình. Cũng may dì diễn hơi nặng nên mẹ không hoàn toàn khó chịu với dì. Lúc đó tôi mới có cơ hội giải thích, nếu không thì cửa bếp cũng không vào được. 

“Cái bếp suýt bị anh đập vỡ mà anh còn nói không tức giận…”

Sợ mẹ nổi giận, tôi lặng lẽ đưa tay phải ra, trèo lên cánh tay mẹ, cầm con dao làm bếp trong tay cùng với bàn tay nhỏ bé của mẹ đang cầm cán, rồi chắp tay giơ lên. 

Con dao tuy vẫn là con dao đó nhưng sức bùng nổ của tôi không bằng mẹ tôi. Với sự trợ giúp của cỗ máy khung xương hình người của tôi, con dao này cắt xuyên xương một cách sạch sẽ. 

Mẹ muốn nói gì đó, nhưng lại bị xương sườn gãy gọn gàng thu hút sự chú ý, "Tay chân nhỏ bé của con không phải là vô dụng... Này, muốn giúp thì tự mình làm đi!!"

Mẹ lại bắt đầu vùng vẫy vì tôi nắm chặt tay mẹ và con dao thứ hai đã vung xuống. Sẽ ổn thôi nếu tôi chỉ lặng lẽ ôm cô ấy. Tuy nhiên, khi tôi chặt miếng sườn, ma sát trên cơ thể là không thể tránh khỏi. Tay trái tôi ấn vào bụng dưới của mẹ, tay phải nắm lấy da mèo của mẹ, thân dưới của tôi bị ép chặt vào váy CV của mẹ. Vị trí này mơ hồ hơn nhiều so với việc một người dì đặt vai lên cô. 

"Không, không có sự phù hộ của tình mẫu tử, tay chân nhỏ bé của em làm sao có thể chống chọi được với xương cốt cứng ngắc? Em là BUFF xanh của anh ~"

Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của mẹ từ phía sau, và tôi cũng không quan tâm đến việc mẹ thỉnh thoảng vặn vẹo khó chịu. Hết con dao này đến con dao khác, cô chém vào những khúc xương đẫm máu. 

Âm thanh duy nhất còn lại trong bếp là tiếng va chạm của lưỡi dao và thớt. Mỗi lần con dao rơi xuống, một mảnh xương sườn được cắt gọn gàng, đồng thời cơ thể tôi cũng cọ xát vào cơ thể mỏng manh của mẹ bằng sự rung động khi tác dụng lực. Dù tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế nhưng con cặc dưới háng tôi vẫn háo hức cử động, túm chiếc quần mỏng của tôi và ấn vào cái mông ngọt ngào của mẹ. 

Toàn thân mẹ lập tức cứng đờ. Đương nhiên, cô sẽ không nhận thức được vật cứng như cây gậy đang áp vào mông mình là gì. Khi tôi vung dao, phần thân dưới của tôi liên tục cọ vào mông mẹ. Đôi tai của mẹ đỏ bừng, nhưng trước hộp chỉ còn lại đoạn sườn ngắn cuối cùng trên đĩa. Tôi không biết liệu cô ấy có nghĩ rằng nó sẽ kết thúc sớm không. Thật là xấu hổ khi nói điều này. Mẹ tôi thậm chí còn không mắng bà mà để đồ của tôi cọ vào mông bà. Cô ấy chỉ co mông về phía trước hết mức có thể để giảm va chạm với bộ phận sinh dục của tôi.

Nhưng không phải là cô ấy chưa từng nhìn thấy kích thước cặc của tôi trước đây. Chuyển động về phía trước của mẹ không những không đạt được hiệu quả như mong muốn mà còn khiến cho dương vật của tôi giãn ra. Nó dựng đứng hẳn lên và chọc thẳng vào chiếc váy đen che mông của mẹ. 

Lớp vải mềm không có nhiều khả năng phòng thủ nhưng tôi đẩy nhẹ nó vào. Đôi quy đầu nóng bỏng vùi trong khe núi hình thành giữa hai cặp mông cao chót vót của mẹ tôi. Tôi hít một hơi khí lạnh. Dù xuyên qua lớp quần áo nhưng da đầu tôi vẫn tê dại vì sung sướng. Mọi thứ về mẹ đều đủ khiến tôi phát điên chứ đừng nói đến sự va chạm nguyên thủy nhất. 

Tôi vô thức nâng phần thân dưới của mình lên, đẩy mông mẹ qua lớp vải bằng những lực đẩy và lực đẩy. Nếu vị trí này không bị quần áo che chắn thì tôi đã phi nước đại trên những con hẻm quê hương rồi. 

"Được rồi được rồi, tôi không cần anh nữa! Đi, đi, đi..."

Mẹ không thể nhắm mắt làm ngơ được nữa, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, mẹ bất ngờ thoát khỏi bàn tay nhỏ bé của tôi, đẩy tôi ra ngoài rồi đóng cửa bếp lại. 

May mắn thay, dì tôi không ở trong phòng khách. Nếu không, nếu cô ấy nhìn thấy tôi đi vào bếp rồi mang theo một chiếc lều lớn đi ra, tôi sẽ hoảng hồn.

Phải gần một giờ sau mẹ tôi mới gọi đi ăn tối. Dì tôi cứ phàn nàn rằng bà sắp chết đói. Mẹ tôi nhân cơ hội này tính toán tiền thuê nhà hàng tháng, tiền điện, nước và tiền ăn mà dì tôi sẽ phải trả. Một chiếc xương sườn dài xuất hiện trong bát của tôi. Tôi có thể nhận ra nó là thứ đã được bảo tồn hoàn toàn nhờ phản ứng sinh lý của tôi. Tuy nhiên, nó được bao phủ bởi những vết dao dày đặc. Không biết sau khi tôi rời đi có phải mẹ tôi đã nhầm thứ này với tôi không?

Chớp mắt, cái đêm tôi mong chờ nhất lại đến. Tôi đang nằm trên giường, hai tay chắp sau đầu, nhìn lên trần nhà tối om. Hôm nay dì tôi sẽ đến trước hay mẹ tôi sẽ đến muộn?

Đau khổ quá...

Tuy nhiên, tôi chờ đợi, lật đi lật lại, và thời gian trôi qua, cuối cùng tôi phải đối mặt với một vấn đề nghiêm trọng. Chẳng phải tất cả họ sẽ ngừng đến sao?

Đã gần ba giờ sáng, khả năng mẹ và dì có mặt là rất mong manh...

Có lẽ mẹ tôi vẫn còn giận tôi. Hành vi của tôi trong hai ngày qua quả thực đã đi quá xa. Còn dì tôi, ai có thể đoán được dì đang nghĩ gì? 

Dù không thể ngủ một mình nhưng tốt nhất tối nay tôi nên đi ngủ và ngày mai xin lỗi mẹ. Có lẽ mẹ tôi sẽ thay đổi quyết định. 

Đêm dài là điều đáng lo ngại nhất. Càng muốn ngủ, tôi càng cảm thấy tràn đầy năng lượng. 

Đột nhiên tôi nảy ra một ý nghĩ, kẻ thù không thể di chuyển thì mình cũng không thể di chuyển? 

Tôi chỉ đi xem mẹ tôi có gặp ác mộng không và mẹ có ngủ yên không. Đây chẳng phải là điều mà một người con hiếu thảo nên làm sao? 

Theo tiếng tim đập, tôi nhảy ra khỏi giường và rón rén đến trước cửa phòng mẹ. 

"Đừng bao giờ khóa nó!~Đừng khóa nó!~Đừng khóa nó!~"

Tôi cầu nguyện các vị thần từ mọi hướng và từ từ xoay tay cầm. Âm thanh duy nhất trong phòng khách yên tĩnh và tối tăm là nhịp tim của tôi. Để cố gắng không phát ra bất kỳ âm thanh nào, tôi thậm chí còn nín thở và vặn nhỏ xuống với tốc độ gần như milimet. 

“Cạch”, một tiếng nhẹ, cửa phòng mẹ tôi mở ra. Tôi đè nén sự ngây ngất trong lòng, lặng lẽ bước vào...

Chương 144

Rèm cản sáng hai lớp chặn hoàn toàn mọi nguồn sáng có thể. Căn phòng tối đến mức tôi gần như không thể nhìn thấy ngón tay của mình. Tôi lưỡng lự một lúc rồi đóng cửa lại. Mặc dù điều kiện ánh sáng sẽ tốt hơn nhiều khi cửa mở, nhưng tôi tự mình vượt qua khó khăn này vẫn tốt hơn là bị dì phát hiện nửa đêm lẻn vào phòng mẹ. 

May mắn thay, sau khi mắt tôi thích nghi được một lúc, cuối cùng tôi cũng có thể nhìn thấy một đường nét mờ ảo trong bóng tối mà không bị mù, nhưng đó đã là giới hạn rồi. 

Tôi không dám sử dụng bất kỳ dụng cụ chiếu sáng nào có thể khiến mẹ hoảng sợ, chỉ có thể lợi dụng tầm nhìn yếu ớt để thận trọng di chuyển về phía giường. May mắn thay, tôi không lạ gì phòng mẹ. Suy cho cùng, đây là chiến trường nơi chúng tôi sát cánh chiến đấu hàng đêm và giành điểm. Mặc dù phải mất một thời gian nhưng tôi đã thành công di chuyển đến giường của mẹ mà không cử động gì. 

Những bước đi ngắn ngủi khiến tôi đổ mồ hôi trán. Tôi thực sự lo lắng đến cùng cực. Nếu không có sự hỗ trợ có hệ thống, tôi không biết trạng thái ngủ của mẹ lúc này. Thực ra, tôi thậm chí còn không chắc mẹ tôi đã ngủ chưa. Nếu trong bóng tối, mẹ tôi mở to mắt im lặng nhìn tôi lẻn vào phòng mẹ lúc đêm khuya như một kẻ lương tâm cắn rứt, thì điều chờ đợi tôi không phải là một nàng công chúa đang say ngủ mà là một nắm đấm sắt của công lý. 

Tôi không dám thở, chậm rãi ngồi xổm xuống cạnh giường, đề phòng có chuyện gì xảy ra, tôi có thể nhanh chóng lăn xuống gầm giường để thoát hiểm. 

Sau khi lén quan sát một lúc, hơi thở của mẹ dài và đều đặn, chắc mẹ đã chìm vào giấc ngủ sâu. Để đảm bảo an toàn, tôi đè nén giọng nói nhỏ: "Mẹ, mẹ ngủ rồi à?... Hình như ở nhà có chuyện gì đó... Những thứ đó lại xuất hiện... Sầu riêng mẹ vừa mua đã bị dì con ăn rồi..."

Hơi thở của mẹ vẫn đều đặn, duy trì nhịp điệu ban đầu, mẹ nằm trên giường bình yên như một người đẹp đang ngủ trong rừng. Tôi thở phào nhẹ nhõm, không khỏi nuốt khan, nhìn chằm chằm khuôn mặt yên bình đang ngủ say của mẹ trong bóng tối, rồi chậm rãi cúi người xuống. 

Tôi không dám đặt tay lên giường, sợ áp lực lên đệm sẽ gây ra những thay đổi làm xáo trộn giấc ngủ của mẹ. May mắn thay, thói quen của mẹ tôi là luôn ngủ ở mép giường. Không biết có liên quan gì đến việc tôi không ngủ thật lòng khi còn nhỏ và luôn lăn ra khỏi giường nên khoảng cách không đủ để trở thành vật cản đối với tôi. 

Các cơ ở eo và bụng của tôi dần dần săn chắc, cung cấp cho tôi đủ sức mạnh cốt lõi. Mặc dù phần thân trên của tôi đã bị uốn cong hơn chín mươi độ, nhưng phần thân dưới của tôi vẫn vững vàng như một ngọn núi mà không hề rung chuyển. 

Tuy nhiên, ngay lúc sắp thành công, tôi chợt nhận ra, chẳng phải mình đến để xem mẹ đã ngủ yên sao? Tại sao anh ta đột nhiên bắt đầu một cuộc đột kích ban đêm? 

Nó không có ý nghĩa gì cả! Tôi, anh Triệu, cả đời chính trực, chính trực và sẽ không bao giờ đi ngược lại mong muốn của phụ nữ. Tôi có phải là loại kẻ xấu lợi dụng sự nguy hiểm của người khác khi họ nhìn thấy tình dục không? ! 

Đúng. 

Trái tim tôi đã cho tôi câu trả lời không chút do dự. 

Bây giờ tôi có thể thoát khỏi nó, nhưng tôi sợ rằng tôi sẽ không thể ngủ yên đêm nay, hoặc thậm chí trong một thời gian dài sau này. Tôi đã quen với việc ôm mẹ vào lòng và chìm vào giấc ngủ trong hương thơm của mẹ. Trước đây thật khó để tạo nên sự khác biệt nhưng bỗng nhiên tôi lại quay trở lại trạng thái độc thân và tủi thân. Khoảng cách tâm lý và thể chất sẽ không cho phép tôi nhắm mắt trước bình minh. 

Con chỉ mượn chút hơi ấm của mẹ để lấp chỗ trống trong lòng thôi. Dù đã đến rồi nhưng tôi cũng không thể trở về tay không phải không? Hơn nữa, tôi đã giúp đỡ mẹ tôi rất lâu rồi. Tôi chỉ muốn ngủ. Hỏi thế này có phải là quá đáng không? 

Tìm được động cơ “chính đáng” cho hành vi của mình, tôi không còn do dự nữa. Tôi chắp tay sau lưng, eo tôi như một cỗ máy thủy lực, điều khiển chuyển động của mình một cách chính xác và chậm rãi. 

Thời gian lúc này chậm như chìm trong bùn. Cuối cùng, môi tôi chạm chéo môi mẹ. Toàn thân tôi run rẩy như bị điện giật. Sự mềm mại tột độ gần như khiến sự tỉnh táo của tôi sụp đổ. Tôi gần như cắn đầu lưỡi để bình tĩnh lại. Tôi chống lại ý muốn xé toạc bộ đồ ngủ của mẹ và cưỡng bức trở về quê hương.

Hơi thở đều đều của mẹ phả vào mặt tôi. Tôi cứng đờ đứng cạnh giường mẹ, cúi xuống hôn lên môi mẹ. Sau một thời gian dài, sự phấn khích của tôi dần dần lắng xuống. Rõ ràng là tôi đã hôn mẹ tôi nhiều lần bằng lưỡi, nhưng tôi chỉ chạm vào môi dưới, khiến tôi gần như lộ ra ngoài.

Nụ hôn đã đến, đã đến lúc phải ra đi...

Nhưng đôi chân của tôi dường như đã bén rễ, và tôi không muốn di chuyển dù chỉ một bước. Lưỡi của tôi dường như trở nên sống động. Phớt lờ sự cấm đoán của não bộ, tôi mạnh mẽ đưa miệng ra và tham lam liếm đôi môi hồng hào thanh tú của mẹ.

Môi mẹ hơi khô do dùng điều hòa nhưng dưới sự làm ẩm của lưỡi tôi, chúng đã lấy lại được độ bóng. Tôi nhẹ nhàng liếm môi mẹ, thưởng thức làn môi của mẹ. Tôi cố ý ngậm môi mẹ vào trong miệng, nhưng lại sợ cử động quá sẽ làm mẹ hoảng hốt.

Trước khi tôi kịp khám phá bản đồ mới, có lẽ lần liếm trước đó của tôi đã khiến mẹ tôi hơi ngứa ngáy. Mẹ tôi đang ngủ đột nhiên tát vào miệng, lưỡi tôi rơi vào cái miệng nóng hổi và ướt át của mẹ mà không hề đề phòng.

Chiếc lưỡi mảnh dẻ chịu đựng vết cắn khiến mẹ vô thức ngậm miệng lại. Dù không đau nhưng nó có thể vô tình xâm nhập vào miệng người mẹ. Tuy nhiên, trong miệng đột nhiên có dị vật. Thật khó để đảm bảo liệu người mẹ có tỉnh dậy vì điều đó hay không. Nếu nửa đêm tỉnh dậy, nhìn thấy con trai lẻn vào phòng nhét lưỡi vào miệng cô, e rằng sẽ làm hỏng hình ảnh người con hiếu thảo của tôi. 

Không quan tâm đến nhiệt độ trong miệng mẹ, tôi lợi dụng lúc môi mẹ há ra rồi khép lại, đột nhiên rút lưỡi lại. Không có sự can thiệp của tôi, mẹ tôi lại chìm vào giấc ngủ.

Tôi sợ hãi một lúc, và dục vọng của tôi đã sợ hãi, nhưng những tư tưởng tà ác đã khởi lên, và tôi thậm chí còn can đảm hơn bình thường. Vì sự an toàn, tôi không dám tiếp xúc trực tiếp với mẹ nữa mà tập trung ánh mắt vào hai đỉnh cao chót vót trên ngực mẹ. 

Sau khi điều chỉnh lại nhịp thở, tôi lại cúi xuống, nhẹ nhàng cọ má mình vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Đúng như dự đoán, tôi lại một lần nữa bị từ chối bởi chiếc áo lót vòng thép kiểu cũ. Thứ này đã nhiều lần hủy hoại những điều tốt đẹp của tôi, tôi cũng không dám chà xát quá mạnh. Đột nhiên, tôi chợt có cảm hứng, há miệng hết mức có thể, nhẹ nhàng che bộ đồ ngủ cao chót vót của mẹ lên ngực.

Đương nhiên, tôi không thể ngậm miệng trước đường cong tuyệt vời đó. Mặc dù tôi không thể nếm được bất cứ thứ gì qua bộ đồ ngủ và miếng đệm ngực nhưng sự kích thích tâm lý không hề bị ảnh hưởng. Hơn mười năm sau, cuối cùng tôi lại được ngậm bầu ngực của mẹ vào miệng. Đáng tiếc, rào cản về trang phục đã khiến quá trình này có chút tiếc nuối.

Tay trái của tôi không nhịn được mà cũng trèo lên ngực mẹ. Tôi cong lòng bàn tay vào trong và cẩn thận che ngực trái của mẹ. Theo hình tròn, tôi thực hiện chuyển động tròn và xoa nhẹ, cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc của mẹ. Miệng ngậm bầu vú của mẹ hơi mím lại, tôi ấn mạnh vào miếng đệm ngực dày, khiến phần mềm vừa khít hơn trong miệng. Lưỡi tôi cũng thè ra lần nữa, chạm vào vị trí lẽ ra là núm vú hồng hào của mẹ rồi vặn nhẹ.

Dù không mấy hài lòng với bộ quần áo mỏng manh nhưng tôi cũng không bao giờ dám cởi quần áo của mẹ ra. Rốt cuộc, bây giờ vẫn chưa phải là thời điểm quyết định. Tôi vẫn phải cân nhắc việc rút lui và che giấu tham vọng của mình càng nhiều càng tốt. Những gì tôi đang làm bây giờ thật là quá đáng. Trước đây, tôi thậm chí còn không mơ tới việc trở nên tự phụ như vậy. 

Mùi thơm nồng nàn của sữa khiến tôi hơi say, nhưng suy cho cùng thì tôi cũng chỉ gãi trên bề mặt mà thôi. Sau khi chơi với nó một thời gian, tham vọng của tôi ngày càng lớn hơn. Sự kích thích nho nhỏ này còn lâu mới thỏa mãn được nỗi khao khát của tôi dành cho mẹ. Lúc này tôi đã dừng lại và mọi nỗ lực trước đây của tôi đều vô ích. Lẽ ra tôi không thể ngủ được, nhưng tôi vẫn không thể ngủ được. Vậy cuộc phiêu lưu lớn của tôi tối nay chẳng phải là vô ích sao?

Nếu có thứ gì kích thích tôi hơn bộ ngực của mẹ, tôi không khỏi đứng thẳng lên nhìn thẳng vào phần dưới của mẹ, miệng tôi nhất thời cảm thấy khô khốc. 

Do dự một lúc, tôi quyết định rằng đã đi xa đến mức này, để không để lại cho mình chút hối hận nào, tôi vẫn dựa vào phần thân dưới của mẹ. Sẽ thật tuyệt nếu mẹ tôi cũng mặc váy ngủ. Dù là dây treo mỏng hay váy chỉ dài tới đùi thì nó đều có thể mang lại cho tôi sự tiện lợi vô cùng. Chỉ cần nhẹ nhàng vén chiếc váy mỏng lên là có thể nhìn thấy toàn bộ quần lót của mẹ, tsk tsk tsk...

Này, tại sao bạn không thử tấn công dì của mình vào ban đêm vào lúc khác...

Sau khi suy nghĩ lung tung, tôi đã đến gần nơi thiêng liêng nhất của mẹ, đó là cách duy nhất tôi được sinh ra. Tôi không khỏi vùi mũi vào hình tam giác của mẹ, hít một hơi thật sâu. Chóp mũi của tôi hơi lõm xuống và nó thực sự đã chạm vào ngón chân lạc đà của mẹ tôi.

Ngay cả khi được bảo vệ bởi bộ đồ ngủ, đôi gò bồng đảo cao lớn của mẹ tôi vẫn toát lên sức quyến rũ lạ thường. Chóp mũi tôi áp vào bộ đồ ngủ và lún vào khe da thịt của mẹ. Tôi không thể không cong nó lên xuống. Một mùi cơ thể mơ hồ xâm nhập vào khoang mũi, khiến lòng tôi càng hưng phấn hơn.

Tiếng ồn lớn nhất trong phòng là nhịp tim của tôi. Tôi không thể giúp được. Làm sao tôi có thể bình tĩnh lại vào lúc này? 

Chương 145

Tôi bất cẩn ôm lấy âm hộ mẹ qua bộ đồ ngủ, giống như một chú lợn phóng khoáng đang vui đùa trong luống rau. Đột nhiên, một bàn tay mềm mại chạm vào đầu tôi. Tôi sợ hãi đến mức suýt bị nhồi máu cơ tim ngay tại chỗ. Tôi lùi lại vài bước và va vào tủ quần áo. 

Tôi đã bị phát hiện à? ! 

Không, nếu mẹ tôi thực sự phát hiện ra tôi lén lút quấy rối bà thì sao bà có thể để tôi ra đi nhẹ nhàng như vậy? 

Sự thật đã chứng minh suy đoán của tôi là đúng. Mẹ tôi chỉ gãi phần dưới cơ thể trong lúc ngủ và không có ý định thức dậy. Chắc là do tôi đã chà xát vùng nhạy cảm của cô ấy một cách vô lương tâm. 

Tôi thở phào nhẹ nhõm. Vượt ngục không hẳn là quá nguy hiểm. Sau nhiều khúc mắc, niềm đam mê không ngừng nghỉ của tôi dần dần lắng xuống. May mắn là một thứ không biết xấu hổ hết lần này đến lần khác. Tôi đã đạt được rất nhiều tối nay. Tôi đã làm hầu hết mọi việc có thể làm mà không đánh thức mẹ. 

Trong cơn hoảng loạn, tôi nóng lòng muốn thoát khỏi hiện trường đến nỗi quên quan sát vị trí hiện tại của mình trước. Vừa quay người lại, tôi cảm thấy chân đau nhói, ngón chân đạp thẳng lên ghế máy tính. Cơn đau làm tôi rên rỉ trong tiềm thức. 

"Ai?!"

Đột nhiên phía sau hắn có một luồng ánh sáng lóe lên, chiếu sáng căn phòng u ám. 

Hết rồi nhưng con vẫn đánh thức mẹ...

Lòng tôi lạnh buốt, tôi giơ tay lên nhanh chóng nói: “Mẹ ơi, là con đây, mẹ đừng căng thẳng…”

"Tôi vẫn không nhận ra anh? Nửa đêm, trong bóng tối, anh vào phòng tôi làm gì?"

Giọng mẹ tôi có vẻ không tức giận lắm. Sau đó tôi nhớ ra rằng tuy mình đã làm một số việc quá đáng nhưng may mắn là tôi đã thận trọng và không để lại bất kỳ bằng chứng phạm tội nào. Phân tích cuối cùng, việc tôi xuất hiện trong phòng mẹ vào lúc nửa đêm đáng nghi hơn, nhưng đó không phải là tội ác dẫn đến cái chết. Nhiều nhất thì đó chỉ là một âm mưu có chủ đích.

Nghĩ đến đây, lòng can đảm của tôi trở lại, càng rụt rè, tôi càng tỏ ra nghi ngờ. Tôi quay lại và đối mặt với mẹ tôi. Cô đã từ trên giường ngồi dậy, tựa vào đầu giường ngáp dài một cái, dụi dụi đôi mắt còn ngái ngủ. Chiếc đèn bàn cạnh giường ngủ phát ra ánh sáng ấm áp, xua tan bóng tối giữa mẹ con tôi. 

Tuy ngón chân của tôi đau, nhưng cũng không đau đến thế, nhưng tôi cố tình nghiêng chân, tủi thân nói: “Không phải là tôi lo lắng tối nay sao em không đến phòng anh, lo anh ngủ không ngon, lại lo lắng không ngủ được nên đến gặp em…”

Mẹ tôi bình tĩnh, nhanh chóng liếc nhìn bộ quần áo còn nguyên vẹn của mẹ. Biểu cảm trên khuôn mặt cô dịu đi rất nhiều. Cô ấy định nói thêm điều gì đó nhưng lại nhận thấy tư thế không tự nhiên của tôi. Trong chốc lát, mọi vấn đề đều được cơ thể tôi ưu tiên. Mẹ tôi lo lắng hỏi: "Chân bị sao vậy? Vết thương lại tái phát à? Thôi chúng ta đến bệnh viện đi!"

Nói xong mẹ tôi vội vàng rời khỏi giường. Tôi vội vàng ngăn mẹ lại, nói đi nói lại: “Mẹ, không sao đâu. Vết thương của con đã lành từ lâu rồi. Con chỉ sợ ánh sáng làm phiền mẹ nghỉ ngơi nên không bật đèn, lỡ chân đá vào ghế…”

Mẹ thấy thoải mái hẳn, thở một hơi dài, giận dữ nhìn tôi rồi nói: "Con thật phù phiếm, lại đây mẹ chỉ cho con..."

Sau khi nhận được lệnh của mẹ, tôi nhảy lên giường hai bước. Tôi đưa tay ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, tựa đầu vào vai mẹ. Tôi sợ cô ấy sẽ hối hận. Làm thế nào tôi vẫn có thể cảm thấy bất tiện ở chân và bàn chân? 

"Ồ, làm sao tôi có thể cho bạn xem cái này? Buông ra..."

Mẹ rất khó chịu khi vướng vào tôi. Cô ấy vặn vẹo cơ thể nhưng không thể thoát khỏi vòng tay của tôi. 

"Không, mẹ là thuốc tốt của con, bây giờ con không còn đau nữa!"

Tôi bám lấy mẹ không chịu rời. Mẹ tôi vừa mới ngủ dậy, ôm người trong lòng ấm áp khó chịu. 

"Ta thấy da của ngươi càng ngày càng ngứa, ta đã lâu không đánh ngươi rồi sao?!"

Mẹ véo mũi tôi, trợn mắt cho tôi nhưng mẹ không đuổi tôi đi nữa. Thay vào đó, cô ấy lại chủ động ôm vai tôi và lại ngáp một tiếng dài. Con bé uể oải tựa vào đầu tôi, đặt đôi bàn tay nhỏ bé lên vai tôi và vỗ đi vỗ lại. Hai mẹ con đã có cuộc trò chuyện được chờ đợi từ lâu và chia sẻ về cuộc sống đời thường gắn bó với nhau. 

Mối quan hệ của chúng tôi bây giờ rất tế nhị. Nó không còn là tình mẹ con đơn giản nữa. Tình yêu của mẹ dành cho tôi từ lâu đã xen lẫn những cảm xúc khó tả. Đây chính là lý do thực sự khiến cô ấy dần dần buông tha tôi. Trước khi hệ thống xuất hiện, chưa nói đến việc ôm nhau như bây giờ, nắm một bàn tay nhỏ cũng là một điều xa xỉ. Sau chuyến đi về Làng Đồi, thái độ của mẹ đối với tôi đã có những thay đổi kinh thiên động địa. Cô ấy không còn giữ khoảng cách giữa chúng tôi nữa và vô thức muốn đến gần tôi hơn. 

Quan điểm sống thuần khiết và nền giáo dục tốt khiến cô rất bất an trước những thay đổi của bản thân, ranh giới giữa mẹ và con ngày càng mờ nhạt khiến cô sợ hãi và bối rối. Lý trí của cô bật đèn đỏ, cô điên cuồng báo động - cô không bao giờ có thể tiếp tục như thế này nữa! 

Tuy nhiên, mẹ tôi không thể tồn tại trong mối ràng buộc máu thịt, và bà vô tình nới lỏng ranh giới với tôi. Nhưng dù vậy, mẹ tôi cũng chỉ cư xử như những bà mẹ gần gũi con cái hơn chứ không chiều chuộng tôi vô tận. Nếu mẹ tôi là người nhu nhược thì chúng tôi đã xé ga trải giường ra từng mảnh rồi. Dù thỉnh thoảng chúng tôi có những hành động thân mật như ôm nhau nhưng về cơ bản tôi là người chủ động nhưng mẹ tôi hiếm khi từ chối mức độ thân mật này.

Bầu không khí dần trở nên mơ hồ. Đêm khuya, trẻ mồ côi và góa phụ ở một mình trong phòng. Một cậu bé trẻ tuổi, tuấn tú và cường tráng đang ôm chặt lấy người mẹ xinh đẹp và quyến rũ của mình rồi nằm trên giường. Mặc dù địa vị là điều cấm kỵ và độ tuổi rất khác nhau, một tình yêu không rõ danh tính vẫn âm thầm trỗi dậy. 

Tim tôi bắt đầu đập trở lại, bàn tay đang ôm eo mẹ tôi lặng lẽ bắt đầu xoa bóp eo mẹ. Tôi ôm dì vào ban ngày và ôm mẹ vào đêm khuya. Tôi e rằng hôm nay không phải là đỉnh cao của cuộc đời tôi. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa mẹ và dì là - sự mềm mại. 

Mẹ tôi mềm mại toàn thân, điều này giải thích một cách hoàn hảo nguồn gốc của thuật ngữ “gái mềm”. Tôi có ảo tưởng rằng mình có thể chơi cùng mẹ ở bất kỳ vị trí nào. Sự linh hoạt của dì tôi không tệ, nhưng dì cứng hơn mẹ tôi một chút. Cơ thể thanh tú của cô săn chắc và đàn hồi, có một nét quyến rũ độc đáo. 

"Được rồi, quay lại ngủ đi."

Tôi đang lén so sánh sự khác biệt về kết cấu giữa mẹ và dì thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng và ra lệnh đuổi đứa bé đi, phá vỡ bầu không khí dần dần mơ hồ và quyến rũ. 

"Mẹ ~ tối nay con muốn ngủ ở đây với mẹ..."

Tôi ôm mẹ không chịu buông. Ham muốn của tôi đã lại được khơi dậy. Làm sao tôi có thể tự nguyện rời bỏ cô ấy? 

"Không! Nó đã lớn rồi, còn bám vào giường mẹ, buồn cười lắm à? Tiểu nam hài của người khác muốn càng xa mẹ càng tốt. Sao cứ thích bám lấy ta thế?"

“Vậy mẹ cũng muốn em tránh xa anh à?”

"Vậy thì...không cần phải quá cực đoan như vậy, nhưng điều quan trọng là phải giữ khoảng cách, à, khoảng cách!"

Mẹ tôi cố tình nhấn mạnh cách phát âm của từ “khoảng cách”. Giả vờ ngu ngốc là chuyên môn của tôi. Tôi tránh nói đến chuyện đó, lao vào vòng tay mẹ và nói một cách nũng nịu:

"Ai trong chúng ta theo ai? Ngủ cùng nhau khi chúng ta xa lạ như vậy thì có sao đâu? Con có bao nhiêu tuổi thì con vẫn là con cưng của mẹ!~"

Mẹ phải rất vất vả mới đẩy tôi ra, người đang cố tình cọ vào ngực mẹ. Cô ấy nhìn tôi bất lực và nói:

"Ngươi, ngươi bây giờ không cao nữa, mặt đầy mặt! Điện thoại di động của ta đâu? Xem ta không ghi âm, lát nữa ở đám cưới của ngươi phát ra!"

"Tôi đang tìm kiếm sự thật từ sự thật! Hơn nữa, ông già quá rồi, không phải nửa đêm thường lẻn vào phòng tôi sao? Chỉ thay đổi giới tính thôi cũng không thể đối xử khác biệt với tôi được!"

"Thằng nhãi này, mày có đấm vào đầu mẹ mày không?! Ta đã bảo mày xem ít video lộn xộn hơn. Nếu bị những giá trị méo mó đó tẩy não, tao sẽ tái tạo lại mày!"

Mẹ tôi ngồi thẳng dậy, dùng tay nhẹ nhàng nắm lấy khóe miệng tôi và bắt đầu hành hạ tôi. Tôi thực sự muốn hỏi phương pháp đó là gì và quy trình như thế nào. May mắn thay, tôi nuốt những lời đó ngay khi chúng vừa chạm đến môi mình. Những từ khó chịu không có giới hạn hoặc quy mô thấp hơn sẽ chỉ có vẻ vô vị và ít liên quan đến sự hài hước. 

"Tôi chỉ yêu cầu được đối xử bình đẳng và bảo vệ quyền lợi của công dân! Anh đã ngủ trong phòng tôi nhiều lần như vậy, chỉ có công bằng thôi thì tôi cũng phải ngủ lại thôi!"

Tôi trịnh trọng phản đối, tưởng mình đang tranh luận có lý, nhưng không ngờ hình như lại rơi vào tay mẹ. 

Cô ấy hất tay tôi đang trêu chọc eo cô ấy ra, cười khẩy và kiêu ngạo nói:

"Công bằng? Xã hội này chỉ nói đến sức mạnh chứ không phải công bằng! Tôi đã mua nhà, từng viên gạch ngói trong nhà, thậm chí cả khăn ăn mà bạn đã sử dụng. Hóa đơn nào không có tên tôi, Triệu Tiểu Vân, trên đó? Tôi có thể ngủ bất cứ nơi nào tôi muốn. Nếu bạn có khả năng, bạn có thể tự làm. Hãy đi mua nhà! Đến lượt bạn hỗ trợ tôi, tôi sẽ nhìn bạn. Nhưng, ngay cả khi tình hình thay đổi, cũng phải mất vài thập kỷ trước khi bạn trở thành chủ gia đình! Bạn có biết bạn muốn gì!

Mẹ vỗ nhẹ vào má tôi một cách phù phiếm, giống như một tên địa chủ hợm hĩnh trong xã hội cũ trêu chọc cô hầu gái, thoải mái chơi trò bá chủ của cha mẹ.

Tôi bị mẹ nghẹn ngào đến nỗi không nói nên lời. Youdao ở dưới mái nhà, nhưng tôi, Zhao, đã quyết tâm cưới mẹ tôi, vậy làm sao tôi có thể dễ dàng bị mẹ đánh bại?

"Được rồi! Đã như vậy, quần áo trên người ta đều là mẹ ta mua, ta sẽ trả lại cho ngươi!"

Dưới cái nhìn bất ngờ của mẹ, tôi cởi áo với tốc độ cực nhanh. Chỉ trong chớp mắt, mẹ tôi gần như lột trần tôi. Ngay cả chiếc quần của tôi cũng bị cởi bỏ, chỉ còn lại chiếc quần đùi mỏng che đi những bộ phận quan trọng của tôi. Khối phồng lên dưới háng của tôi đặc biệt bắt mắt.

"Này này, con đang làm gì vậy?! Mẹ đã cho con quần áo rồi, không có lý do gì phải lấy lại cả...Được rồi, được rồi, đừng cởi ra nữa, mẹ hứa với con! Mẹ hứa với con! Dừng lại đi!!"

Nhìn thấy tôi đang cố gắng bứt chiếc lá sung cuối cùng, mẹ tôi sợ hãi đến mức nắm chặt tay tôi, giọng run run. Nếu đợi thêm một giây nữa chắc tôi đã thành thật với mẹ rồi.

"Là chính ngươi nói ra, đừng hối hận!"

Tốc độ của chu trình Phong Thủy rõ ràng vượt xa sự tưởng tượng của mẹ tôi. Tôi phá vỡ rồi trực tiếp đứng dậy đập tan hàng rào bá chủ do mẹ tôi dựng lên. Trên đời này không có sự công bằng, đặc biệt là trong mối quan hệ cha mẹ và con cái. Phụ nữ bản chất vốn yếu đuối, mẹ lại mạnh mẽ, nhưng trước mặt con trai, mọi thứ đều trở nên mềm yếu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 146 ~ 150

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 146

Một lúc sau, mẹ tôi cuối cùng cũng hít một hơi thật sâu. Cô ấy không ngờ rằng sự bất hảo của tôi đã lên một tầm cao mới. Tôi cởi quần áo khi không đồng ý, nhưng hóa ra tôi vẫn giữ lời.

Đôi mắt cô ấy nhìn vào phần thân trên của tôi. Đột nhiên, mẹ tôi cau mày, hơi ngạc nhiên. Điều thu hút cô ấy không phải là cơ bắp của tôi mà là những thay đổi của tôi trong giai đoạn này. Mẹ tôi chưa bao giờ quan tâm đến việc cơ bụng của tôi là một hay tám. Tất cả những gì cô ấy quan tâm luôn là tôi. 

"Lại lén tập luyện?! Vết thương vừa phải rồi. Bác sĩ không bảo cậu nghỉ ngơi nhiều hơn sao? Tập toàn bộ cơ bắp này có ích gì? Cậu định vác xi măng à? Lỡ vết thương xẹp xuống thì sao?!"

Mẹ tôi chợt nổi giận. Bạn phải biết rằng trước đây cô ấy đã từng thấy tôi cởi trần. Mặc dù lúc đó tôi cũng có những đường vest nhưng chúng khác xa với những đường nét được chạm khắc như ngày nay. 

"Không! Tôi ăn ngủ mỗi ngày nên không có thời gian vận động. Cô tôi có thể làm chứng! Hơn nữa, tôi đã có cơ bụng, nhưng cũng không rõ ràng lắm. Cơ bắp chỉ là phản ánh của lượng mỡ trong cơ thể thấp mà thôi. Chắc là do đói khát sau khi hôn mê mấy ngày trong bệnh viện. Đừng lo lắng, tôi sẽ không làm loạn cơ thể của mình đâu!"

"Thật sao? Vậy ngươi ở nhà nhiều ngày như vậy, sao không thấy 'cơ thể mỡ' tăng trở lại?"

“Không phải cậu cũng nói rằng tất cả chất dinh dưỡng đều được hấp thụ bởi khuôn mặt sao…”

Mẹ cười khúc khích và cuối cùng không còn vẻ mặt thẳng thắn nữa. Tôi vội nhân cơ hội đổi chủ đề nói: “Mẹ, vừa rồi mẹ đã hứa với con rồi, bây giờ con có thể ngủ với mẹ được không?”

"Ờ..."

Mẹ suy nghĩ một lúc rồi chậm rãi nói: "Ừ, vì ước muốn của con quá lớn nên mẹ không phải là người khắt khe. Con muốn ngủ ở đây thì ngủ ở đây đi!"

Tôi chưa kịp ăn mừng chiến thắng thì mẹ tôi chợt cười ranh mãnh nói: “Mẹ lên phòng con ngủ nhé~”

"Đừng!"

Tôi kéo mẹ lại đúng lúc mẹ chuẩn bị ra khỏi giường. Tôi gần như quên mất mẹ tôi là một người dễ tính. Chúng tôi, hai mẹ con Trương Lương, đã chiến đấu với chiếc thang tường hơn mười năm. Tôi đã bị mẹ lừa không biết bao nhiêu lần. Tại sao tôi lại có cảm giác chắc chắn sẽ thắng trước khi kịp dùng gậy tiêu diệt kẻ thù? 

"Ngươi muốn làm gì? Không phải nhất định muốn ngủ ở chỗ này sao? Ta không phải theo ý muốn của ngươi nhường chỗ cho lão nhân sao?"

Tôi không dám nhìn vào mắt mẹ, do dự nói: “Cái này… cái này… mẹ không có ở đây thì làm sao đếm được?”

"Sao lại không đếm được? Con đến đây để ngủ, hay con đến đây để ngủ với mẹ và mẹ..."

Mẹ tôi làm theo lời tôi và đột ngột dừng lại. Bầu không khí đột nhiên đông cứng lại. Cô ấy hất tay tôi đang ôm cô ấy ra và lại dựa vào giường, im lặng.

"Tiểu Lương, cậu mặc đồ ngủ trước đi."

Một lúc lâu sau, cuối cùng mẹ tôi cũng lên tiếng. Tôi không dám có bất kỳ sự phản đối nào. Tôi nhanh chóng mặc quần áo và che vết sưng to ở háng. Mẹ tôi cảm thấy thoải mái hơn nhiều. Cô do dự một lúc rồi chậm rãi nói:

"Có một số chuyện mẹ muốn nói rõ ràng với con, mẹ biết tình cảm của con đối với mẹ. Con bị thương nặng ở thôn Đồi. Vì không ảnh hưởng đến thân thể con, mẹ đã nhượng bộ, làm ra cái gọi là thỏa thuận với con, để con cảm thấy không phải hai mẹ con không thể làm được. Mẹ biết không nên để con có kỳ vọng viển vông. Nhưng trong hoàn cảnh lúc đó, mẹ chỉ có thể làm được điều này, nhưng con phải biết đây là sai lầm. Yên tâm, mẹ sẽ không trách con đâu. Bây giờ chúng ta đã trở về an toàn và cuộc sống của chúng ta đã trở lại đúng hướng, được chứ? Có lẽ bây giờ con sẽ khó chấp nhận điều đó. Mẹ sẽ không ép buộc con nữa. Hãy từ từ thôi, mẹ sẽ đánh cược với con nhiều nhất là mọi chuyện sẽ kết thúc khi con đã qua tuổi thanh xuân, không những con sẽ không còn nghĩ mẹ có gì đặc biệt nữa.

Mẹ chưa kịp nói xong thì tôi bất ngờ lật người, ngã đè lên người mẹ, chặn hết những lời mẹ muốn nói tiếp theo trong miệng.

Mẹ tôi vẫn tiếp tục nói nhưng mẹ chỉ muốn đính chính lại mối quan hệ ngày càng bất thường giữa chúng tôi và tôi đã nói hết những gì muốn nói với mẹ. Tôi muốn phá vỡ rào cản giữa mẹ và con trai chỉ bằng lời nói của mình. Ngay cả dì tôi cũng không có khả năng này. Vì không ai trong chúng tôi có thể thuyết phục được ai nên chúng tôi phải dựa vào sự ngạc nhiên.

Kỳ thật, cho dù lòng mẹ đã buông lỏng từ lâu, hay cho dù mẹ đã hoàn toàn yêu tôi, mẹ cũng sẽ chỉ kìm nén cảm xúc, âm thầm nhìn tôi lấy chồng sinh con, đi qua con đường mà một người bình thường phải trải qua. Cô ấy sẽ không bao giờ can thiệp vào con đường sống của tôi vì cảm xúc cá nhân của riêng cô ấy. Vì vậy, mẹ không thể chủ động cởi quần áo cho tôi. Nếu tôi không mạo hiểm đảm nhận vai trò người dẫn đường thì tôi và mẹ chỉ có thể dõi theo nhau trong cuộc đời này.

Dây thần kinh của mẹ tôi như ngừng hoạt động trong giây lát, và bà ngay lập tức bắt đầu vùng vẫy dữ dội. Tuy nhiên, những động tác của mẹ tôi chẳng qua chỉ là vài động tác đó, hoặc gãi hoặc gãi, nhéo hoặc vặn vẹo. Đối với tôi, một người da dày, da dày, tổn thương là vô cùng hạn chế.

Trong khoảng thời gian này, tôi đã quan tâm đến sức khỏe của mẹ tôi và buộc phải kiềm chế ham muốn của mình. Lý trí của tôi từ lâu đã có nguy cơ bị đè nén. Tuy nhiên, hai ngày phóng túng này vẫn chưa thể trút bỏ được dục vọng của tôi. Ngược lại, họ giống như ném hai quả bom xăng vào ngọn lửa đang hoành hành, nó sẽ trực tiếp phát nổ thành đám cháy trên thảo nguyên. Sự phản kháng không mạnh mẽ của mẹ khiến tôi bị cuốn đi. Tôi luôn giữ thái độ tương đối lý trí nhưng vào lúc này đã chạm đáy, gần như phá hỏng mọi thứ.

Thật kỳ lạ nếu lúc này mẹ tôi đang ngủ, tôi cũng không dám phạm sai lầm. Tuy nhiên, cô ấy đã tỉnh dậy và lòng dũng cảm của tôi dâng cao như thể cô ấy bị thổi phồng.

Tôi đẩy mẹ xuống giường và hôn môi mẹ một cách mãnh liệt. Lưỡi tôi lao thẳng vào miệng mẹ một cách mạnh mẽ. Không ngờ tôi đã mở được răng cho mẹ mà không tốn nhiều công sức. Cái lưỡi ngọt ngào của mẹ tôi bất lực né tránh, nhưng không gian nhỏ bé cũng không che giấu được. Sau bao lần vướng mắc, tôi đã thành công chiếm được chiếc lưỡi ngọt ngào của mẹ, đưa vào miệng và mút thật mạnh. Chất lỏng ngọt ngào liên tục bị hút vào miệng tôi rồi nuốt chửng, chiếc Optimus Pillar dưới háng tôi ngày càng cao chót vót, chọc thẳng vào giữa hai chân mẹ tôi. 

Động tác đẩy đẩy của mẹ tôi ngày càng yếu đi, sức vùng vẫy của mẹ cũng yếu đi rất nhiều. Hơi thở dồn dập của cô ấy phả vào mặt tôi và làm tim tôi thắt lại. 

Đôi mắt cô sáng ngời, ngoài xấu hổ, tức giận và nhục nhã, dường như còn có một tia dục vọng khó nhận thấy ẩn sâu trong mắt cô. 

Mẹ tôi không mạnh mẽ như dì tôi và tôi cũng không có kỹ năng đặc biệt nào có thể đảo ngược khoảng cách giới tính. Tôi sợ mẹ khó chịu nên không ép buộc mẹ hoạt động. Đôi tay rảnh rỗi của tôi đã sẵn sàng để di chuyển. Cuộc đột nhập đêm qua dường như đã mở ra cánh cửa dẫn tới một thế giới mới cho tôi. Tôi không còn hài lòng với việc chiếm lấy cái miệng anh đào của mẹ nữa. Theo lệnh của tinh dịch, tôi trực tiếp dùng tay vén bộ đồ ngủ của mẹ lên, một lần nữa ôm bộ ngực xinh đẹp của mẹ qua áo lót. 

Mẹ tôi run rẩy toàn thân, nhưng bà không thể làm gì được khi tôi ép bà. Tham vọng của tôi ngày càng lớn, chiếc áo lót dày khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Tôi muốn xé cặp vật cản trở này thành từng mảnh. May mắn thay, dấu vết lý trí còn sót lại đã kịp thời ngăn chặn sự thôi thúc của tôi. Lúc này mẹ tôi đang trong trạng thái kích động. Những hành động quá thô bạo có thể dễ dàng để lại bóng tối trong lòng tôi.

Tôi lặng lẽ đưa tay ra sau lưng mẹ và tìm thấy chiếc khóa sau của chiếc áo lót. Dù không phải là chuyên gia cởi áo lót bằng một tay nhưng tôi đã quen với cấu tạo chiếc quần lót của mẹ. Chỉ cần cử động nhẹ tay, nút bấm đã mở ra. 

Đôi mắt của mẹ tôi mở to đến mức gần như bắn tia laser để đốt tôi, kẻ phản bội, thành tro. Tôi không thể tránh khỏi ánh mắt quyến rũ của mẹ bằng cách hôn mẹ thật mạnh nên tôi chỉ nhắm mắt lại và tập trung mọi giác quan vào tay mình. 

Tôi muốn cởi áo ngực của mẹ ra khỏi người nhưng lại phát hiện mẹ đang ấn vào dây vai để ngăn cản tôi thành công. Tuy nhiên, tôi không dại dột cạnh tranh với mẹ. Không có sự hỗ trợ của nút lưng, tôi dễ dàng đẩy áo ngực của mẹ lên. Hai bộ ngực to tròn đầy đặn lập tức lộ ra, mềm mại nảy lên, run rẩy như bánh pudding. Nó tiếp tục chuyển động; hai núm vú màu hồng chấm vào giữa bầu vú như một nét chấm dứt, kích thích xung động bản năng nguyên thủy nhất của con người; quầng vú có kích thước bằng đồng xu làm nổi bật hoàn hảo núm vú đã cương cứng một thời gian. Chúng không lớn đến mức gây khó chịu, cũng không nhỏ đến mức mất hứng thú. Mọi thứ đều vừa phải, được thiết kế cẩn thận và hoàn hảo bởi người thợ lành nghề. 

Tôi muốn ngậm bộ ngực lớn của mẹ vào miệng nếm thử nhưng lại không dám thả lỏng môi một giây, sợ nếu buông ra, mẹ sẽ nói ra lời đau lòng và quả quyết. 

Tay tôi không còn sức kiềm chế nữa mà trèo lên bầu ngực không bị cản trở của mẹ. Vừa nhận lấy, tôi và mẹ đều rùng mình. Ngọc trắng béo như thịt cừu không còn có thể diễn tả hết sự dịu dàng của bộ ngực mẹ tôi, và dù sa tanh lụa có tốt đến đâu cũng không thể so sánh với làn da của mẹ tôi. 

Tôi ôm hai bầu vú tròn trịa của mẹ và xoa thật mạnh. Phần thịt vú mỏng manh tiếp tục rỉ ra từ giữa các ngón tay của tôi và liên tục thay đổi nhiều hình dạng khác nhau trên tay tôi. Sự chạm vào ấm áp và mượt mà gần như khiến máu mũi tôi trào ra. Núm vú cương cứng đang vuốt ve lòng bàn tay tôi, trêu chọc tôi càng mãnh liệt hơn. 

Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn, và ham muốn của tôi đã chiếm lấy quyền chỉ huy cơ thể thay vì lý trí. Tôi cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng sự kích thích mạnh mẽ khiến tôi không còn suy nghĩ, từ bỏ lo lắng, buông bỏ bản thân và hoàn toàn dựa vào bản năng để dẫn dắt mình. 

Nhiệt độ trong phòng tăng vọt, ngay cả máy điều hòa cũng không thể ngăn được sức nóng. Tay tôi cứ mân mê bầu ngực mẹ, nắm và nhào nặn, bóp và véo; thỉnh thoảng tôi véo núm vú mẹ rồi vặn nhẹ, đẩy bộ ngực tròn trịa ra xa. Tôi kéo chúng thành hình nón; thỉnh thoảng tôi ôm cặp vú to của mẹ lại, để hai bầu ngực mềm mại như vắt sữa cọ xát vào nhau, tưởng tượng lúc này nếu con cặc to của tôi nhét vào đôi vú xinh đẹp này sẽ như thế nào. 

Mẹ tôi bị bịt miệng và liên tục hét lên “Ừ ừ”, nhưng mẹ không thể ghép được một từ hoàn chỉnh. Cô ấy túm tóc tôi và kéo tai tôi, nhưng cô ấy không thể đánh thức tôi khỏi trạng thái thú vật. 

Con người là loài động vật tham lam như vậy. Dù đã hoàn toàn làm chủ được bộ ngực của mẹ nhưng trong lòng tôi càng ngày càng bất mãn. Lý trí của tôi đã tụt xuống mức nghiêm trọng rồi. Ham muốn dâng trào không ngừng cám dỗ tôi tiến sâu hơn. 

Ý định ban đầu của tôi chỉ là mở rộng lợi nhuận của mẹ tôi trong giới hạn những gì bà có thể chấp nhận từ tôi. Tuy nhiên, tôi vẫn đánh giá thấp sức hút của mẹ đối với tôi. Khoảnh khắc tôi cởi áo ngực của mẹ, tình hình dần vượt khỏi tầm kiểm soát của tôi. 

Ngay khi tình hình sắp vượt quá tầm kiểm soát, tôi cảm thấy lưỡi mình đau nhói. Tôi vội vàng ngẩng đầu lên và rút lưỡi ra khỏi cái miệng đang mím chặt của mẹ. 

Tôi hít vào một luồng khí lạnh "hum hum hum", mẹ tôi lo lắng đến mức suýt cắn đứt lưỡi tôi với cú cắn này, lý trí vốn bị dục vọng lấn át của tôi đã được phục hồi rất nhiều. 

"Triệu Lương! Ngươi điên rồi sao? Ngươi còn coi ta là mẹ ngươi sao?!"

Mẹ tôi, người cuối cùng đã thoát khỏi 'miệng hổ' của tôi, nghiêm khắc tra hỏi tôi. Có lẽ vì tức giận nên cô ấy đã quên kéo áo lên ngay.

Lần này tôi không cảm thấy hoảng sợ nhiều. Tôi không còn chạy trốn khỏi ánh mắt sắc bén của mẹ nữa. Tôi nhìn chắc chắn vào mắt mẹ và nói từ tận đáy lòng: "Mẹ ơi, mẹ biết không, hình như con từ nhỏ đã có sứ mệnh là làm cho mẹ hạnh phúc. Con muốn mang lại cho mẹ niềm hạnh phúc được làm mẹ nên con ăn uống chăm chỉ, tập thể dục, đi ngủ sớm và cao lớn để mẹ không phải lo lắng. Mẹ nghĩ con thực sự thích giúp mẹ nhận hàng chuyển phát nhanh chỉ để kiếm năm mươi xu phí việc vặt sao? ? Con chỉ muốn nhìn thấy nụ cười ranh mãnh của mẹ khi Mẹ nghĩ rằng con thành công. Mỗi cử động của con đều có thể dễ dàng ảnh hưởng đến cảm xúc của con. Con không nghĩ có người phụ nữ nào khác có thể khiến mẹ lo lắng như vậy, con muốn tôn trọng mẹ như một người phụ nữ, nhưng con cũng muốn yêu mẹ như một người phụ nữ, được không?

Khi tôi nói chuyện trìu mến, mẹ tôi dần bình tĩnh lại. Sự tức giận trong mắt cô tuy chưa nguôi đi nhưng cũng xen lẫn nhiều cảm xúc phức tạp. Giá trị ưu ái và tình cảm gia đình lúc này thực sự dao động dữ dội. Tuy nhiên, trước khi mẹ ổn định tâm trạng, hành động nuốt máu trên đầu lưỡi của tôi dường như đã hiểu lầm mẹ. Bạn phải biết rằng ngực của mẹ tôi vẫn còn hơi run rẩy trong không khí. Tôi không những không hề hối hận mà còn tỏ ra bộ dạng tục tĩu của mình trước mặt cô ấy...

Mẹ lại tức giận và vùng vẫy dữ dội. Bộ ngực khủng trên ngực cô đung đưa qua lại một lúc.

Tôi sợ tiếng động quá lớn có thể đánh thức dì nên tôi chỉ có thể tạm thời giữ tay mẹ lại. Cơ thể tôi chắc chắn sẽ chạm vào cơ thể bán khỏa thân của mẹ tôi. Sắc đỏ trên mặt mẹ tôi lại lan rộng. Đột nhiên, mẹ tôi ngừng mọi phản kháng, bình tĩnh nhìn thẳng vào tôi và lạnh lùng nói:

"Đời này ngươi chỉ có thể là con trai của ta! Ngày mai ta sẽ tìm một người đàn ông ngẫu nhiên để kết hôn! Ta không thể khống chế ngươi, vậy hãy để hắn khống chế ngươi!"

Câu nói “tìm người đàn ông nào” thốt ra từ miệng mẹ khiến lòng tôi vô cùng đau đớn, lý trí của tôi hoàn toàn bị cơn tức giận tiêu diệt. 

Tại sao tôi không thể! 

Tại sao tôi không thể? 

KHÔNG! 

Mẹ hẳn là yêu tôi, nhưng mẹ không muốn thừa nhận điều đó!

Nhân tiện, ngoài lời nói, còn có một cách khác để xác minh, và bằng chứng chắc chắn! 

Tôi quá háo hức muốn đạt được kết quả đến nỗi không quan tâm đến hậu quả. Tôi dùng tay phải không tự chủ đưa tay phải vào phần thân dưới của mẹ, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, nhẹ nhàng cởi bộ đồ ngủ của mẹ rồi chui vào. 

Độ ẩm dồi dào khiến tôi chợt rùng mình. Quần lót của mẹ tôi ướt đẫm. Vâng, đó không phải là cường điệu. Giống như cô ấy tè ra quần, ướt sũng khắp người. 

Phát hiện này khiến tôi ngây ngất và thích thú. Cơ thể người mẹ không từ chối đứa con ruột của mình! Tôi không nghĩ mẹ tôi bị ướt như thế này chỉ là phản ứng sinh lý tự nhiên. Cơ thể cũng sẽ thể hiện suy nghĩ thật sự của chủ nhân và nó chính xác hơn máy phát hiện nói dối. Không có cách nào để che giấu nó. Bây giờ hãy xem cô ấy có thể ngụy biện như thế nào! 

Sự tức giận và bất mãn của tôi đột nhiên biến mất, tôi cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. Suy nghĩ của tôi thực sự bắt đầu lang thang trong tình huống này. 

Hóa ra mẹ tôi cũng có ham muốn ~

Đã nhiều năm trôi qua kể từ khi tôi bắt đầu quan tâm đến mẹ mình. Ngay cả khi được tôi để ý kỹ lưỡng, tôi cũng chưa bao giờ phát hiện ra mẹ tôi thủ dâm chứ đừng nói đến các loại đạo cụ cho bạn bè phụ nữ. Tất nhiên, thủ công cọ xát quá bí mật. Mẹ tôi có vẻ bất cẩn nhưng thực ra mẹ rất cẩn thận. Chuyện bình thường là tôi không nhận ra điều đó. 

Quần lót ướt át không khiến tôi nghĩ mẹ suốt ngày ở nhà chơi game là một người đàn bà đĩ điếm. Thực ra, tôi lo rằng mẹ tôi có thể bị lạnh lùng về tình dục. Trong trường hợp này, chiến lược của tôi sẽ phải tiến lên một tầm cao mới.

Tuy nhiên, lúc này nỗi lo lắng của tôi đã được giải tỏa. Không phải là mẹ tôi không có nhu cầu vật chất. Chỉ là tầm quan trọng của tôi đã lấn át mọi thứ khác nên mẹ tôi đã hành động như một vị thầy khổ hạnh. Cô ấy chưa bao giờ gần gũi với một người đàn ông nào kể từ khi tôi sinh ra. 

Tuy nhiên, vóc dáng của mẹ và dì quả thực có cùng nguồn gốc. Lượng nước do dì sản xuất đã khiến tôi kinh ngạc sau khi đọc vô số hình ảnh, nhưng mẹ có vẻ còn cường điệu hơn cả dì. Đây là sắp bước vào giai đoạn của cuộc sống thực. Mình sợ nước sẽ ngập toàn bộ ga trải giường, không biết nệm này có chống ẩm không…

"Mẹ ơi, xin mẹ đừng nói sự thật nữa. Chẳng phải mẹ đã dạy con thành thật với tấm lòng của mình từ khi còn nhỏ sao? Mẹ ướt át thế mà còn nói chỉ coi con là con của mẹ..."

Tôi kiêu hãnh nhìn mẹ đang bị tôi ghì xuống, lúc tôi đút tay vào quần lót của mẹ, mẹ như hóa đá. Tôi nghĩ mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận được việc đứa con trai bà nuôi nấng một ngày nào đó sẽ thò tay vào nơi riêng tư nhất của bà.

Bàn tay to lớn của tôi run lên, che lấy gò thịt mịn màng và ẩm ướt của mẹ, gần như quấn trọn cả miếng thịt viên bạch hổ. Cái chạm nhẹ nhàng mềm mại từ lòng bàn tay không kém gì bộ ngực to lớn trên ngực mẹ. Nhiệt độ nóng bức ở giữa hai chân tôi gần như làm tan chảy đôi bàn tay to lớn đang xâm chiếm của tôi. Tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được môi âm hộ của mẹ tôi đang co giật nhẹ bằng lòng bàn tay, những dòng nước róc rách tiếp tục chảy ra từ sâu bên trong cơ thể mẹ tôi. Nó phun ra từ khắp mọi nơi, gần như bao phủ toàn bộ lòng bàn tay tôi bằng nước nóng hổi; Ngón giữa của tôi vô tình chạm vào khe da thịt của mẹ tôi, hai môi âm hộ hướng nội lầm tưởng rằng cuối cùng họ cũng đã chào đón một vị khách sau ngần ấy năm, liền nhiệt tình ôm lấy ngón tay tôi. Tôi dường như cảm nhận được một lực hút từ sâu trong âm đạo của mẹ, và ngón giữa của tôi không thể cưỡng lại được chìm vào trong cái mông cao chót vót của mẹ. 

Chỉ với một ngón tay, tôi cảm thấy rất khó cử động. Độ căng của âm đạo mẹ tôi không kém gì dì tôi. Có phải tôi thực sự đã đến thế giới này từ chỗ của mẹ tôi không? 

Ngón giữa thô ráp dẫn đầu, dẫn đầu dò đường về nhà cho tôi. Mật ong của mẹ tuy liên tục tiết ra nhưng cũng chỉ có thể bù đắp cho độ kín của âm đạo. Ngón giữa đâm sâu vào âm đạo của mẹ tôi một cách khó khăn, những bức tường nóng bỏng bao quanh nó từ mọi phía. Anh tiến tới và siết chặt các ngón tay của tôi, như thể chúng đang phối hợp với nhau để tống vật lạ xâm nhập ra khỏi cơ thể. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng những lớp thịt gấp trong âm đạo của mẹ. Nếu tôi đưa dương vật của mình vào, tôi có thể có nguy cơ bị tước vũ khí trước khi nó được khắc hoàn toàn. 

Sách thì dài, sách thì ngắn. Thực tế, từ khi tay tôi thò vào quần lót của mẹ cho đến khi “vô tình” đưa tay vào âm đạo của mẹ, chuyện đó chỉ diễn ra trong một hoặc hai giây. Người mẹ mảnh khảnh và yếu đuối đột nhiên bộc phát một sức mạnh không thể cưỡng lại được và thực sự bế tôi nặng 180 pound xuống gầm giường. 

Có một âm thanh "bụp" bị bóp nghẹt, và toàn bộ cơ thể tôi đập mặt xuống sàn. Sẽ không có gì to tát nếu nghỉ ngơi ở độ cao như vậy. Tuy nhiên, cơn đau dữ dội đến từ háng của tôi giống như sinh ba đứa con ngay tại chỗ. 

"Xì!!!"

Tôi không khỏi hét lên một tiếng. Mặc dù dương vật cương cứng của tôi rất cứng nhưng nó không thể cứng hơn một viên gạch được! 

Chương 147

Trong cuộc đối đầu trực diện này, tôi đã không thể chọc thủng một lỗ trên sàn do thân phận là nhân vật chính. Cơn đau không thể chịu nổi ở háng đã lấy đi toàn bộ sức lực của tôi. Tôi thậm chí không thể đứng dậy. Có lẽ đó chỉ là cái cớ để tôi không gặp mặt mẹ. 

Không biết lúc này mẹ tôi sẽ cảm thấy thế nào. Bị chính con trai ruột của mình cưỡng hiếp là điều không người mẹ nào có thể chấp nhận được. Nếu tôi không lặng lẽ ăn mòn trái tim bà trong khoảng thời gian này, có lẽ mẹ tôi đã không thực sự kéo tôi theo. Hãy đợi cho đến khi cô ấy bình tĩnh lại một chút. Nếu cô ấy xuất hiện bây giờ, điều chờ đợi tôi chắc chắn sẽ là một trận đòn chí mạng. 

Sau khi hạ quyết tâm, tôi nằm bất động trên mặt đất giả vờ chết nhưng mẹ tôi trên giường không hề cử động. Căn phòng rơi vào sự im lặng lạ lùng. Đã lâu rồi, tôi vẫn không nghe thấy tiếng động nào từ trên giường. Chẳng lẽ mẹ tôi vẫn giữ nguyên tư thế như trước? 

Tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi thực sự không thể bình phục được sao? Nói một cách logic, cô ấy đã ở nơi làm việc quanh năm, khả năng chịu đựng căng thẳng của cô ấy chắc chắn không kém gì dì của cô ấy. Nhưng suy cho cùng, khoảng thời gian này không phải là áp lực từ bên ngoài mà nó bắt nguồn từ bên trong, bắt đầu từ tôi, người quan trọng nhất đối với cô ấy. Sống ở một nơi khác, nếu sau này tôi có một đứa con gái, nửa đêm nó lẻn vào phòng tôi và lén ăn thịt cặc của tôi...

Rất tiếc, con gà đã có chút sẵn sàng cử động trở lại, nỗi đau thể xác không còn có thể ức chế sự cương cứng của nó nữa...

Tôi nhanh chóng niệm thầm Chú Đại Bi để dập tắt ngọn lửa tà ác vô cớ bùng lên. Đột nhiên, một tiếng "ù ù" đột nhiên vang lên. Không phải điện thoại rơi xuống đất mà não tôi lại một lần nữa cảm nhận được sự chấn động sâu thẳm trong tâm hồn. 

Cái bóng vàng của [Thẻ Bất lực] lặng lẽ lơ lửng trước mắt tôi. 

Chết tiệt, hệ thống của người khác cho phép nam chính giết hàng trăm người trong một đêm, hoặc bất khả xâm phạm bằng súng vàng, nhưng bạn lại yêu cầu Chuuriki của mình giao nộp công cụ phạm tội? 

Khiếu nại là khiếu nại, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra ý định của hệ thống. Mẹ tôi tức giận đến mức sau khi việc bảo đảm nối dõi tông đường cho đứa con trai duy nhất của bà gặp trục trặc, bà không còn cách nào khác là phải viết nó ra trước. Nhưng nếu bạn nhớ nó, bạn có thể không có cơ hội để giải quyết tỷ số. 

Hơn nữa, loại cầu này thường đi kèm với việc chữa trị tình mẹ. Cú đánh giảm kích thước từ hệ thống không thể giải quyết được bằng y học hiện đại. Nghĩ đến khuôn mặt bất đắc dĩ của mẹ, tôi không khỏi nở nụ cười heo con, nhưng đành phải ôm đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn mềm mại của mình vào trong đó. Dương vật khập khiễng của cậu con trai bị người ta thao túng một cách ngượng ngùng và giật cục nhưng không đạt được kết quả gì. Dưới sự cầu xin của con trai, đôi chân thanh tú, đôi chân bụ bẫm, bộ ngực cao chót vót, thậm chí cả đôi môi dạy con trai hiểu thế giới lần lượt rơi xuống...

Xong! 

Tôi không chút do dự kích hoạt thẻ kỹ năng, thẻ vàng lập tức tiêu tán, biến thành những ánh sao nhỏ dung nhập vào cơ thể tôi. 

Trong chốc lát, hệ thống trực tiếp cắt đứt sự kết nối giữa hệ thống sinh sản và hệ thần kinh. Con gà nửa cứng mất nguồn cung cấp máu và dừng lại tại chỗ. Nó không còn trông kiêu ngạo và độc đoán nữa. Một biểu tượng hình ống nước xuất hiện ở góc trên bên phải của tầm nhìn. Nửa trên của ống nước rũ xuống một bên, trông có vẻ chán nản, tượng trưng cho hoàn cảnh hiện tại của hầu hết đàn ông ở độ tuổi trung niên. 

Hiệu quả của hệ thống vẫn rất cao. Mặc dù hệ thống đói khát luôn sống dở chết dở và có cảm giác tồn tại rất thấp, nhưng nó vẫn rất đáng tin cậy mỗi khi tạo ra thẻ chống đỡ. Nó thực sự đã giúp ích rất nhiều lần này. Tôi không biết làm cách nào để thoát khỏi người mẹ đang giận dữ của mình. Youdao là người đóng băng hơn là giúp đỡ trong tuyết. Tôi sẽ không bao giờ gọi bạn là hệ thống rác rưởi nữa! 

Cảm xúc của tôi không kéo dài được lâu. Đột nhiên, tôi nhận thấy lần này có vẻ hơi khác so với trước đây...

Chết tiệt, còn việc đếm ngược thì sao? ! 

Tim tôi chợt co giật, tôi rất quan tâm đến hệ thống đếm ngược, nhưng lần này thời gian hết hạn cụ thể của [Thẻ Bất lực] lại không được đưa ra...

Nó không thể là vĩnh viễn, phải không? ! ! ! ! 

Bạn có thể rút nó lại được không, bạn thân mến? Còn chưa đến hai phút nữa...

Lúc này tôi thực sự hoảng sợ. Tôi đã trải qua vô số lần những cạm bẫy của hệ thống. Tôi không ngờ hôm nay chỉ là ngày đầu tiên tôi làm Triệu công công, nhưng tôi cũng không ngờ rằng ngày nào cũng như vậy! 

Đúng lúc tôi đang ngơ ngác thì một dòng chữ nhỏ xuất hiện bên cạnh biểu tượng ống nước tôi đang nhìn:

[Thời hạn của thẻ chống đỡ có liên quan đến thể chất cá nhân]

Mô tả mơ hồ không làm tôi cảm thấy nhẹ nhõm chút nào, vậy tại sao tôi không thể đếm ngược rõ ràng trong nháy mắt? Làm sao tôi biết được hiến pháp của tôi sẽ bị ảnh hưởng trong bao lâu? Nếu bạn vẫn chưa hồi phục sức khỏe sau kỳ nghỉ hè thì hãy cùng nhau sánh bước cùng nắng nhé! 

Tiếng xào xạc từ trên giường cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. Tiếng não tôi rung chuyển như đánh thức mẹ tôi dậy. Sau đó tôi cảm thấy có sức nặng đè lên lưng mình. Mẹ tôi thực sự đã dùng tôi làm bậc thang và dẫm lên tôi để ra khỏi giường. Cô nhanh chóng mở đóng tủ lại rồi lao vào phòng tắm. 

Bất lực là gì? Có lẽ bây giờ tôi không thể cứu được mạng sống của mình nữa. Ngoài ra, xét cho cùng thì nó cũng không phải là vĩnh viễn. Tôi không cần phải bi quan như vậy. Ưu tiên hàng đầu là tận dụng cơ hội do hệ thống tạo ra để trốn thoát. 

Tôi bình tĩnh lại và ngẫm nghĩ một lúc, chắc bây giờ tôi khổ lắm! Càng khốn khổ càng khơi dậy lòng thương xót của mẹ. Thật đau khổ khi cô cảm thấy mọi thứ đều không quá quan trọng. Chỉ cần tôi ổn, đó là cuộc sống của tôi! 

Khi mẹ tôi vào phòng tắm, có lẽ bà vừa thay bộ đồ lót ướt đang mặc. Sau đó, đã đến lúc nói chuyện với tôi. Thời gian rất eo hẹp. Mặc dù bây giờ tôi thực sự bất lực với sự trợ giúp của hệ thống, nhưng nó có vẻ hơi quá đột ngột. Làm thế nào tôi có thể đưa chủ đề đến phần thân dưới của mình? Nói thẳng với mẹ rằng đứa con trai duy nhất của bạn sắp chết, nhưng bạn không thể làm tổn thương nó nữa? Tôi sợ mẹ cho rằng tôi lừa mẹ cho rằng mẹ là đồ ngốc, mẹ sẽ chỉ đánh tôi mạnh hơn. Hơn nữa, mẹ tôi vẫn còn giận nên không biết tôi có cơ hội nói ra không. 

Khi tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan, cơn đau âm ỉ trên lưỡi bỗng nhiên truyền cảm hứng cho tôi. Lúc này, chỉ có kích thích thị giác trực quan nhất mới có thể khiến mẹ tôi sợ hãi! 

Tôi cắn mạnh vào đầu lưỡi, không phải là tôi quá tàn nhẫn với bản thân. Nếu cắn nhẹ, có thể sẽ không đạt được hiệu quả như mong muốn, cơn đau dữ dội sẽ chỉ khiến tôi không còn đủ can đảm để thử lại. 

Tôi cắn chính xác vết thương mà mẹ tôi đã cắn trước đó, miệng tôi lập tức tràn ngập chất lỏng ngọt ngào và ấm áp. Cách đó không xa, tôi có thể nghe thấy tiếng mẹ bước ra khỏi phòng tắm và tiến lại gần đây. Tôi đau đớn đến mức nước mắt chảy ra và tầm nhìn của tôi mờ đi. Tôi vội đưa chất lỏng vào miệng. Tôi nhổ chất lỏng trên tay phải ra và đưa tay vào háng. Lúc này mẹ tôi tình cờ tiến tới phía sau tôi và nhìn thấy tôi đang nằm dưới đất mà không hay biết. Cô ấy cau mày, vẻ mặt đầy tà ác nhưng lại giẫm lên lưng tôi rồi lên giường, tắt đèn rồi ngủ thiếp đi.

Mặt tôi vặn vẹo đau đớn với ba dấu chấm hỏi. Mẹ tôi không đến đánh tôi à?

Mẹ không phải là người đàn ông tốt, người phụ nữ có đức tin. Cô ấy sẽ không bao giờ để tôi đi dễ dàng như vậy. Có phải vì bây giờ cô ấy xấu hổ khi đối mặt với tôi không? Hoặc có lẽ mẹ tôi cũng lo tiếng động quá lớn sẽ đánh thức dì, nên mẹ giải thích thế nào về việc hai mẹ con chúng tôi đánh nhau lúc nửa đêm? Bạn bị mất ngủ không ngủ được và tập tay?

\tMẹ tôi đã không tuân theo lịch trình và làm gián đoạn kế hoạch của tôi. Tôi đã trả giá đắt như vậy, sân khấu đã được dựng lên nhưng khán giả duy nhất đã sẵn sàng đi ngủ?

Thay vì đợi ngày mai mẹ tìm cơ hội để tiến hành chỉnh sửa nhân cách vô nhân đạo đối với tôi, tôi có thể chủ động tận dụng tốt nguồn lực trong tay. Thực ra, mẹ tôi vẫn quan tâm đến tôi. Dù cô ấy có tàn nhẫn coi tôi như một hòn đá kê chân nhưng lần nào cô ấy cũng sẽ tránh xa vết thương đã lành trên lưng tôi. Tôi cũng tin chắc hơn rằng kế hoạch của mình sẽ có hiệu quả với mẹ tôi. Biết đâu tôi có thể chuyển thế tấn công và bước vào giai đoạn trị liệu tình yêu giữa mẹ và tôi.

Tôi bắt đầu ngân nga một tiếng rên vô nghĩa bằng một giọng trầm. Âm thanh tuy không lớn nhưng giống như tiếng muỗi rên rỉ trong căn phòng tối tăm và yên tĩnh này, làm phiền mẹ tôi đang ngủ.

Mẹ tôi tức giận đến mức trằn trọc trên giường và cố tình gây ra nhiều tiếng động, như muốn ám chỉ rằng tôi nên im lặng nếu không muốn chết. Nhưng tôi chỉ không dám im lặng nếu không muốn chết…

Cuối cùng, mẹ tôi không thể nhịn được nữa, sốt ruột hét lên: “Mẹ chưa chết, sao con lại than khóc?!”

Thấy mẹ cuối cùng cũng lên tiếng, tôi vội giả vờ đau đớn và hoảng sợ nói: “Mẹ ơi, con không muốn, nhưng con… ở dưới đó, đau quá…”

Với một tiếng “tách”, đèn bàn lại được mẹ tôi thắp sáng. Tiếng “xuống dưới” dường như kích thích mẹ tôi. Cô ấy dường như sẵn sàng giết tôi bất kể sự tồn tại của dì tôi. 

"Ngươi, đứng lên!"

Giọng điệu của mẹ tôi lạnh lùng, tôi không dám trái lời mẹ chút nào, vội vàng đứng dậy khỏi mặt đất. 

Cô ấy đang định nói gì đó thì lại nhìn thấy tay tôi thực sự đã đặt vào háng, tôi không có ý kiềm chế nó trước mặt cô ấy. 

Mẹ tôi rất tức giận và tát tôi một cái thật to. Tôi nhanh chóng rút tay ra khỏi quần, mở ra trước mặt mẹ, nhắm mắt lại chuẩn bị chống lại đòn tấn công hạt nhân trên đường đi. 

Cái tát của mẹ dừng lại cách má tôi chưa đầy một ngón tay, và một cơn gió mạnh gần như làm rối tóc tôi. Tôi lặng lẽ nheo mắt thì thấy vẻ mặt mẹ tôi có vẻ bối rối, như đang suy nghĩ điều gì đó, hoặc đang tích tụ cơn tức giận. 

Tôi nhanh chóng nhìn vào tay mình và ngay lập tức cảm thấy chóng mặt. Sau khi làm việc này một lúc lâu, tôi mới nhổ nước bọt vào tay mình…

Chương 148

Vốn dĩ tôi muốn dọa mẹ tôi với bàn tay đầy máu, đầu tiên là để xoa dịu cơn giận của bà, sau đó quay lưng lại với khách hàng. Sau đó, dần dần và từng bước một, tôi muốn dụ người mẹ đang lo lắng và hỗn loạn tiếp xúc tích cực với bộ phận sinh dục của mình. Tôi không phải con gái, và háng con trai đầy máu. Chắc mẹ tôi lo lắng lắm. Chẳng phải đến lúc đó cô ấy sẽ thuộc quyền quản lý của tôi sao? 

Tuy nhiên, tôi đang vội nên không kịp kiểm tra, mùi máu trong miệng khiến tôi tự tin. Làm sao tôi có thể mong đợi một điều gì đó chắc chắn như vậy lại có thể xảy ra sai sót? Hóa ra người ta khó có thể nôn ra máu, nhưng cũng may trong nước bọt có chút máu, nếu không vừa rồi tôi khó có thể giải thích với mẹ tôi muốn bày tỏ điều gì bằng một động tác tục tĩu như vậy. 

"Mẹ, con thật sự không nói dối mẹ! Con chỉ bị ngã khỏi giường thôi, đương nhiên là con không cẩn thận... Ối, mông con bị đập xuống đất, suýt gãy, hình như đang chảy máu..."

Tôi vội vàng giải thích, hy vọng mình vẫn còn cơ hội sửa chữa sai lầm của mình. 

"Ngươi xứng đáng! Ta nghĩ tốt nhất là nên gấp lại, để ngươi cả ngày không biết ngươi đang suy nghĩ gì! Hiện tại ngươi càng ngày càng dũng cảm. Sự dũng cảm của một con gấu và một con báo không thể so sánh với lòng dũng cảm của ngươi! Tôi nghe nói rằng Teddy sau khi bị thiến đã trở nên ngoan ngoãn hơn rất nhiều..."

Đôi mắt đỏ nheo của mẹ tôi hơi nheo lại, tôi không khỏi rùng mình. Vết máu nhỏ trên tay tôi không khiến mẹ tôi nhận ra mức độ nghiêm trọng của sự việc. Dù sao thì tôi cũng không hề giả vờ. Tôi nghiến răng và tiếp tục không làm gì cả. Tôi chợt kéo quần xuống, con sâu mềm nhũn cứ lủng lẳng trước mặt mẹ như muốn thôi miên mẹ.

"Anh, anh, anh... Triệu Lương! Mau mặc quần lại đi! Tôi đếm đến ba..."

Mẹ không ngờ tôi lại dám liều lĩnh như vậy. Cô ấy hoảng sợ quay đầu lại, không dám nhìn tôi nữa nhưng vẫn cố chấp muốn giữ vững phẩm giá làm cha mẹ.

"Mẹ! Con thực sự không đùa mẹ đâu, con... con không thể cương cứng được nữa!!"

Giọng tôi đầy nước mắt, sự lo lắng, sợ hãi và bất lực là đúng. Ngay cả khi người dì kén chọn của tôi có mặt, bà cũng sẽ phải cho tôi điểm mười. 

"Anh vất vả quá... chỉ là do vừa rồi anh đột nhiên bị ngoại lực tác động nên mới như thế này, một thời gian nữa sẽ tự lành. Nếu anh không mặc lại quần, tôi sẽ tắt đèn vẫn tát anh!"

Mẹ tôi gần như hét lên, và đôi má trắng nõn đã dịu đi giờ đã ửng hồng rõ rệt, nhưng tôi không hề nhúc nhích và chỉ đứng trần trụi trước mặt mẹ. 

"Ồ, được rồi, được rồi, ngày mai tôi xin nghỉ phép đưa cậu đến bệnh viện kiểm tra! Cậu về ngủ trước đi, tình huống này khoa cấp cứu sẽ không tiếp nhận cậu. Nửa đêm cậu muốn tôi làm gì? Tôi đã nói với cậu là sẽ không có chuyện gì đâu. Nếu cậu ngã xuống giường ngắn như vậy, có thể bị trầy xước da. Càng lo lắng, sẽ càng xảy ra chuyện. Yếu tố tâm lý cũng rất quan trọng. Tôi không phải bác sĩ. Cậu... uống có ích gì đâu." tắt nó cho tôi xem nhé?”

Có lẽ màn trình diễn của tôi khiến mẹ tôi nghĩ rằng tôi thực sự sợ hãi, và giọng điệu của bà dịu đi một chút. Có lẽ tôi nên dừng lại, đợi đến khi lấy được giấy xác nhận của bệnh viện chứng minh tình trạng bất lực của tôi là hợp lý và hợp pháp rồi từ từ giải quyết với mẹ. Nhưng cuối cùng tôi cũng cầm được thanh kiếm của Thượng Phương, nhưng cô ấy bảo tôi đứng yên, thực sự rất ngứa.

Tôi đảo mắt và quyết định đặt nền móng trước, kiểm tra điểm mấu chốt của mẹ tôi, sau đó lên kế hoạch cẩn thận về cách kết nối bà với bộ phận sinh dục của tôi.

Sau khi ủ được một lúc, tôi cố tình cường điệu hóa và hét lên: "A!...máu! Máu lại chảy ra!..."

Từ khóa này khiến mẹ tôi mất hết kiềm chế, vội quay đầu lại nhìn vào háng tôi. Khi tôi bị liệt, mẹ tôi hàng ngày đều giúp tôi lau phần dưới cơ thể. Bây giờ không quá khó để nhìn thẳng vào bộ phận sinh dục của tôi, nó vẫn lớn hơn hầu hết mọi người một cỡ ngay cả khi ở trạng thái yếu.

"Máu ở đâu? Nó ở đâu?"

Bây giờ tôi đã quay lại, mẹ tôi ngừng vặn vẹo và nhìn chằm chằm vào dương vật của tôi. Ngoại trừ vệt máu mờ nhạt mà tôi đã chạm vào lúc đầu, không có bất kỳ dấu hiệu bất thường nào trên dương vật đang rũ xuống.

“Bạn không thể nhìn thấy nó từ góc độ đó, ở đây…”

Tôi mím môi. Mẹ tôi không rõ tôi chỉ tay vào đâu nhưng thấy tôi nghiêm túc, bà kiên nhẫn và ngượng ngùng tiến lại gần.

"Còn không nhìn thấy vết thương! Nếu ngươi dám lừa dối ta..."

Giọng điệu của mẹ ngày càng cáu kỉnh, mẹ đang kìm nén rất nhiều ngọn lửa tà ác. Nếu cô ấy lại bị một kẻ phản bội như tôi lừa nhìn chằm chằm vào bộ phận sinh dục của mình một lần nữa, thì phẩm giá làm mẹ của cô ấy thực sự sẽ không còn nữa.

"Sao tôi dám lừa anh! Nếu nhìn kỹ thì chắc chắn có thứ gì đó, nếu không vết máu trên đó là từ đâu đến?"

Tôi hướng dẫn mẹ, chờ cơ hội để mẹ nhận thấy sự bất thường của dương vật tôi. Mặc dù có nhiều tai nạn khác nhau nhưng cuối cùng tôi đã quay lại với kế hoạch của mình. Tuy nhiên, tôi không để ý rằng biểu tượng ống nước nhỏ tượng trưng cho hiệu quả của kỹ năng đột nhiên lóe lên nhanh chóng, khiến tôi không kịp phản ứng và “nhanh chóng” biến mất.

Một làn sóng nhiệt ập vào phần dưới cơ thể tôi. Chỉ mất chưa đầy một giây để con gà trống của tôi tiến hóa từ một con sâu bướm thành một con rồng khổng lồ. Con cặc cương cứng nở ra với tốc độ ánh sáng. Mẹ tôi không ở gần phần thân dưới của tôi lắm. Tuy nhiên, kích thước của tôi rất thất thường. Dưới sự thúc đẩy của cơ thể hang động, quy đầu chỉ áp vào đôi môi mềm mại của mẹ tôi...

Tiếng hét chói tai gần như chạy khắp toàn bộ tòa nhà, đèn kích hoạt bằng giọng nói ở hành lang gần như đồng thời bật lên, thỉnh thoảng kèm theo tiếng khóc của một em bé. Trên mặt tôi có hai dấu vân tay thật sâu, còn chưa kịp kéo quần lên đã vội vàng chạy về phòng…

Tôi chưa bao giờ ngờ rằng sự phát triển của mọi thứ không chỉ đi chệch khỏi mong đợi của tôi mà còn khiến tôi trôi dạt sau khi trật bánh. Thẻ bài Câu Ba thậm chí không thể tồn tại được mười phút! ? Cái gọi là "liên quan đến vóc dáng cá nhân" quá khó hiểu! 

Điều này thật tốt. Tôi không những không bước vào giai đoạn trị liệu tình yêu với mẹ mà còn phạm tội bắt nạt nhiều hơn, chưa kể việc bộ phận sinh dục của tôi và mẹ tiếp xúc gần gũi. Điều tồi tệ nhất là dù quy đầu của tôi chạm vào môi mẹ nhưng lúc đó, tôi như thể Nhị sư huynh nuốt chửng quả nhân sâm trong một ngụm. Tôi không biết cảm giác đưa con cặc của anh ấy vào miệng mẹ tôi là như thế nào. 

Không biết ngày mai mẹ tôi sẽ bong ra bao nhiêu lớp da, tiếng hét xuyên thấu có thể đánh thức dì tôi đang say ngủ và khơi dậy sự tỉnh táo của bà. Tình trạng dần dần và ổn định ban đầu sẽ biến mất. 

Nhìn vào những gì tôi đã làm trong khoảng thời gian này, chiến lược chống lại mẹ tôi thực sự đã bắt đầu có kết quả. Nếu tôi dám thò tay vào áo mẹ xoa ngực rồi dùng con cặc cứng rắn của mình đẩy vào mông mẹ thì mẹ tôi đã phải mua cả xe tải thắt lưng quất tôi ra ngoài thay vì liếc nhìn tôi vài cái. 

Dù tối nay tôi có hơi hung hăng, lột áo lót của mẹ ra, ôm ngực mẹ bằng thịt nhưng phản ứng của mẹ cũng không đến mức gay gắt đến mức tôi không chịu nổi. Lẽ ra tôi có thể dừng lại ngay khi thấy thoải mái, trước tiên chiếm lấy bầu ngực của mẹ để mẹ quen dần với sự gần gũi với tôi hơn, rồi xâm chiếm phần dưới của mẹ từng chút một, để mẹ vô tình rơi vào vùng đất dịu dàng của tôi. 

Rõ ràng là tôi đã kìm nén bấy lâu nay, nhưng cuối cùng, chiến thắng đã đến trước mắt, tôi háo hức muốn thành công nhanh chóng và mất đi cảm giác đứng đắn. Thất bại trong cuộc chiến trị liệu bằng tình yêu thậm chí còn khiến tôi mất đi lý do để gắn bó với mẹ. Những ngày tiếp theo sẽ giống như đi trên lớp băng mỏng. 

Nhưng rồi tôi nghĩ lại, mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã bước vào trạng thái không thể cứu vãn được. Nếu duy trì nhịp điệu ban đầu, nhiều nhất trong một năm, tôi có thể từng chút một biến hóa mẹ thành hình dạng của mình, mẹ sẽ không cảm thấy quá nhiều áp lực tâm lý do kết hợp với con trai ruột của mình. Sẽ có đủ thời gian để mẹ tôi từ từ thích nghi với sự tham gia của tôi vào mọi khía cạnh cuộc sống của bà. Tuy nhiên, thời gian đã quá muộn. Nếu có thể, tất nhiên tôi sẽ chọn phương pháp an toàn và không gây đau đớn, nhưng nhiều nhất chỉ chưa đầy một tháng nữa, nhiệm vụ chính của tôi sẽ thất bại. Đến lúc đó mọi thứ sẽ trở nên vô nghĩa. 

Không phải tất cả sự bốc đồng của tôi đều mang lại tác động tiêu cực. Sau ca phẫu thuật này, lần đầu tiên sự ưu ái của mẹ tôi đối với tôi đã giảm xuống dưới 90, thậm chí còn xuống tới 80, một con số rất bấp bênh. Tuy nhiên, giá trị tình cảm gia đình cũng giảm xuống còn 10 điểm, nằm ở ranh giới giữa sự sống và cái chết; nếu sự ưu ái của mẹ tôi đối với tôi Bằng cấp tiếp tục giảm sút. Nếu vẫn còn tình cảm gia đình cao nâng đỡ tôi, mẹ sẽ chỉ xa cách tôi, nhưng tôi vẫn là đứa con quý giá của mẹ, và khi giá trị tình cảm gia đình dành cho tôi quá thấp, có lẽ mẹ sẽ không còn nhân từ nữa và có thể sẽ làm điều gì đó quyết liệt. 

Nếu tôi đóng vai một cậu bé ngoan và không bao giờ chạm vào mẹ nữa, sự ưu ái của mẹ đối với tôi sẽ tự nhiên hồi phục, nhưng cùng với đó, giá trị tình cảm gia đình mà cuối cùng tôi đã kìm nén cũng sẽ tăng lên theo thủy triều. Mọi cố gắng của tôi sẽ vô ích, tình yêu thương của mẹ dành cho tôi cũng tự nhiên tăng lên. Tôi đã trở nên chống cự trước những thủ đoạn của bà, và việc thăng hoa tình cảm của mẹ đối với tôi lên đến mức độ của một người đàn ông hay một người phụ nữ sẽ là điều vô cùng khó khăn. Nhưng nếu tôi vẫn đối xử ngang ngược với mẹ, sự sủng ái của mẹ có thể sẽ giảm sút không thể quay lại. Tôi dường như đang bế tắc, không thể tiến hay lùi.

Khi tôi đang bối rối, tôi chợt nghĩ đến sự tồn tại của người thứ ba. Chìa khóa để phá vỡ tình thế có thể nằm ở dì tôi? 

Nếu tôi cố tình xa lánh mẹ, để mẹ yên một thời gian, dành hết tâm huyết cho dì, lòng ghen tuông của phụ nữ là rất khủng khiếp, nhất là khi mẹ và dì có mối hận thù sẽ vô tận; Còn mẹ thấy con trai trước mặt mình lễ độ với người phụ nữ khác mà lại phớt lờ tôi, tôi không tin mẹ sẽ không có ý kiến ​​gì cả!

Càng nghĩ càng thấy khả thi, thần kinh của tôi càng hưng phấn hơn nhưng tôi vẫn phải nghỉ ngơi càng sớm càng tốt. Đừng quên, ta còn chưa vượt qua kiếp nạn. Ngày mai không khoe thì không biết viết chữ “chết”. Mẹ tôi cũng lần đầu làm mẹ và bà cũng đang nỗ lực tìm cách để trở thành một người mẹ tốt. Cô ấy đang cố gắng hết sức để dành tất cả những gì tốt nhất cho mình. Khi trao cho tôi mọi thứ, cô ấy cũng sợ tôi lạc lối, thậm chí còn nghe lời bọn con trai vu khống về việc chống lại sự đánh đập. Tôi đã bị đánh nhiều lần khi còn nhỏ. Thực ra, nỗi sợ hãi đối với mẹ đã ăn sâu vào tận xương tủy của tôi nhưng nó đã bị che đậy bởi ham muốn mãnh liệt của tôi. Nghĩ đến mẹ vẫy chiếc thắt lưng, tôi rùng mình tận đáy lòng.

Tuy nhiên, đêm nay đã được định sẵn là một đêm không ngủ. Tiếng tim tôi đập dữ dội khiến tôi trằn trọc, quay cuồng, những khung cảnh mơ hồ nhưng quyến rũ đang hiện lên trong đầu tôi. Cặc tôi cứng đến mức gần như hoại tử, trong lòng hoảng loạn khiến tôi không còn hứng thú với việc đặt ống thông. 

Sau một lúc do dự, tôi chậm rãi đưa ngón tay thánh đã khám phá sâu cơ thể mẹ tôi vào miệng. Tôi chợt cảm thấy một sự an tâm chưa từng có, giống như một đứa bé bồn chồn được ngậm núm vú giả. Cơn buồn ngủ chợt ập đến và tôi chìm vào giấc ngủ sâu...

...

...

Chương 149

Lần này tôi gần như ngủ quên. Khi tôi nhắm mắt lại và mở mắt ra thì đã gần mười giờ. Tôi nhảy ra khỏi giường, vội mặc quần áo rồi lao ra khỏi phòng.

Mọi thứ dường như vẫn giống như thường lệ. Mẹ tôi đã đi làm, dì tôi vẫn đang ôm cuốn sách dày đáng sợ và lặng lẽ đọc. Bữa sáng của tôi được cẩn thận đặt vào nồi cơm điện. Bất kể tôi thức dậy lúc mấy giờ, tôi có thể ăn bữa sáng nóng hổi.

Mẹ tôi vẫn có thể chuẩn bị bữa sáng cho tôi, đó dường như là một dấu hiệu tốt, nhưng tôi không bị sự lạc quan mù quáng làm cho mù quáng. Nó làm đau nhức xương cốt của tôi cả trăm ngày, chưa kể đến việc tôi suýt nữa đã ném mình xuống đường. Mẹ tôi sẽ không chế nhạo cơ thể tôi, nhưng mã nào cũng giống nhau, và bà sẽ không mềm lòng khi đến lúc phải ra tay. Trên cơ thể con người vẫn còn một số bộ phận không đáng kể, sẽ không làm tổn thương cơ bắp, nhưng cũng có thể dạy cho con người một bài học đầy đủ. 

Không biết trưa mẹ có về nấu ăn không. Để thu thập thông tin, tôi liếm mặt và đến gặp dì để hỏi xem bữa trưa dì ăn gì. Sau khi nhận được ánh mắt ngốc nghếch của dì, tôi biết mẹ tôi không giao bữa trưa cho bà, điều đó có nghĩa là buổi trưa mẹ tôi nhất định sẽ về. Và xét theo vẻ ngoài thường ngày của cô ấy, có lẽ cô ấy không nhận ra chuyện gì đã xảy ra tối qua. Tình hình có vẻ không đến nỗi tệ. 

Tôi không có ý định làm phiền dì nên lao ra khỏi nhà, bắt taxi đi đến chợ rau gần nhất. Những sản phẩm tươi ngon nhất vào thời điểm này đã được các cô chú quét sạch từ lâu nhưng tôi không có ý định bày biện món ngon nào từ núi rừng. Nó quá cố ý. Vấn đề là lòng hiếu thảo của tôi phải không? 

Sau khi dạo một vòng, tôi chọn được vài món ưng ý nhất rồi vội vã quay về. Không có gì cầu kỳ, chỉ là vài món ăn kèm tự nấu ở nhà, nhưng đó là những món tôi nấu nhiều nhất cho mẹ khi còn nhỏ. Tôi hy vọng nó có thể gợi lại những ký ức về mẹ tôi và cứu mạng tôi vì tình bạn trong quá khứ của chúng tôi. 

Khi đó, mẹ luôn cố ý hoặc vô thức thấm nhuần trong tôi quan niệm con trai phải học nấu ăn, nếu không sau này sẽ không bao giờ lấy được vợ. Cô thậm chí còn trả rất nhiều tiền để thuê một nữ diễn viên trẻ để thể hiện kinh nghiệm của mình. Cô bé có làn da trắng và xinh đẹp. Cô ấy đã là một người đẹp khi còn trẻ. Chiếc váy nhỏ xinh xinh của cô trông giống như một nàng công chúa trong truyện cổ tích. Tôi, người chưa nhìn thấy nhiều thế giới vào thời điểm đó, khó có thể rời mắt.

Với những trường hợp có thật, tôi, một người còn trẻ, giản dị, đương nhiên tin vào điều đó. Không hiểu sao tôi, mới học lớp 5, lại muốn lấy vợ vội đến thế, nên đã xin mẹ dạy nấu ăn. Mẹ tôi “tiến thoái lưỡng nan” một thời gian dài, cảm thấy đau khổ, bất lực và thở dài. Sau khi tôi dâng số tiền lì xì mà tôi đã cất giấu bao năm nay, mẹ tôi “bất đắc dĩ” dạy tôi nghề.

Nhưng sau khi tôi học nấu ăn, cô bé không bao giờ xuất hiện nữa. Tuy nhiên, một khi đã cầm chiếc nồi này lên thì tôi không bao giờ có thể đặt nó xuống được nữa, vì mẹ tôi đã cập nhật những tiêu chuẩn lấy vợ, bà không được bỏ cuộc giữa chừng! Điều cấm kỵ nhất của con gái là ba ngày câu cá và hai ngày lướt Internet. Những chàng trai kiên trì là những người quyến rũ nhất...

Vì vậy, tôi đã làm việc chăm chỉ ở nhà trong hai năm. Tôi vẫn chưa tìm được vợ nhưng mẹ tôi đã thích thú với sự đối xử của con dâu từ lâu. Mãi cho đến sau này, tôi vô tình phát hiện ra hồ sơ chuyển nhượng giữa mẹ tôi và cô bé.

Giờ nghĩ lại, tôi có thể bình tĩnh hơn các bạn cùng lứa vì có sự đóng góp của mẹ. Bây giờ có lẽ có thể nói là cô ấy đã yêu cầu...

"Này, hôm nay ngươi bận rộn, hóa ra là định phô diễn kỹ năng của mình, có muốn kế thừa di sản của mẹ ngươi và của ta không?"

Người cô dựa vào cửa bếp và ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên cô ấy thấy tôi nấu ăn trong nồi. Cô ấy thậm chí còn mang bình chữa cháy đến cho tôi một cách cường điệu. Miệng cô ấy chỉ có thể im lặng được một lúc khi cặc tôi được đưa vào. 

Tôi ngừng dây dưa với dì và tập trung vào công việc trước mắt, cố gắng nắm bắt chính xác hương vị của từng món ăn. Trong khi dì tôi đang ngơ ngác thì tôi bày những món ăn với đủ màu sắc, mùi vị lên bàn. Vừa lúc tôi bưng món cuối cùng lên thì mẹ tôi vừa mở cửa bước vào. 

Khuôn mặt cô rất hốc hác, quầng thâm dày đặc dưới mắt buộc cô phải trang điểm nhẹ để che đi. Tuy nhiên, không thể che giấu được sự đỏ ngầu và mệt mỏi trong mắt cô. Rốt cuộc, mẹ tôi gần như đã thức trắng đêm vì sự vô nghĩa của tôi. Dẫu vậy, mẹ tôi cũng không chọn cách nghỉ ngơi ở đơn vị mà lao về dưới cái nắng như thiêu như đốt để nấu ăn cho tôi, đứa con nổi loạn. Hai túi mua sắm đầy ắp trên tay cô đã nói lên nhiều điều. 

Tôi lao tới giật lấy chiếc túi từ tay mẹ. Tôi chưa bao giờ cảm thấy mình là một con vật như vậy, vô lương tâm giẫm đạp lên tình yêu của mẹ, thậm chí còn liếm mặt tôi và nói rằng tình yêu của tôi dành cho mẹ là trong sáng? 

Mẹ tôi không từ chối sự quan tâm chu đáo của tôi, và bà cũng không mấy ngạc nhiên khi nhìn thấy một bàn bát đĩa lớn. Cả hai mẹ con đều không biết chi tiết của nhau, ý định của tôi càng rõ ràng hơn. 

Tôi cẩn thận quan sát khuôn mặt của mẹ, nhưng mẹ có vẻ vẫn ổn. Mọi chuyện đêm qua dường như là một giấc mơ của tôi. Nhưng khi nói chuyện với mẹ, tôi không nhận được phản hồi nào. Đến lúc đó tôi mới nhận ra rằng trước khi tôi có thể xa lánh mẹ thì mẹ đã xa lánh tôi trước…

Bầu không khí trên bàn ăn đặc biệt buồn tẻ. Làm sao dì tôi, một người thông minh như vậy, lại không nhìn thấy bầu không khí xa lạ giữa tôi và mẹ tôi? 

"Tối qua bạn có nghe thấy tiếng mèo kêu không?"

Dì chợt bối rối hỏi. 

"Cái... cái gì meo meo?"

Tim tôi thắt lại. Chẳng lẽ dì tôi không biết gì sao? 

"Khoảng nửa đêm, tôi hình như mơ hồ nghe thấy tiếng mèo kêu, nghe quen quen. Tuy nhiên, tôi choáng váng không biết có phải mình đang mơ hay không. Quên đi, cũng không có gì to tát, có lẽ chỉ là tiếng mèo hoang kêu thôi. Nhưng đây không phải là tầng hai mươi sao? Kỳ quái..."

Không biết lời nói của dì là vô ý hay cố ý, nhưng tôi không khỏi toát mồ hôi lạnh. 

"Có lẽ nó được hàng xóm nuôi dưỡng..."

Tôi cười nịnh nọt, dì tôi không có gì hứa hẹn, còn mẹ tôi sắc mặt âm trầm như nước. Cô im lặng gắp cơm không nói một lời, thậm chí không dùng đũa. 

Ăn như thế này chắc chắn bạn sẽ đói bụng vào buổi chiều. Tôi cẩn thận nhặt một chiếc đùi gà đưa vào bát của mẹ. Dì tôi nhướng mày nói đùa: “Ôi, lâu rồi mới gặp cháu hôm nay. Bác vừa là đầu bếp, vừa là người hái rau. Ít nhiều cũng giống như con chồn chúc Tết con gà. Thôi, ta sẽ tỏ lòng hiếu thảo với dì con~”

Dì tôi dùng đũa gõ nhẹ vào thành bát và nhìn tôi mỉm cười yếu ớt. Đôi mắt của cô ấy dường như có thể xuyên qua lớp ngụy trang của tôi và chiếu sáng trái tim ác độc của tôi. 

Không thèm nhìn, tôi ngẫu nhiên nhặt một chiếc chân gà cho vào bát của dì. Tôi nhìn mẹ chằm chằm một lúc, lòng bàn tay tôi lo lắng đến mức toát mồ hôi. 

Mẹ tôi ngừng cử động khi tôi cho chân gà vào bát của bà. Im lặng ngắm nhìn một lúc, cuối cùng cô cũng nhặt được chiếc chân gà lên, nhưng thay vì cho vào miệng mà lại ném thẳng xuống bàn, rồi tiếp tục ăn cơm trắng.

Lòng tôi chợt lạnh đi, tôi tuyệt vọng cúi đầu. Có vẻ như sự kích thích đối với mẹ lần này thực sự là quá nhiều, nhưng tôi cũng biết đây là phản ứng căng thẳng cuối cùng của mẹ. Chỉ cần thành công kéo mẹ ra khỏi trạng thái này, cả đời tôi sẽ không bao giờ phải đối mặt với mẹ chồng và con dâu. Đó là một vấn đề, nhưng tôi không biết phải làm gì. Sự cảnh giác của mẹ tôi đối với tôi đã được nâng lên đến mức cùng cực. Sẽ không khó để bẻ khóa nó nếu tôi vẫn còn ở làng trên đồi. Tuy nhiên, hiện tại thế giới đã hòa bình, ngay cả hệ thống cũng chưa tìm được cơ hội để tạo cơ hội, tôi không được phép nhảy khỏi tòa nhà...

Người dì cau mày và ngay lập tức dừng nụ cười vui tươi của mình. Ánh mắt cô từ trêu chọc chuyển sang dò xét. Cô ấy ngừng nói. Cô ấy nhìn mẹ tôi trầm ngâm rồi nhìn tôi. Cô nhặt chiếc chân gà lên và cắn một miếng. 

"Bạch, xà, xà..."

Với vẻ mặt nhăn nhó, người dì đã nôn ra tất cả những gì mình đã ăn. Khi nhìn kỹ hơn, cô thấy thứ mình đang ăn là một chiếc đùi gà. Rõ ràng đó là một miếng gừng có hình dạng như một chiếc dùi trống! 

Tôi chỉ cảm thấy có hai ánh mắt lạnh lùng nhìn mình, nhưng tôi không có tâm trạng nói chuyện với dì, cũng không có tâm trạng cố tình gây rối với dì. Chỉ là tình cờ mà tôi gặp được cô ấy. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có thứ gì đó trêu chọc chân mình dưới gầm bàn. Đánh giá từ việc chạm vào, đó rõ ràng là một bàn chân nhỏ bé mềm mại. 

Tôi lập tức trở nên lo lắng, ánh mắt liếc nhanh về phía mẹ và dì. Cả hai đều hăng say ăn mà không hề ngẩng đầu lên. 

Đương nhiên, mẹ tôi là người đầu tiên loại trừ, còn dì, chưa kể tôi mới “sửa” dì, mối quan hệ của chúng tôi còn chưa phát triển đến mức chơi bài trước mặt mẹ…

Chẳng lẽ ngoài mẹ, thím và tôi, còn có người thứ tư nữa? ! 

Trong thế giới có những sức mạnh siêu nhiên này, không có điều gì xảy ra có thể làm tôi ngạc nhiên nữa. Tôi quyết định ở yên một chỗ để không đánh động con rắn. Tuy nhiên, cái bàn chân nhỏ bé không biết từ đâu xuất hiện dường như không phải trêu chọc tôi mà là để dò tìm vị trí của tôi? 

Đang phân vân thì đột nhiên chân phải của tôi bị nó móc vào, trực tiếp văng lên, đáp xuống một tấm đệm thịt mềm mại, ấm áp. Máu trong cơ thể tôi lúc này gần như chảy ngược. Mẹ tôi cũng sốc và run cả người, nhìn tôi với vẻ khó tin. 

“Bùm”, cô đập mạnh cái bát trên tay, đứng dậy, cầm túi xách đi ra ngoài. 

Bàn chân tôi đang bị động vắt qua chân mẹ rơi thẳng xuống đất nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Không có người thứ tư, ác ma lại ngồi đối diện tôi! 

Dì không ngờ phản ứng của mẹ lại lớn đến vậy. Chiếc bát sứ trên bàn quả thực đã nứt làm đôi, ánh mắt cô ấy nhìn tôi càng sâu sắc hơn.

Bữa ăn này thật vô vị. Vốn dĩ tôi muốn làm hài lòng mẹ, nhưng dưới sự ảnh hưởng của dì, tôi lại chuyển sang lợi dụng. Điểm ưa thích của tôi thậm chí không thể ổn định ở mức 80 mà dừng lại ở mức 75. Tuy nhiên, tôi hơi cảm thấy mình có quá nhiều nợ phải lo, và cảm giác như một cái bình vỡ. Dù sao đã như thế này, làm sao có thể tệ hơn được. 

Cũng may tối mẹ về đúng giờ, chỉ có một mình mẹ. Cuối cùng tôi cũng có thể buông bỏ những lo lắng của mình, sợ rằng cô ấy sẽ tức giận mang một gã đàn ông hoang dã về cho tôi. 

Không khí trong nhà càng trở nên trang nghiêm hơn. Người cô vô tư của tôi trở nên lương thiện hơn rất nhiều, còn tôi thì không dám đi quá xa. 

Mẹ tôi không đến nói chuyện với tôi cho đến khi tôi đi ngủ. Tôi thà để cô ấy đánh tôi một trận còn hơn. Chỉ bằng cách trút cơn giận của cô ấy, tôi mới có chỗ để hành động. 

"Bố..."

Trong giấc ngủ, tôi chỉ cảm thấy đau ở mặt. Khi tôi mở đôi mắt ngái ngủ ra, tôi nhìn thấy dì tôi mặc bộ đồ thể thao đứng cạnh giường tôi, duỗi cơ. 

"Mau đứng dậy, ta cho ngươi năm phút chuẩn bị, ta thấy ngươi khí lực quá lớn, từ hôm nay trở đi, mỗi ngày cùng ta chạy!"

Chương 150

Tôi buồn ngủ đi theo dì, như đang mộng du, thậm chí tôi còn không biết mình đang mặc quần áo như thế nào. 

Dù mùa hè chưa qua nhưng không khí buổi sáng sớm có phần se lạnh, một cơn gió nhẹ thổi qua chiếc cổ áo rộng thùng thình khiến tôi tỉnh táo ngay lập tức. 

Điểm này đã có rất nhiều quán ăn sáng được dựng lên, người dân chạy đi mua đồ ăn, gạo, dầu, muối nên không hề vắng vẻ.

Dì chạy chậm lại trước mặt tôi. Cô ấy mặc một bộ đồ thể thao màu xám nhạt, chiếc quần rộng thùng thình được kéo căng một cách hoàn hảo bởi cặp mông săn chắc của cô ấy. Tuy không có dấu vết của mùa xuân nhưng đường nét hoàn hảo của cặp mông to cũng đủ khiến người ta liên tưởng đến tương lai đứa trẻ sẽ theo học trường mẫu giáo nào. Nó có thể là tác phẩm của chiếc áo ngực thể thao. Một cặp vú kiêu hãnh được kiềm chế chặt chẽ không chút dao động. Mặc dù cảm thấy đáng tiếc nhưng tôi không muốn người ngoài lợi dụng dì. 

Tôi cố tình giảm tốc độ, thong thả đi theo dì, ngắm nhìn cú xoay của cặp mông đầy đặn suốt chặng đường. Những bài tập nhàm chán dường như không còn nhàm chán nữa. Mẹ tôi lúc này đang rất tức giận. Dù tôi có nói hay làm gì đi chăng nữa, tôi cũng sẽ bị nghi ngờ có động cơ thầm kín, và bất kỳ sai lầm nào cũng sẽ bị mẹ tôi khuếch đại vô cùng. Thật không khôn ngoan khi thêm những điều thừa thãi vào tình huống này. Tôi vẫn đợi mẹ bình tĩnh lại rồi mới thực hiện bất kỳ kế hoạch nào.

Mặc dù rất có thể dì tôi đã nhận thấy điều gì đó và bất ngờ kéo tôi đi chạy bộ buổi sáng với dì, nhưng nó lại vô tình lọt vào tay tôi. Tôi lo lắng không biết làm thế nào để thể hiện sự thân mật với dì nên dì đã tự mình đến tận cửa nhà. 

Đừng đánh giá thấp sự thật là chúng ta chỉ đang chạy cùng nhau. Tôi và dì sẽ có sự tương tác và chủ đề gần gũi hơn nhờ môn thể thao nhỏ này. Tôi từng là người đồng đội trung thành của mẹ nhưng giờ mẹ tôi đã hủy bỏ ngay cả việc mất điện. Nhưng tại bàn ăn tối, tôi có thể trò chuyện với dì về những gì tôi đã thấy mỗi sáng, trao đổi suy nghĩ và kinh nghiệm của mình về thể thao, thậm chí còn tiếp xúc thân thể với dì thông qua cơ hội xin lời khuyên. Mẹ tôi hoàn toàn bị phớt lờ, và tôi không tin bà có bất kỳ khoảng cách tâm lý nào. 

Tôi chỉ không biết liệu thủ thuật này có hiệu quả với một bà mẹ có điểm ưa thích giảm xuống dưới 80 hay không..

Tôi tức giận khi nghĩ đến dì của tôi, một nàng tiên. Tôi muốn cô ấy làm người hỗ trợ nhưng không ngờ cô ấy lại được yêu cầu bù đắp. Tôi nhìn chằm chằm vào lưng dì một cách hung dữ, ước gì có thể đẩy dì xuống bồn cầu và đánh dì lần nữa. 

Trước khi kịp nhận ra thì chúng tôi đã chạy xa khỏi cộng đồng. Tôi chợt thấy nhịp điệu của dì có vẻ hơi lộn xộn. Có lẽ nào cô ấy đã hết hơi? 

Tôi chạy hai bước để kiểm tra dì, nhưng dì đột ngột tăng tốc và bỏ tôi lại phía sau. Tôi hơi bối rối, tại sao cô ấy lại chạy càng lúc càng nhanh? Tôi muốn vượt qua dì một lần nữa, nhưng đổi lại dì tôi đã tăng tốc độ của tôi hơn nữa. Chỉ sau đó tôi mới nhận ra rằng cô ấy không cạnh tranh với tôi...

Tôi lại cố gắng giảm tốc độ, và chắc chắn, dì tôi cũng đi chậm lại và dẫn trước tôi hai vị trí. Tôi không biết cười hay khóc, dì tôi rất thích đứng đầu trong mọi việc, nhìn dáng vẻ hoạt bát của dì cũng không thành vấn đề. 

Tôi không cố gắng chỉ ra điều đó và im lặng đi theo cô ấy, nhưng chúng tôi càng chạy càng xa, khung cảnh xung quanh không còn là môi trường mà tôi quen thuộc nữa. Tôi nhìn quanh, và có một công viên cách tầm mắt tôi không xa. 

Tốt lắm, nơi này cách cộng đồng gần chục cây số...

Dì tôi không tham gia điền kinh. Chạy bộ buổi sáng chỉ là bài tập thể dục hàng ngày của cô. Nó không nên có cường độ cao như vậy. Cô ấy trông không giống như đang mang theo một chiếc ví. Quãng đường khứ hồi là 20 km. Có phải vì sự có mặt của tôi mà dì vất vả như vậy không? Hay tôi nên nói rằng dì tôi không thể không trông như thế này? Tôi là người mới tập đi đường, và tôi chỉ hơi hụt hơi sau khi chạy được mười km. Làm sao cô ấy, một người lái xe giàu kinh nghiệm, tập thể dục hàng ngày, lại có thể thua kém tôi? Làm sao cô ấy có thể thiết lập được quyền lực của mình nếu cô ấy không huấn luyện tôi tận gốc rễ?

Tôi không muốn chia sẻ sự sống chết với dì nên cố tình bỏ qua để dì không chê bai tôi. Đúng lúc này, dì tôi bỗng lắc lư và ngã xuống vành đai xanh bên đường. Tôi đứng cách cô ấy một khoảng và không có thời gian để phản ứng. Tôi nhìn cô ấy ngã xuống đất.

"Bạn ổn chứ?"

Tôi vội vàng lao tới đỡ dì ngồi dậy trên bãi cỏ. Những lọn sóng lớn của dì tôi buộc thành đuôi ngựa phủ đầy hoa cỏ lộn xộn. May mắn thay, mặc dù có vẻ xấu hổ nhưng cô ấy ngã xuống bãi cỏ mềm và không có vết bầm tím nghiêm trọng nào. 

"Sao lại căng thẳng thế? Tôi không phải là bà già, nếu tôi ngã thì sao... Này, đau quá..."

Dì tôi có vẻ rất xấu hổ vì bị lật úp. Cô ấy đẩy tôi ra, người muốn giúp cô ấy. Cô xoa mông và cố gắng đứng dậy. Ngay khi cô dùng sức ở chân, cô lại ngồi xuống và thở hổn hển trong khi ấn vào mắt cá chân.

Bỏ qua sự cản trở của dì, tôi ngồi xổm trước mặt dì và nhấc ống quần bên phải của dì lên. Tôi thấy xương mắt cá chân vốn trắng nõn và thanh tú vốn đã đỏ bừng và sưng tấy. Có vẻ như phần mô mềm chắc hẳn đã bị bầm tím. 

Lúc này trời mới trong xanh, chưa kể người đi bộ trên đường, thậm chí xe cộ cũng cực kỳ hiếm. Khi dì tôi ngã, dì chẳng cảm thấy gì nhiều cả. Lúc này lực đã trở lại, cơn đau khiến cả khuôn mặt cô tái nhợt, trên trán lấm tấm những giọt mồ hôi mịn. Vết đỏ và sưng tấy ở chân cô cũng phồng lên thành một vết sưng nhỏ thấy rõ. 

Tôi lo lắng nói: “Ngồi đây đừng cử động, tôi đi tìm người mượn điện thoại gọi xe cứu thương…”

Nói xong, tôi đứng dậy và chuẩn bị lao về phía nơi tôi vừa xuất phát. Có một quán ăn sáng cách nơi chúng tôi đang ở gần một cây số. Nếu tôi chạy hết sức, chỉ mất ba đến năm phút, nhưng dì tôi bất ngờ đưa tay ra tóm lấy ống quần của tôi, suýt nữa khiến tôi bất tỉnh. 

"Gọi xe cấp cứu để làm gì? Bạn đã từng thấy ai gọi xe cấp cứu vì bị bong gân chân chưa?! Tôi không muốn lập kỷ lục mới ở nơi nhỏ bé như của bạn!"

"Chuyện này xảy ra khi nào mà cậu vẫn quan tâm đến chuyện này?!"

"Đừng nói nhảm nữa, nếu nghiêm trọng thì tìm một phòng khám nhỏ, xịt một ít Vân Nam Baiyao, hai ngày nữa sẽ ổn thôi. Bạn có muốn lãng phí tài nguyên y tế cho một vết thương nhỏ như vậy không?"

Dì trợn mắt nhìn tôi nhưng vẫn ôm chặt tôi không chịu buông. Nếu nhất quyết kêu gọi hỗ trợ, tôi sẽ phải kéo dì theo cùng. 

Tôi bất lực thở dài, lại ngồi xổm trước mặt dì, cẩn thận xắn ống quần của dì lên để tránh chỗ sưng tấy cọ vào quần áo gây kích ứng. Việc dì tôi ngồi trên đai xanh không thành vấn đề. May mắn thay, có một công viên cách đó không xa. Tôi trực tiếp ôm lấy dì, phớt lờ sự vùng vẫy và phản kháng của dì, sải bước vào công viên tìm một chiếc ghế dài rồi đặt dì xuống. 

Công viên nhỏ này chỉ là nơi mở cho người lớn và các dì đi dạo. Không có ai trong phòng làm việc. Các nhân viên quản lý thường vô hình và tôi không có cách nào để nhờ họ giúp đỡ. 

Đi loanh quanh một lúc cũng không thấy ai nên tôi quay lại ghế dài ngồi xuống. Tôi ôm chân dì trong tay và bắt đầu cởi giày cho dì.

"Bạn định làm gì vậy?!" 

Người cô lo lắng nói, nhưng cô không dám vùng vẫy quá nhiều vì chân cô đang sưng đỏ. 

"Để anh xoa bóp cho em, có lẽ nó có thể giảm đau."

"Xin hãy tha cho tôi! Bạn có thể có lý trí được không? Bong gân thường đi kèm với chảy máu dưới da. Bạn không phải là người chuyên nghiệp, bạn không cẩn thận hoặc nặng nề, sau này tôi sẽ gây chảy máu thứ cấp cho bạn. Bạn có muốn chân tôi sưng lên thành móng lợn không?"

Tôi chỉ cởi chiếc tất ở chân phải của dì và đứng đó vì xấu hổ. Đôi chân nhỏ nhắn của dì tôi toát ra một màu trắng sáng. Dù không được trang trí bằng sơn móng tay nhưng màu hồng tượng trưng cho sức khỏe cũng không kém phần tốt đẹp. Sau khi chạy bộ được mười km, đôi chân của dì tôi ấm áp và dễ chịu trong tay tôi. Mồ hôi nhẹ không tạo ra mùi gì mà kết hợp với mùi thơm trên cơ thể tạo nên một mùi đặc trưng khiến tôi có chút nghiện. 

“Vậy để tôi tìm cho cậu mấy viên đá để chườm nhé?”

Tôi ngập ngừng hỏi, dì tôi gật đầu, nhưng rồi tôi nhớ ra xung quanh không có cửa hàng nào cả. Tôi nảy ra một ý, đưa đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của dì lên môi, thổi nhẹ vào mắt cá chân sưng đỏ. 

Người cô bàng hoàng, nổi da gà khắp người. Bàn chân của cô gái cũng là một bộ phận riêng tư và mơ hồ, nhưng tôi đã bất cẩn cầm chúng trong tay và tựa vào môi mình. Mức độ thân mật này vượt xa những gì người dì có thể chấp nhận. Cô cô đột nhiên rụt chân lại, vội vàng nói: "Được rồi được rồi! Ở đây không cần quậy phá nữa, tôi không còn đau nhiều nữa. Tôi nhớ khu dân cư có bệnh xá, tôi chỉ cần đến đó xem là được."

Nói xong, dì lại mang giày và tất vào rồi đi về hướng mình vừa xuất phát. 

"Anh định đi bộ về như thế này à? Chỉ có mười cây số thôi..."

Dì tôi phớt lờ tôi và khập khiễng bước đi một cách bướng bỉnh. 

Tôi bước hai bước, ngồi xổm xuống trước mặt dì không xa, dang hai tay ra sau, nhưng dì lại đi thẳng qua tôi. 

Bây giờ tôi không còn lịch sự nữa. Làm sao tôi có thể để dì tôi muốn làm gì thì làm vào lúc này? Tôi trực tiếp ôm dì từ phía sau rồi sải bước dài. 

"Triệu Lương! Mau thả tôi xuống! Tôi có thể tự mình rời đi!"

Đúng như dự đoán, dì bắt đầu vùng vẫy. Bây giờ đến lượt tôi vẫn bất động. Người dì vừa bị thương không còn nhiều sức lực để vùng vẫy. 

Chúng tôi đang sửa chữa trong công viên nhỏ gần nửa giờ. Lúc này, trên đường đã có những động vật xã hội vội vã đi ngang qua như thây ma. Khuôn mặt của họ đều có vẻ vô hồn giống nhau. Dù cơ thể vẫn còn sống nhưng chỉ có ký ức cơ bắp của cơ thể là vẫn đưa họ tiến về phía trước. 

Người dì ngày càng khó chịu. Một cậu bé nửa tuổi bước qua đường ôm một người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trong tay như một nàng công chúa. Dự đoán đoạn video ngắn ngày mai sẽ tràn ngập dòng chữ “Dì ơi, con không muốn vất vả nữa”. 

"Anh... tốt nhất anh nên cõng tôi đi..."

Giọng dì nhẹ nhàng như tiếng muỗi vo ve. Suy cho cùng, cô ấy là một người xã hội đánh giá tình hình và không mơ hồ. 

Tôi không muốn trêu chọc dì khi dì đang đau đớn về thể xác nên tôi thành thật đặt dì xuống và lại ngồi xổm xuống trước mặt dì. 

Bà không ngờ tôi lại dễ bắt chuyện như vậy nên lúc này dì cảm thấy kém tự tin hơn, như không còn nhận ra tôi nữa. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới một lúc rồi từ từ nằm lên lưng tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy hai quả bóng mềm mại khổng lồ ấn vào lưng mình. Tôi đặt tay mình lại, đặt vào lòng dì rồi đứng dậy. Tôi không thực hiện những cử động không cần thiết và chỉ bước những bước vững chắc về phía nhà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 151 ~ 155

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 151

Ngoại trừ khi lên xe, cô ấy áp sát cơ thể mình vào người tôi. Những lúc khác, cô ấy thẳng lưng và ít tiếp xúc với tôi nhất có thể. Thấy tôi thực sự không có ác ý gì, cô ấy mệt mỏi vì cương cứng liên tục. Cơ thể cô ấy dần dần mềm đi, cô ấy nằm trên lưng tôi, đầu tựa vào vai tôi, thở nhẹ nhàng như đang ngủ.

Không lâu sau, tôi lại nhìn thấy quầy bán đồ ăn sáng. Vốn định thương lượng với chủ quán ăn sáng, hy vọng vay được ít tiền taxi, nhưng khi đến nơi, quán trống đã đông nghẹt, chưa kể họ cũng không có thời gian để nói chuyện với tôi. Sẽ phải mất một thời gian để anh ấy tin rằng ngày mai tôi sẽ gửi tiền. Thời gian đi đi về lại có thể không nhanh bằng việc tôi đi bộ về. Tôi lập tức thay đổi chiến lược, bí mật tăng tốc độ và lao vào cộng đồng mà không đụng phải dì.

Ngay cả với thể chất hiện tại của mình, tôi đã chạy mười km với cái bụng trống rỗng và đi bộ suốt nửa giờ đồng hồ trên lưng cõng một người sống to lớn. Thể lực của tôi cũng đang cạn kiệt và tôi bắt đầu thở hổn hển. Những giọt mồ hôi trên trán tôi thỉnh thoảng lăn xuống và rơi xuống đất.

Một bàn tay nhỏ nhắn trắng trẻo chợt đưa tới lau mồ hôi cho tôi. Tôi quay đầu định mỉm cười với dì nhưng dì lại đẩy đầu tôi ra sau. Tôi không thể nhìn thấy vẻ mặt của dì tôi lúc này. Tôi chỉ cảm thấy cô ấy lại nằm tựa lưng vào vai tôi, thậm chí tay cô ấy còn ôm lấy cổ tôi. Bạn biết đấy, dì cũ của tôi luôn đặt tay lên vai tôi, và danh tính của tôi đột nhiên được nâng cấp từ thú cưỡi thành người mà tôi có thể dựa vào. Toàn thân tôi tràn đầy sức lực vô tận, tôi gần như chạy nước rút về phía cộng đồng, khiến dì tôi phải hét lên liên tục, giọng nói đứt quãng.

Cuối cùng, sau hơn chục phút trekking, cuối cùng chúng tôi cũng trở về được sân nhà. Người chị cả ngồi trong bệnh xá mặc áo khoác trắng cài hai cúc. Khe núi được hình thành bởi một cặp ngực khủng hiện ra lờ mờ, đôi chân xinh đẹp ở phần thân dưới của cô không bị cản trở. Mọi người không khỏi thắc mắc liệu chiếc áo khoác trắng mỏng này có phải là trang phục duy nhất cô mặc hay không. Cô ấy có thể trở thành nữ chính của một bộ phim ngắn nếu cô ấy đặt máy quay.

Cộng đồng của chúng tôi không lớn lắm, về cơ bản mọi người đều quen thuộc với nhau nên tôi có thể tự nhiên dùng khuôn mặt của mình để ghi công. Chị cả giúp dì một công đoạn đơn giản, chỉ dẫn cho tôi một ít, kê một ít thuốc thông huyết, tiêu huyết cùng một lọ Vân Nam Baiyao rồi mang về cho tôi.

Sau khi về cộng đồng, dì tôi nhất quyết không cho tôi cõng dì trên lưng nên tôi phải dìu dì đi bộ về nhà. Mẹ tôi đã đi làm rồi, mẹ sợ không biết tôi và dì tôi sáng sớm đã chạy đến công viên cách đó mười cây số.

Đã gần mười một giờ sau khi tôi đưa dì vào chỗ. Tôi giúp cô ấy chườm đá và đọc hướng dẫn sử dụng từng loại thuốc. Tôi chia liều lượng và đợi dì uống sau khi ăn sáng. Sau một hồi bận rộn, không lâu sau mẹ tôi về, dì tôi cũng đến đó trước tôi. Anh khẳng định mình đã hành động dũng cảm và gặp một tên trộm xe khi đang tập thể dục. Sau khi đuổi theo anh ta mười con phố, anh ta vô tình bị vấp ngã khi chuẩn bị đuổi kịp anh ta. Anh ấy chưa bao giờ đề cập đến việc chân anh ấy bị bong gân vì thiếu nửa viên gạch trên vỉa hè.

Mẹ không đồng tình với lời dì nói, sau khi kiểm tra vết thương của dì không nghiêm trọng, mẹ liền đi nấu ăn cho chúng tôi. Không khí bàn ăn vẫn buồn tẻ hơn bao giờ hết, dì cũng không muốn trò chuyện vì ngựa đã chết máy. Gia đình đáng lẽ phải vui vẻ lại có những lo lắng riêng, và khoảng thời gian hiếm hoi họ có thể gặp nhau dường như chỉ để ăn uống.

Ăn xong mẹ tôi lại đi thẳng ra ngoài, từ đầu đến cuối không hề nhìn tôi một cái. Nếu dì tôi không hành động như một con quái vật thì mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã không xấu đi nhanh chóng như vậy, mà thủ phạm lại đang tựa lưng vào ghế sofa xem TV. , không hề có sự tự nhận thức, vậy mà anh ấy vẫn có thể ra lệnh cho tôi làm việc này việc kia một cách yên tâm. Tôi cảm thấy tức giận và tà ác trong lòng, nên tôi bước đến ghế sofa và ngồi xuống. Tôi mặt không biểu cảm hỏi: “Dì, bây giờ dì di chuyển có bất tiện không?”

"Vớ vẩn!"

Người cô không nhìn lại mà vui vẻ xem talk show.

Tôi cười lạnh, hôn lên má dì rồi bỏ chạy. Dì tôi phản ứng lại và nhảy lên một chân để đuổi kịp. Vừa lau má, cô vừa giận dữ hét lên: "Dừng lại!!"

Loại dòng này về cơ bản tương đương với những điều vô nghĩa. Sẽ không ai thực sự dừng lại chỉ vì câu “Dừng lại!”. Nhà là sân nhà của tôi. Cho dù dì tôi đang ở thời kỳ đỉnh cao, cũng chưa chắc dì có thể bắt được tôi. Không phải nhà tôi rộng đến mức không có biên giới mà ở đâu có đồ đạc, tôi thậm chí có thể cạnh tranh với Thành Long.

Dì tôi lấy tay đỡ góc bàn ăn, thở hổn hển, háo hức nhìn tôi, còn tôi thì đứng chéo đối diện với dì, thư thái và thoải mái. Chúng tôi đi vòng quanh bàn ăn hơn mười lần. Mặc dù dì tôi nhảy bằng một chân nhanh hơn tôi tưởng nhưng dì vẫn không thể chạm vào góc quần áo của tôi.

Tuy nhiên, tôi cũng sợ dì lại xảy ra chuyện nên tôi ân cần khuyên dì: “Dì ơi, bác sĩ nói bây giờ dì không thể tập thể dục vất vả nên dì ra sofa nghỉ ngơi đi.”

"Được, vậy ngươi tới đây ta cam đoan không đánh ngươi."

Dì nói từng chữ một, gần như nghiến răng.

"Trong trường hợp này, tôi khó có thể tin vào sự đảm bảo của bạn..."

"Ngươi cho rằng ta, một bác sĩ, sẽ nói dối ngươi sao, con nhóc này?!"

"Đúng vậy... Ý tôi là, tôi không phải là người lớn, thường xuyên đánh giá quân tử bằng trái tim tiểu nhân, vậy thì tốt nhất anh nên viết cho tôi một lá thư bảo lãnh ~"

"Được rồi, đi lấy bút và giấy cho tôi..."

Thấy tôi vẫn đứng đó bất động, dì tôi chế nhạo nói: "Nhìn bộ dạng vô dụng của ngươi! Đợi đã, ta tự mình đi lấy..."

Nói xong dì xoay người rời đi nhưng cái chân cong của dì hình như bị móc vào ghế. Cô đột nhiên mất thăng bằng và ngã ngửa.

Tôi vội chống tay lên bàn rồi nhảy dựng lên. Tôi trượt thẳng qua bàn và ôm dì tôi hết lần này đến lần khác, nhưng dì đột nhiên quay lại đối mặt với tôi, đặt khuỷu tay lên vai tôi và kẹp cổ tôi. Cô cười lạnh: “Không phải bây giờ tôi đã bắt được anh rồi sao? Để tôi xem lại sao?”

"Chúng ta vẫn có thể có chút niềm tin giữa mọi người chứ?!"

Tôi nhìn dì đang ở rất gần mà vừa buồn vừa giận. Thất bại của tôi luôn là do tôi quá tin tưởng người phụ nữ này. Kể cả khi tôi cưỡng hiếp dì tôi, tôi cũng suýt đánh bà. Làm sao tôi có thể mất cảnh giác vào lúc này?

"Thư bảo lãnh vẫn chưa được viết à?"

Dì cười toe toét, khoe hàm răng trắng, dùng sức trong tay kẹp đầu tôi dưới cánh tay. Đừng nghĩ ở gần dì như vậy có ích lợi gì. Khi máu không chảy lên đầu thì việc theo đuổi việc thở tự do là điều duy nhất.

Tôi tưởng dì chỉ trêu chọc tôi, nhưng tay dì càng ngày càng cứng hơn, như muốn trút bỏ nỗi uất ức dồn nén. Tôi vùng vẫy trong tiềm thức và đột nhiên cảm thấy đau ở mông. Tôi bị một góc bàn sắc nhọn đập vào, bất giác ngã về phía trước hai bước. Dì tôi đứng bằng một chân và trọng lượng cơ thể gần như dồn lên tôi. Với sự chuyển động của tôi, tôi và dì cũng mất thăng bằng, cả hai chúng tôi đều ngã xuống.

Một lần nữa tôi lại vinh dự được làm miếng đệm thịt cho dì tôi. Sẽ không có gì to tát nếu cô ấy ngã vào tôi, nhưng tư thế này giống như lần tiếp xúc khoảng cách âm đầu tiên giữa tôi và cô ấy. Dì lần đầu tiên bị choáng váng, muốn quên đi quá khứ này sẽ là điều cực kỳ khó khăn.

Người dì đang cưỡi trên lưng tôi vẻ mặt u ám, dường như rất cảm động trước cảnh tượng này. Sẽ chẳng có ích gì cho tôi nếu cứ tiếp tục như thế này. Tôi định chuyển hướng sự chú ý của dì, nhưng đột nhiên tôi nhận thấy ánh mắt của dì. Tôi quay lại thì thấy mẹ đã về mà không biết từ lúc nào. Bà đang cầm một tập tài liệu trên tay và im lặng nhìn tôi và dì nằm trên mặt đất trong tư thế mơ hồ.

Chương 152

Tôi vội vàng ngồi dậy, dì tôi đột nhiên mất đi chỗ dựa, mông nặng nề ngã xuống đất. Tôi vội đỡ dì lên ghế sofa. Khi tôi nhìn lại, mẹ tôi đã bỏ đi không nói một lời. Đúng là nhà bị dột và mưa suốt đêm. Hình ảnh của tôi trong lòng mẹ có lẽ chưa sụp đổ hoàn toàn.

Người dì phía sau lại lao tới, nhảy thẳng vào người tôi và kẹp chặt cổ tôi...

Cuối cùng, khi mẹ tôi về vào buổi tối cũng không có gì thay đổi đặc biệt. Cô ấy vẫn giữ thái độ coi tôi như không có gì. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng dù sao thì đây cũng đã là tình huống tồi tệ nhất rồi. Làm thế nào nó có thể trở nên tồi tệ hơn?

Nếu cứ tiếp tục như vậy, khoảng cách giữa tôi và mẹ sẽ ngày càng xa hơn, cuối cùng chúng tôi sẽ lại trở thành mẹ con bình thường, thậm chí còn kém gần gũi hơn trước rất nhiều. Làm sao tôi có thể chấp nhận sự mở rộng của đường thế giới này?

Dì tôi bị thương cả ở chân và hông nên đã tắt đèn sớm hơn thường lệ. Tôi chờ cơ hội lẻn đến trước cửa phòng mẹ, hít một hơi thật sâu rồi nhẹ nhàng gõ cửa.

"Bùm, bùm, bùm..."

Âm thanh giòn tan vang vọng trong phòng khách yên tĩnh, tôi hồi hộp chờ đợi phản ứng của mẹ. Trước đây tôi chưa bao giờ cần đến thủ tục này để vào phòng mẹ tôi, và mọi việc cũng diễn ra như vậy trước khi trở về giải phóng trong một đêm.

Chờ hồi lâu, ngay lúc tôi nghĩ mẹ đã sẵn sàng bỏ qua mọi ý định của tôi thì giọng mẹ cuối cùng cũng vang lên từ trong phòng: "Có chuyện gì vậy?"

Tôi gần như hưng phấn reo lên, nhanh chóng bình tĩnh lại, thận trọng hỏi: "Mẹ, con vào được không?"

“Có chuyện gì không thể nói thẳng được à?”

"Tôi...việc này...không thuận tiện lắm..."

Trong phòng yên lặng hồi lâu. Tôi đang rất khó chịu nhưng cũng không dám thúc giục cô ấy. Tôi cũng bồn chồn như chồng tôi đang đợi ngoài phòng sinh. Cuối cùng, tôi dường như nghe thấy mẹ tôi thở dài một hơi, sau đó là tiếng khóa cửa xoay.

Tôi chưa bao giờ cảm thấy việc được vào phòng mẹ lại là một trải nghiệm quan trọng đến vậy. Tôi nhẹ nhàng vặn tay nắm cửa, cửa mở ra một tiếng. Mẹ tôi đang ngồi trước máy tính và dường như đang xử lý một số tài liệu. Tôi hơi lạ một chút. Theo trí nhớ của tôi, hiếm khi nào tôi thấy mẹ ở nhà bận rộn đến mức phải làm thêm giờ. Nhưng những chi tiết này không phải là điều tôi quan tâm bây giờ. Tôi đóng cửa lại, cố gắng không gây ra bất kỳ tiếng động bất thường nào. Sau đó tôi đi cách mẹ tôi không xa và quỳ xuống một tiếng “bụp”.

Mẹ tôi nghe thấy tiếng động và dừng việc đang làm lại. Cô ấy quay lại và thấy tôi đang quỳ trên mặt đất, với một sợi dây thắt lưng nối chéo nhau trên phần thân trên trần trụi của tôi. Bốn chữ lớn được viết trên ngực tôi bằng bút carbon đen: Mẹ ơi, con sai rồi.

Hình dáng kỳ lạ khiến khuôn mặt mẹ tôi đầy những đường đen. Trong lúc nhất thời, cô ấy không biết phải đối mặt với tôi với vẻ mặt gì. Tôi chân thành nhìn thẳng vào mắt mẹ mà không nói gì.

"Mau trở về giường đi, ta không có thời gian đùa giỡn với ngươi."

Bà mẹ trợn mắt, lại đối mặt với máy tính: “Con là đứa con trai mẹ vất vả mười tháng mới sinh ra. Con không được nhặt về từ bãi rác nào. Mẹ không thể phân biệt được con thực sự biết lỗi hay giả vờ biết lỗi của mình sao? Nếu tát con có ích, mẹ đã đánh con đến mức con không nhận ra nữa. Đến lượt con diễn trò này và xin lỗi à?”

Tôi không nói nên lời. Mục đích của tôi đương nhiên chỉ là để mẹ trút giận, nhưng nếu thật sự muốn hứa rằng sẽ không bao giờ có ác niệm nữa thì tôi thực sự không thể làm được.

“Tôi không tin là anh không có tình cảm nào khác với tôi…”

Tôi thấp giọng lẩm bẩm, mẹ tôi đang gõ bàn phím dừng lại, tôi vội vàng nói: “Ngồi trước máy tính suốt không tốt cho sức khỏe. Tập thể dục đúng cách có thể thúc đẩy tuần hoàn máu. Nếu không hút thuốc thì sẽ vô ích…”

"Ngươi cho rằng ngươi là 648 sao? Đánh ngươi có thể mang lại cho ta hạnh phúc sao? Ta không có tâm tình cùng ngươi tranh cãi, tự mình biến mất."

"Ta đã chuẩn bị cả đêm rồi, nếu ngươi không đánh ta... Hôm nay ta sẽ quỳ ở đây, không rời đi!"

"Ta muốn xem ngươi có thể kiên trì được bao lâu."

Nói xong, mẹ phớt lờ tôi và quay lại làm việc.

Ngay cả việc lừa dối cũng không ảnh hưởng mấy đến mẹ tôi, và tính khí của tôi ngày càng trở nên nóng nảy. Tôi duỗi thẳng lưng và quỳ bất động sau lưng mẹ. Mặc dù đầu gối của tôi đã đau khủng khiếp và thắt lưng của tôi rất đau, tôi vẫn quỳ vững vàng, như thể tôi đã hóa đá.

Đã năm phút trôi qua...

Mười phút đã trôi qua...

Nửa giờ đã trôi qua...

Phải hơn một giờ sau, mẹ tôi mới duỗi người, cầm cốc nước đứng dậy nhưng bị sốc trước tôi vẫn đang quỳ.

Mẹ tôi nhíu mày, lúc này sắc mặt tôi đã có chút tái nhợt. Quỳ hơn một giờ liên tục không phải là điều dễ dàng ngay cả đối với một thanh niên ở độ tuổi như anh.

"Sao cậu còn ở đây? Thủ đoạn có tác dụng không? Cậu không biết tôi ghét nhất là bị người ta uy hiếp sao?"

Mẹ tôi mạnh mẽ nói nhưng sự đau khổ trong mắt mẹ vẫn không thể thoát khỏi mắt tôi. Tôi biết mẹ tôi chỉ không muốn tôi lầm tưởng rằng hành vi cực đoan này có thể là con đường tắt để giải quyết vấn đề. Một khi đã nếm được vị ngọt, tôi sẽ luôn làm tổn thương cơ thể mình để đạt được mục tiêu.

"Tôi không hề uy hiếp anh, cũng không phải lừa gạt, tôi chỉ là giữ lời hứa, không nói được thì tôi cũng không làm..."

Dù biết mẹ không thích tôi như vậy nhưng đây là cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra lúc này để gần gũi hơn với mối quan hệ mẹ con.

“Nếu không đứng dậy, cậu sẽ không thể bước vào cánh cửa này nữa…”

Cơn giận của mẹ tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Nếu trước đây mẹ tôi vẫn còn quan tâm đến việc từ biệt tôi thì sự ngụy biện của tôi bây giờ sẽ không ảnh hưởng nhiều đến mẹ tôi.

Một lúc sau, tôi thấy mình đã đưa ra tối hậu thư nhưng tôi vẫn ngoan cố quỳ xuống đất. Vẻ mặt mẹ tôi càng ngày càng lãnh đạm, bà lắc đầu lạnh lùng nói: “Triệu Lương, con làm mẹ thất vọng quá.”

Tôi cười khổ, vội vàng giải thích: “Mẹ, không phải con không muốn dậy, mà là đầu gối con tê cứng, không đứng lên được…”

Mẹ tôi sững sờ một lúc rồi cười lớn, rồi vội vàng nhăn mặt, dùng hết sức nắm lấy cánh tay tôi và kéo tôi lên khỏi mặt đất. Tôi đứng run rẩy, hai chân run rẩy như trấu và gần như không thể cảm nhận được sự hiện diện của mình ở phía dưới thắt lưng. Mẹ cố tình tránh ánh mắt cầu xin của tôi về phía ghế, để tôi một mình run rẩy như lên cơn động kinh. 

Có lẽ để tôi cảm nhận bài học sâu sắc hơn, mẹ để tôi nguội một lúc, rồi nghiêm túc nói: “Chúng ta đều cao hơn mẹ. Hãy trưởng thành hơn và suy nghĩ nhiều hơn về tương lai của chính con, cũng như của mẹ con và tương lai của mẹ. Ngoài ra, con và dì hãy chơi đùa, gây sự, giữ khoảng cách và đừng gây ra ‘sự hỗn loạn’ nào nữa. Con nên hiểu ý mẹ. Đi ngủ đi”.

"Vâng."

Tôi im lặng đáp lại, lê đôi chân tê dại một chút định bước ra ngoài, nhưng mẹ tôi chợt ngăn tôi lại và nói:

"Nhân tiện, tôi quên nói với anh rằng tôi được thăng chức, trong khoảng thời gian này có quá nhiều việc phải giải quyết, có thể tôi sẽ phải tăng ca khoảng một tuần. Bắt đầu từ ngày mai, tôi sẽ không thể vội về nấu ăn cho anh được. Tôi tin rằng anh có thể tự chăm sóc bản thân và dì của mình. Bà ấy bị thương ở chân và là người rất coi trọng khuôn mặt. Xin hãy chú ý đến cô ấy nhiều hơn và cẩn thận đừng để cô ấy ăn đồ cay. Anh làm được không?"

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!"

Tôi đá chân chào mẹ nhưng cơn tê ở chân vẫn chưa nguôi. Bữa ăn này khiến tôi rùng mình một lúc.

Hoạt động này không thành công nhưng không có nghĩa là thất bại. Mức độ ưu ái của mẹ tôi dành cho tôi đã tăng trở lại lên 80, và mặc dù mức độ yêu mến cũng tăng lên một chút nhưng cuối cùng nó đã cứu được tình hình khỏi một trận tuyết lở. 

Tôi đã tràn đầy tinh thần chiến đấu trong một thời gian. Nếu trong tuần này tôi có thể nuôi dì tôi béo và khỏe mạnh, mẹ tôi sẽ càng nhận ra sự trưởng thành của tôi hơn, dù mẹ không nói ra. Thêm vào đó, với niềm vui được thăng tiến và được nghỉ ngơi trong một tuần, có lẽ tội lỗi của tôi cũng sẽ được tha thứ. 

Việc các thẻ có thể được xáo trộn lại hay không tùy thuộc vào các thử thách của tuần này. 

Chương 153

"Đừng..."

Tiếng hét thầm lặng của Triệu Thị Vân không thay đổi được số phận mà cô sắp phải chịu đựng. Bóng dáng cực kỳ quen thuộc đè lên người cô vô số lần, xé quần áo của cô thành từng mảnh, nhét thứ khó chịu không liên quan đến tuổi tác đó vào cơ thể cô. Thứ cứng rắn và nóng bỏng đó... Nó đang cuồng nộ trong cơ thể cô và làm bất cứ điều gì nó muốn nhưng cô lại bất lực để chống cự. Cô thậm chí còn không thể cử động được một ngón tay. Cô chỉ có thể im lặng chịu đựng sự nhục nhã và không cam lòng, cũng như niềm vui sướng không thể kiềm chế được. Chỉ khi con thú bộc lộ ham muốn thú tính của mình, cô mới có thể thoát khỏi giấc mơ này. 

Đúng, đây là một giấc mơ đã được lặp đi lặp lại vô số lần. 

Nếu như chị gái cô bị ác mộng ám ảnh, vậy thì cô bị mắc kẹt trong một không gian hoàn toàn trái ngược, lặp đi lặp lại cơn ác mộng xảy ra với cô ngày hôm đó, thường xuyên đến mức Triệu Thời Vân có thể nhận ra rằng cô đang mơ, điều này cũng khiến cảm giác kỳ lạ trong cơ thể cô càng mạnh mẽ hơn. 

Ban đầu, giấc mơ này chỉ nhằm mục đích khơi dậy lòng căm thù và nhắc nhở cô đừng quên những gì anh chàng táo bạo đó đã làm. Tuy nhiên, thời gian trôi qua, khi kẻ đáng ghét không còn đáng ghét nữa thì giấc mơ dần bắt đầu thay đổi. 

Trong ảo ảnh do tiềm thức tạo ra này, cô thực sự cảm nhận được điều gì đó mà trước đây cô chưa từng cảm thấy. Nói như vậy cũng không quá khắt khe, bởi vì trước đây cô đã từng trải qua một lần, cơ thể dường như rất háo hức với loại kích thích mạnh mẽ này. 

Khi cơn ác mộng biến thành một giấc mơ tục tĩu, đó có thể không phải là điều tốt. Triệu Thị Vân thà bị quái vật truy đuổi trong giấc mơ còn hơn là bị cháu trai hãm hiếp hàng ngày. Cô chỉ có thể nhớ lại những gì anh đã làm với cô ngày hôm đó, hy vọng có thể khơi lại tình yêu của cô dành cho anh. Cô dùng lòng hận thù để chống lại cảm giác khiến cô hoảng sợ này. Kết quả là lòng hận thù không thể trỗi dậy. Thay vào đó, một cảm giác kỳ lạ khác mà cô cố tình tránh né và không dám đối mặt đã bén rễ trong lòng cô. Khi tỉnh dậy, vết nước đọng trên quần lót khiến cô càng bối rối hơn. 

Khi chàng trai trên người cô run lên, khoái cảm mà Triệu Thời Vân cố gắng kìm nén đã đạt đến đỉnh điểm. Tuy nhiên, đây là phần đáng ghét thứ hai của giấc mơ này. Chỉ cần cậu bé tận hưởng xong thì giấc mơ sẽ kết thúc. Anh ta sẽ tỉnh dậy ngay lập tức và anh ta sẽ không thể tận hưởng phần thưởng sau khi trải qua sự tra tấn này. , điều này tương đương với việc chăm chỉ chống lại ông chủ trong hai giờ đồng hồ, nhưng lại bị trưởng nhóm đuổi khỏi đội trong buổi rút thăm trúng thưởng. Điều này khiến Triệu Thời Vân càng thêm oán hận, đồng thời cũng khiến dục vọng tích tụ trong lòng cô trở nên mạnh mẽ hơn. Mong muốn này sẽ khiến giấc mơ này ngày càng lặp lại những sai lầm tương tự. Đơn giản đó là một vòng luẩn quẩn không thể phá vỡ được.

Tại sao bạn chọn ở lại đây? Tôi biết rằng ở bên cạnh anh ấy sẽ rất khó để quên đi trải nghiệm đó, nhưng tại sao tôi lại không thể nghĩ đến việc rời đi…

"Hừ..."

Triệu Thời Vân nhẹ nhàng thở ra, chậm rãi mở mắt. Ánh nắng ngoài cửa sổ đã chiếu vào phòng qua tấm rèm mỏng. Hôm nay cô lại ngủ quên, nhưng dù sao mấy ngày gần đây cô cũng không thể tập thể dục được nữa nên cũng không sao. Phần thân dưới ẩm ướt của cô có chút khó chịu. May mắn thay, sau ngần ấy ngày, cơ thể cô đã phần nào thích nghi được với cảm giác nhớp nháp vào buổi sáng, dù cô có muốn hay không. 

Triệu Thời Vân ngáp một cái. Dù chưa hoàn toàn tỉnh táo nhưng đôi tay của cô đã khéo léo thò vào trong váy ngủ và cởi bỏ chiếc quần lót ướt át. Đột nhiên, tay cô dừng lại, chiếc quần lót ren màu đen mắc kẹt giữa cặp đùi trắng nõn của cô. Hai màu sắc cực kỳ đối lập bổ sung cho nhau, khiến sức quyến rũ toát ra từ thân hình vốn đã gợi cảm và thanh tú của cô lại tăng lên tột độ. 

Cô cứng ngắc vặn cổ, nhìn thấy thủ phạm thống trị cô trong giấc mơ thực ra đang đứng cạnh giường cô! 

Triệu Thời Vân sắp phát điên. Cô ấy thực sự đã cởi quần lót trước mặt anh? ! 

May mắn thay, cô không bất cẩn vén váy ngủ lên đến thắt lưng mà với động tác của tay, gấu váy không tránh khỏi bị kéo xuống che đi phần kín đáo nhất của cô, chỉ để lại họa tiết ren điểm xuyết trên váy vẫn che mất vùng kín của cô. , nhưng thiết kế rỗng đồng nghĩa với việc loại vải ở đây không thể thực hiện chức năng của nó một cách hoàn hảo. Chiếc lá sung cuối cùng không làm Triệu Thời Vân thở phào nhẹ nhõm. Càng khó tưởng tượng hơn, nếu hắn tìm thấy dấu vết trên quần lót của mình thì độ cao của tầng hai mươi chắc cũng đủ để mở lại...

Triệu Thời Vân giật mạnh chiếc chăn mỏng bị ép vào góc trong vô số lần xoay người, sau đó tức giận nhìn đứa cháu trai không biết sống chết này còn dám lẻn vào phòng cô vào sáng sớm với ý định ám sát cô. 

Không thể phủ nhận khuôn mặt của hắn không chê vào đâu được, nhưng vẻ mặt kinh ngạc và kinh ngạc của hắn lại khiến Triệu Thời Vân tức giận. 

Ta vừa mới bị ngươi ức hiếp trong lúc ngủ, nhưng thực tế ngươi lại dám tới cửa nhà ngươi? 

Triệu Thời Vân bình tĩnh kéo chiếc quần lót ướt của mình lại dưới tấm chăn mỏng, sau đó thở phào nhẹ nhõm. Đúng lúc cô đang định tức giận thì nhìn thấy một chiếc xe lăn đậu bên cạnh Triệu Lương. Có phải anh ấy lẻn vào phòng anh ấy từ sáng sớm chỉ để đưa cho anh ấy một chiếc xe lăn? Chỉ là bong gân chân thôi. Có phải là cường điệu như vậy không? Triệu Thời Vân có chút ngơ ngác, nhưng phần lớn cơn tức giận đã vô thức lắng xuống. Từ đó trở đi, bà ngày càng bao dung hơn với đứa cháu hèn nhát này, ngay cả việc tiếp xúc thân thể cũng dường như bớt ghê tởm hơn. Tuy nhiên, dù thông minh đến đâu, cô cũng không hề nhận thấy tín hiệu nguy hiểm như vậy. 

"Dì... Mẹ nói tuần này mẹ phải tăng ca nên con sẽ chăm sóc cho dì. dì có muốn nằm một lát không..."

Thần kinh của tôi dần hồi phục sau cú sốc, tôi vội vàng lên tiếng để phá vỡ tình thế khó xử. 

Để hoàn thành xuất sắc nhiệm vụ mẹ giao, tôi đã thức gần như thâu đêm và vạch ra hàng loạt chiến lược tác chiến chỉ với một mục tiêu. Tôi phải lo hậu cần trong tuần khi mẹ quá bận. 

Tôi dậy sớm vào buổi sáng và mẹ tôi đã đi làm. Tôi đào chiếc xe lăn mà tôi đã sử dụng trước đây ra. Vì được bảo quản đúng cách nên không tích tụ nhiều bụi nhưng tôi vẫn lau kỹ vài lần, sợ dì không thích. 

Tôi tính toán thời gian, căn cứ vào lịch trình hàng ngày của dì tôi, mặc dù tạm thời dì không thể chạy bộ buổi sáng được nữa nhưng đáng lẽ dì phải thức dậy mới phải. 

Tôi gõ nhẹ vào cửa phòng dì nhưng không nhận được phản hồi như mong đợi. Nghĩ đến tính tình bất cẩn của cô tôi, nếu cô ấy xuất thần mà quên mất vết thương ở chân mà đứng dậy, có lẽ sẽ gây ra vết thương thứ cấp. Tôi không có bất kỳ động cơ thầm kín nào, vì vậy tôi đã ở trên. Nghĩ đến đây, tôi mở cửa và bước vào một cách cởi mở. 

Phòng ngủ của dì được tạm thời chuyển đổi từ phòng học. Nó không rộng rãi lắm và không có đồ nội thất phức tạp. Vừa vào cửa đã thấy dì đang nằm yên trên giường, ngủ rất sâu. Tuy nhiên, chiếc chăn mỏng che rốn của cô đã bị chính cô đẩy vào góc giường. 

Điều khủng khiếp là dì chỉ mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Khi hai chân cô đan vào nhau một cách không rõ ràng, gấu váy càng bị kéo cao hơn, một khi đã chạm đến vạch cảnh báo. Người dì đột nhiên uốn cong phần thân trên và khịt mũi nặng nề. Sau đó cô hoàn toàn bình tĩnh lại, trên trán lấm tấm vài giọt mồ hôi pha lê. 

Tôi không còn là một cậu bé ngây thơ nữa nên tự nhiên tôi có thể đoán được chuyện gì đã xảy ra. Dì của tôi thực sự cũng có những giấc mơ khiêu dâm. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể có một công cụ để theo dõi giấc mơ của mình. Tôi không biết đối tượng tưởng tượng của dì tôi sẽ là ai. Đáng tiếc hệ thống không cho ta cơ hội này, hiện tại đã muộn. 

Tôi lặng lẽ chuẩn bị trốn khỏi hiện trường vụ án. Dù tôi có lương tâm trong sáng nhưng việc một chàng trai sáng sớm xuất hiện trong phòng một mỹ nhân là không thích hợp. Mặc dù chúng tôi có quan hệ huyết thống nhưng dựa trên những gì tôi đã làm, tôi sợ rằng mình sẽ ngay lập tức bị gán cho đủ loại ác ý. Ban đầu tôi dự định đặt xe lăn xuống và rời đi. Việc nhìn thấy giấc mơ khiêu dâm của dì tôi hoàn toàn là tình cờ. Đôi chân to trắng nõn và chiếc quần lót thấp thoáng này là phần thưởng của tôi cho một buổi sáng bận rộn. 

Không ngờ, tôi chưa kịp chạy đi thì dì tôi đã mở mắt. Tôi sợ đến mức không dám cử động. Cảnh tiếp theo gần như khiến mắt tôi không thể giữ nguyên vị trí ban đầu. 

Tôi thấy bàn tay của dì tôi từ từ chạm vào gấu váy. Không hề do dự hay cho tôi thời gian để phản ứng, dì tôi cởi chiếc quần lót ren màu đen được thiết kế đặc biệt để tăng vẻ gợi cảm. Lớp vải mềm trượt trên làn da mịn màng. Mắt tôi vô tình dõi theo chuyển động của bàn tay dì, thậm chí tôi còn mơ hồ nhìn thấy một số dấu vết khả nghi. 

Ngay lúc tôi muốn nhìn kỹ hơn, động tác của dì tôi lại đột nhiên dừng lại, sự chú ý của tôi hướng lên trên, nhưng đột nhiên bị chặn lại bởi âm đạo trắng nõn và mềm mại giữa hai chân dì. Cảnh đẹp chỉ tồn tại trong chốc lát, dì tôi đã hốt hoảng kéo chăn lên che đi cảnh sắc mùa xuân. 

"Tôi bận như Thủ tướng kiếm được số tiền ít ỏi đó..."

Dì tôi lẩm bẩm nhưng không nói gì trước sự bước vào không mời mà đến của tôi. Có vẻ như cô ấy còn ngại nhắc đến cảnh tượng vừa rồi hơn tôi. Đương nhiên, tôi rất vui khi tận dụng được điều này. 

"Sao con không ra khỏi đây?! Không phải mẹ con đã dạy con không được vào phòng nữ sao? Và chiếc xe lăn này có ý nghĩa gì? Tôi không phải là cụt chi, tôi có cần thứ này không?"

Giọng điệu của dì tôi có chút tức giận, dường như dì đã tìm được lý do để trút giận. Tuy nhiên, tôi không có ý định nhượng bộ trong vấn đề này nên chỉ nhìn thẳng vào mắt cô ấy. 

Tôi và dì nhìn nhau chằm chằm, nhưng dì đã bị đánh bại trước và đưa dì lên xe lăn mà không thay quần áo. Tôi hài lòng đẩy dì vào phòng tắm. Tiếp theo là khu vực cấm. Đương nhiên tôi không thể theo cô ấy vào trong được nên phải đứng ở cửa. Chỉ là để chăm sóc dì tốt hơn chứ không phải để nghe lén dì đi tiểu. 

Chương 154

Sau khi dì tôi rửa bát xong, tôi không ngừng đẩy dì đến bàn, chạy tới chạy lui giữa bếp và phòng khách, bưng thức ăn ra ở nhiệt độ thích hợp, dọn bộ đồ ăn và gần như giúp dì đút vào miệng. Dì tôi đang yên tâm tận hưởng sự phục vụ chu đáo của tôi. Khó khăn lắm tôi mới được cùng mẹ ăn sáng nên lúc này mẹ cũng không cảm thấy quá vắng vẻ. 

Ăn sáng xong, tôi mới nhớ ra nhiệm vụ bữa trưa cũng giao cho mình, liền hỏi dì muốn ăn gì. Tôi phớt lờ yêu cầu “thịt cừu hấp và chân gấu hấp” của cô ấy mà đi chợ rau chọn vài món tự nấu. Khi quay lại, tôi thấy dì tôi đang đặt cái chân bị thương của mình lên bàn cà phê. Trên chiếc bàn vuông nhỏ bày đầy các loại đồ ăn nhẹ, trong tay cô đang cầm một gói dải cay, nhai đầy dầu trong miệng.

Huyết áp của tôi đột ngột tăng cao. Tôi hiểu được ánh mắt phức tạp của mẹ khi mẹ nhìn thấy tôi nhai khuỷu tay trong bệnh viện. Rõ ràng là bác sĩ đã đặc biệt cảnh báo tôi những ngày này nên ăn nhạt và tránh đồ ăn cay. Vẻ mặt tự tin của dì tôi rõ ràng là vì dì nghĩ buổi trưa mẹ tôi sẽ không về, cũng không ai có thể chữa khỏi bệnh cho bà. 

Tôi lao về phía trước hai hoặc hai bước, giật lấy chiếc Weilong từ tay dì tôi và mạnh mẽ rút một cây gậy cay ra khỏi miệng dì. 

Dì tôi đang xem TV và thưởng thức nó một cách thích thú. Cuộc tấn công bất ngờ của tôi khiến cô ấy không thể phản ứng. 

"Bạn đang làm gì thế?!" 

Dì tôi hỏi tôi với vẻ mặt khó hiểu.

"Bạn phải tránh ăn những đồ ăn vặt này trong những ngày này!"

"Không phải bạn rất khoan dung sao?! Bạn có phải là mẹ của tôi không?"

Tôi nhét những que cay rải rác trên bàn vào túi và nghiêm túc nói:

“Shishi, mẹ đã bảo con bao nhiêu lần là bớt ăn đồ ăn vặt đi rồi, mỡ béo đến nơi không nên đến sẽ khóc… Ừ, ừ, ừ, đau quá, đau quá, con sai rồi, dì già, con không dám nữa…”

Tôi liên tục cầu xin sự thương xót, rồi dì tôi buông tay ra khỏi eo tôi. 

"Mẹ chồng tôi còn giống đàn bà hơn cả tôi..."

Người dì giận dữ lẩm bẩm, nhưng không phản kháng gì thêm.

Tôi nhìn thời gian và thấy vẫn còn sớm. Sẽ thật đáng tiếc nếu vứt bỏ gói xiên cay trên tay. Những thứ vào mùa hè không thể bảo quản được lâu nên tôi chỉ cần ngồi xuống phía bên kia ghế sofa và lấy thanh cay ra khỏi miệng dì. Hầu hết các que cay đều bị thiếu và nhét vào miệng tôi. 

Dì tôi nhìn chằm chằm vào tôi một cách vô cảm suốt, trong mắt bà đầy nghi ngờ liệu tôi có thực sự làm điều đó vì lợi ích của bà hay không, và bà đá tôi ra khỏi ghế sofa. 

Ngày đầu tiên mẹ tôi vắng mặt diễn ra suôn sẻ. Tôi đã trải nghiệm trước cảm giác phục vụ một đứa trẻ bị giam. Xương tôi gần như rã rời vì kiệt sức. Để trả đũa sự kiềm chế của tôi, dì tôi đã phải gọi tôi ra khỏi phòng và đưa nó cho dì, dù đó chỉ là một chiếc điều khiển từ xa. Ngay cả khi chiếc điều khiển từ xa được đặt trên bàn cà phê trong tầm tay cô. 

Cuối cùng sau khi lên giường với tượng Phật khổng lồ này, tôi mới có thời gian ngồi xuống và nghỉ ngơi một lúc. Đồng hồ trên điện thoại của tôi hiện đã là 10h15 tối nhưng vẫn không có tin tức gì về mẹ tôi. Mặc dù đã chào tôi nhưng mẹ tôi chưa bao giờ làm thêm giờ muộn như vậy. Tôi không thể không lo lắng. Đây chính là lúc người khác dễ dàng lợi dụng nhất. Ví dụ, nếu một đồng nghiệp có động cơ thầm kín nhân cơ hội hộ tống mẹ tôi với lý do đã quá muộn. Mẹ về nhà để được gần mẹ hơn. Tuy nhiên, khả năng cô tự lái xe không cao. Tuy nhiên, hầm để xe của cộng đồng vẫn cách thang máy một đoạn. Mặc dù nó được chiếu sáng rực rỡ và được giám sát nhưng không có ai ở đó. Không có thời gian để phản ứng nếu có chuyện gì xảy ra. Gần đây có tin một bé gái được phát hiện khi đang chạy bộ vào buổi sáng và cuối cùng bé đã tử vong. Chưa kể đến vẻ đẹp của mẹ cô, lỡ có ai đó phát hiện ra con đường hành động của mẹ cô...

Tâm trí của tôi là kẻ thù đáng sợ nhất. Càng nghĩ về điều đó, tôi càng thấy sợ hãi. Mọi mệt mỏi khắp cơ thể tôi đều bị quên đi. Bây giờ tôi không thể ngồi yên một lát. Tôi vội vã ra khỏi nhà. Không cần phải đợi thang máy vào lúc nửa đêm. Tôi đi thẳng xuống tầng một, nơi có xe của mẹ tôi. Không gian trống rỗng nên tôi thở phào nhẹ nhõm và bắt đầu tuần tra nhà để xe ngầm, tìm kiếm những điểm mù và những nơi mà mọi người có nhiều khả năng ẩn nấp nhất. Tôi còn chưa đi được vài vòng, hai nhân viên bảo vệ bất ngờ từ trên trời lao xuống và đẩy tôi vào tường mà không một lời giải thích. 

Tôi không ngờ họ sẽ lao vào mình và tôi tự hỏi tại sao lại có lực lượng tuần tra an ninh vào thời điểm này. Tuy nhiên, việc tôi lang thang trong gara ngầm vào lúc nửa đêm là điều bình thường, gây nghi ngờ. Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Những người bảo vệ trong khu dân cư không chỉ là vật trang trí mà còn lười đánh nhau khiến sự việc trở nên tồi tệ hơn. Mặc dù có thể dễ dàng đánh bại chúng nhưng lòng dũng cảm không được sử dụng ở những nơi như thế này. Họ chỉ đang thực hiện trách nhiệm của mình mà thôi. Hợp tác vào lúc này là điều tôi nên làm.

Tôi còn chưa kịp giải thích rõ ràng, một giọng nói quen thuộc đột nhiên vang lên, mang theo một chút mệt mỏi và tức giận không thể bỏ qua: "Anh đang làm gì con trai tôi vậy?!"

"A? Triệu cô, đây là con trai của cô sao? Đây thật sự là hiểu lầm. Đội trưởng của chúng tôi qua camera giám sát nhìn thấy anh ta đang lang thang trong gara vào nửa đêm, tưởng rằng có kẻ trộm lẻn vào khu dân cư nên tự mình phạm sai lầm. Tôi thực sự rất tức giận..."

Hai nhân viên bảo vệ đang giữ tôi đột nhiên thả tay ra, và một trong những nhân viên bảo vệ lớn tuổi vẫn mỉm cười. 

“Anh làm điều đó một cách ngẫu nhiên mà không điều tra rõ ràng sao?! Lỡ có ai đó bị thương thì sao?!”

Mẹ đứng sau lưng chúng tôi với chiếc túi nhỏ trên tay, giọng điệu hung hãn khác thường, vẻ ủ rũ trên mặt không hề giảm bớt trước lời giải thích của ông. 

Tôi vội vàng đến cứu hai nhân viên bảo vệ và nói: "Mẹ ơi, con không sao đâu. Hai anh cả chỉ đang làm tròn nhiệm vụ của mình và không làm gì con cả. Chúng ta nhanh chóng quay về đi!"

Hai nhân viên bảo vệ nhìn tôi với vẻ biết ơn. Nếu mẹ tôi nhất quyết phàn nàn, họ sẽ không thể giữ được tiền thưởng dù có giữ được việc làm. 

Mẹ tôi im lặng nhìn tôi một lúc rồi quay người đi về phía thang máy. Tôi vội chạy theo, không quên vẫy tay chào hai anh.

"Mẹ, sao mẹ đi nhanh thế?"

Mẹ tôi không nói một lời nào mà chỉ vội vã bước đi. Tôi đành phải giải thích bối cảnh tương lai: “Tôi thấy cậu muộn thế này cũng chưa về, tôi lo cậu đậu xe đi vào thang máy sẽ nguy hiểm nên tôi xuống xem…”

“Tôi chọn mua nhà ở đây vì đã cân nhắc nhiều yếu tố, đặc biệt là độ an toàn. Vì lý do này, tôi đã trả hết khoản vay thêm một năm. Tại sao bạn lại lo lắng nhiều như vậy?”

"Làm sao có thể mù quáng lo lắng? Không sợ vạn, chỉ sợ xảy ra chuyện thôi, đúng không?"

"Anh đang mong đợi điều gì đó xảy ra với tôi suốt cả ngày à? Tôi đã nói là anh không có ý đợi tôi ở đây hàng đêm phải không?"

Tôi im lặng, mẹ tôi bất lực thở dài: “Mẹ hiểu ý con rồi, đi ngủ sớm đừng ngồi xổm ở đây nữa. An ninh cộng đồng không tệ như con tưởng, sau này đừng phạm tội nữa.”

"Không! Lỡ như có kẻ xấu thèm sắc đẹp của cô và đè bẹp cô thì sao?"

"Tôi nghĩ kẻ xấu ở khá gần tôi..."

"Hả?"

Tôi kinh ngạc nhìn mẹ. Nụ cười ranh mãnh nơi khóe miệng vụt tắt, cô lại trưng ra vẻ mặt nghiêm túc. Thang máy đã đến tầng của chúng tôi vào đúng thời điểm này.

Vừa bước vào nhà, tôi đã được mẹ đẩy trở lại phòng. Trước khi kịp thay bộ đồ ngủ, tôi nghe thấy tiếng động phát ra từ nhà bếp. Tôi lại bước ra khỏi phòng và thấy mẹ đang bận rộn trong bếp. 

"Mẹ, để con làm. Cả ngày nay mẹ mệt lắm..."

Mẹ liếc nhìn tôi, vẻ mệt mỏi trong ánh mắt mẹ khiến tôi cảm thấy rất đau khổ. Cô ấy không hề tỏ ra giả vờ, đưa cho tôi chiếc thìa và rời đi. 

Tôi kiên nhẫn đợi nước trong chảo sôi, cho mì mẹ đã chuẩn bị vào, đánh thêm hai quả trứng, cắt vài lát giăm bông, thêm hai lạng thịt nạc, cuối cùng rắc thêm một nắm hành lá cắt nhỏ. 

Khi tôi bưng bát mì nghi ngút khói đi ra, mẹ tôi vừa tắm xong, mặc đồ ngủ rồi bước ra ngoài. Khi nhìn thấy mì tôi tự tay thêm vào, mẹ tôi cau mày nói: “Mẹ chỉ no bụng thôi, đồ con thêm vào làm sao ăn hết được?”

"Anh lo em bận làm việc, ăn không ngon. Vốn dĩ anh định mang đồ ăn cho em, nhưng lại lo em sẽ làm loạn cho anh, không sao đâu, em ăn không hết cũng sẽ không lãng phí. Chẳng phải em còn có anh sao!"

Tôi cười nhiều đến mức kéo mẹ ngồi xuống, rồi ngồi đối diện với mẹ, ôm má tôi và lặng lẽ nhìn mẹ.

Mẹ tôi nhìn tôi chăm chú một lúc rồi đứng dậy đi vào bếp lấy bát. Cô lấy ra một nửa bát mà không có lời giải thích nào. Tôi không ngăn bà lại và giả vờ như không để ý rằng mẹ tôi đã cho gần hết những lát thịt vào bát của tôi. 

Trong đêm khuya, hai mẹ con chúng tôi mỗi người cầm một tô mì thơm lừng và bắt đầu mút. Mẹ lặng lẽ lắng nghe những lời phàn nàn của tôi về dì, lúc thì cười nhẹ, lúc thì phàn nàn về tính khí thất thường của dì với tôi. 

Lúc này, tôi cảm thấy trái tim của mẹ và tôi lại dần dần chạm vào nhau. 

Chương 155

Sai lầm phổ biến nhất của người mẹ là dễ dàng quên đi lỗi lầm của con và phóng đại những ưu điểm của con lên vô tận. Ngay cả khi con cô phạm một sai lầm lớn, cô cũng có thể lấy lại niềm tin vào con chỉ vì một điều nhỏ nhặt. 

Đêm đó tôi ngủ vô cùng yên bình. Tảng đá chặn trái tim tôi cuối cùng cũng rơi sang một bên, lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm. 

Lúc tôi tỉnh lại, hệ thống đột nhiên gửi tới nhắc nhở:

Bạn đã nhận được "Thẻ tua nhanh câu chuyện"! 

Đây là cái gì? 

Tôi còn chưa kịp suy nghĩ kỹ thì thời gian đột nhiên chuyển sang ba ngày sau. Tôi đang nằm trên giường thì bất ngờ ngồi xuống ghế sofa, trong khi dì tôi đang ngồi cạnh tôi. Những gì xảy ra trong khoảng thời gian ấy tràn vào tâm trí tôi như một cuốn phim. 

(Nội dung chung mấy ngày qua là hàn gắn quan hệ với mẹ và nâng cao quan hệ với dì. Phần này khó viết, hầu hết các bạn sách đều không muốn đọc. Gần đây tôi cũng đang gặp khó khăn nên sẽ bỏ qua phần khiến tôi và bạn khó chịu trong lúc này và cải thiện nó trong tương lai.

Thời điểm nhảy tới là sau khi dì bị nam chính cảm động. Dưới đây là một số đoạn giải thích bổ sung (để tăng số lượng từ). Đó là một chút lộn xộn. Sau dấu ngoặc là nội dung chính.

Mẹ liên quan:

1. Tôi đã cố gắng gửi tin nhắn cho mẹ hỏi xem tôi có muốn gửi đồ ăn không. Mẹ tôi trả lời ngắn gọn: Được.

2. Dù sao mẹ cũng không cản được tôi đón mẹ nên mẹ để tôi làm việc đó. Mỗi tối khi về nhà, cô ấy đều chủ động gửi tin nhắn WeChat cho tôi và hộ tống cô ấy từ gara đến thang máy; cô ấy sẽ ăn nhẹ vào đêm khuya; mẹ cô ấy buồn bã vì công việc, và chúng tôi thường đi dạo và trò chuyện cùng nhau trong cộng đồng vào đêm khuya.

dì có liên quan:

Sau cơn run rẩy quen thuộc, Triệu Thời Vân lại từ trong mộng tỉnh lại. Cô ngay lập tức nhìn xung quanh mình. May mắn thay, không có ai khác ngoài chiếc xe lăn màu đen.

Triệu Thời Vân thở phào nhẹ nhõm, lén thay một bộ quần lót sạch sẽ. Cô cảm thấy sảng khoái hơn rất nhiều. Cô giấu bộ đồ lót vừa thay vào giỏ đựng quần áo dưới gầm giường. Sau khi sắp xếp lại tâm trạng của mình, cô lên xe lăn rời khỏi phòng...

"Tôi sẽ ngất đi nếu anh còn ở đây nữa!"

Triệu Thị Vân thực sự không thể đọc sách khi có người ở bên cạnh nhìn thẳng vào cô ấy...

"Vậy tôi sẽ đưa cho cậu một cái chuông. Nếu cậu cần thì cứ rung, reng, reng..."

Cô cô cố ý gây sự, để tôi xem cậu có thể giả vờ được bao lâu, một lúc sau mới bấm chuông, nhưng nam chính vẫn làm việc chăm chỉ mà không hề phàn nàn. Cô cứ ấn mãi thì phát hiện anh đã đeo tạp dề vào. Dì một mình ra khỏi giường và đi tới cửa bếp. Cô nhìn thấy nam chính đang bận rộn hầm canh và nấu ăn cùng một lúc. Cô chỉ lặng lẽ nhìn anh, cô cũng không nói gì chế nhạo anh có đốt nhà hay không, lặng lẽ rời đi. Một lúc sau, nam chính bưng món thịt hầm nhanh chóng bước vào, nhéo dái tai trên chiếc bàn nhỏ cho đến khi nóng hổi rồi lại chạy ra bưng đồ ăn không ngừng nghỉ. Triệu Thời Vân im lặng nhìn hắn bận rộn, nhưng trong lòng lại cảm thấy ấm áp khó tả.

Cô không khỏi thắc mắc phải chăng anh chàng này đang ngồi xổm ở cửa, nếu không thì làm sao cô có thể nghe thấy anh ta chỉ nhẹ nhàng bấm chuông? Cô rón rén đi tới cửa và đột ngột mở nó ra. Bên ngoài không có ai, từ trong bếp truyền ra tiếng xào nấu.

\tXiao Pang đột nhiên gửi tin nhắn. Họ sẽ trở lại vào ngày mai. Tôi nghĩ đến thầy Tô, người mà tôi đã không gặp hơn một trăm chương. Tôi không thể không cảm thấy như mình đang ở một thế giới khác. Anh mời tôi đi chơi cùng...

Nam chính chăm sóc dì rất chu đáo, rồi đột nhiên một ngày anh không còn ở đó nữa. Dì tỉnh dậy, vô thức gọi nam chính và bấm chuông. Nhân vật nam chính không xuất hiện. Cô cô chợt tỉnh lại, nhớ ra hôm nay nam chính đã ra ngoài.

Cô tựa người vào giường, không nhìn thấy cuốn sách nào cả. Cô nhặt chiếc chuông lên và bắt đầu chơi với nó, lắc nhẹ. Cô tự hỏi liệu cô có đang chờ đợi hình bóng khó chịu đó xuất hiện trước mặt mình hay không.

Tôi đứng dậy một mình, bên cạnh giường có một chiếc xe lăn được chu đáo đặt. Bàn chân của tôi gần như đã lành hẳn và chúng không ở trong tình trạng nghiêm trọng nào cả. Khi bước ra khỏi phòng, tôi đã nhìn thấy bữa ăn do anh hùng chuẩn bị. Khóe miệng tôi bất giác cong lên, rồi tôi đọc một cuốn sách. Tôi thấy anh hùng vội vã quay lại. Chỉ lo nàng không có gì ăn, Triệu Thời Vân chợt cảm thấy cuộc sống này cũng không tệ, bình dị mà vui vẻ, có người đang nhớ tới ngươi, đang nghĩ tới ngươi, nhưng tại sao nàng lại cảm thấy điều này từ cháu trai mình? Cô chợt nhận ra đó chính là cháu trai mình, kẻ đã cưỡng hiếp kẻ thù của cô.

Vẻ ngoài cổ hủ của anh chàng này, kết hợp với vẻ mặt nghiêm túc, thực sự trông như thế.

Khi tham lạnh, cô dễ bị đau bụng và luôn khỏi bệnh. Những vết sẹo của cô quên đi nỗi đau. Khi cô bị ốm và sốt, cô vô thức rung chuông. Nhân vật nam chính đang ở bên ngoài đột nhiên xuất hiện.

Bạn không ra ngoài cho mát à? Tại sao bạn lại quay lại? Ngay cả bà cũng không nhận ra sự oán giận trong giọng nói của mình, giống như cô con dâu nhỏ bị chồng bỏ ở nhà. 

Tôi không thể vội quay lại nấu ăn cho bạn.

Triệu Thời Vân kỳ thực không thích người khác can thiệp vào cuộc sống của mình, cho nên những thứ như bảo mẫu cũng không tồn tại. Nhưng khi cô ấy tận hưởng sự chăm sóc của đứa con nhỏ, tại sao cô ấy lại tự nhiên như vậy? Tôi cảm thấy thoải mái và dễ chịu như lẽ ra phải thế, phải chăng chỉ vì địa vị gia đình của tôi? 

Triệu Thời Vân không phải là người thiếu tình yêu, nhưng cảm giác này lại khác hơn bao giờ hết. Giống như người chồng đức hạnh của cô có thể phục vụ những bữa ăn hấp dẫn ngay khi cô trở về nhà sau một ngày bận rộn. 

Tôi biết anh chàng này là một con chồn chúc mừng năm mới cho gà trống nên tôi không có ý tốt gì, nhưng không có anh chàng khó chịu đó lảng vảng trước mặt, tôi cảm thấy trong lòng có chút trống rỗng.

Nếu cô vẫn còn là một cô bé, chỉ theo gương anh, liệu điều đó có thực sự vô ích với cô không? Triệu Thời Vân có ý nghĩ như vậy, vô cớ làm cho nàng kinh ngạc.

Xoa bóp cho dì: “Con đã hỏi bác sĩ, ngâm chân trong nước ấm có thể thúc đẩy tuần hoàn máu và có tác dụng giảm sưng tấy rất tốt. Con đã dạy cho mình một số kỹ thuật massage trên mạng. Con có muốn thử không? Không mất phí.”

"Tiểu hỗn đản, ngươi mấy ngày nay chăm chỉ như vậy, nói cho ta biết, ngươi muốn khen thưởng gì?"

Dì lười dựa lưng vào ghế sofa. Dưới kỹ năng massage tuyệt vời của tôi, khuôn mặt của dì được phủ một lớp màu hồng nhạt.

Hơi thở của tôi đột nhiên trở nên gấp gáp. Dì biết rất rõ suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi, dưới tiền đề này, dì lại hỏi một câu như vậy. Liệu nó có nghĩa là...

Phải chăng đó là một cái bẫy...

Liệu chiếc bút trông khiêm tốn trên bàn cà phê có thể là chiếc bút ghi âm huyền thoại? Một khi tôi mất cảnh giác và đưa ra bất kỳ yêu cầu quá đáng nào, tôi sẽ phải xếp hàng với cô Wu để lấy xà phòng vào ngày hôm sau. 

Tôi cân đi cân lại nhưng cuối cùng tôi vẫn không thể cưỡng lại được sự cám dỗ của con quỷ bên trong mình. Tôi thực sự không thể bỏ lỡ cơ hội này. Nếu không, cái bẫy sắc đẹp sẽ đủ để dạy nghệ thuật chiến tranh. Biết bao nhiêu anh hùng biết trong núi có hổ nên thích đi đến núi hổ.

"Tôi không bận vì mục đích nào đó, ngoài mẹ tôi ra, bạn là người thân thiết nhất của tôi. Tôi lo lắng cho sức khỏe của bạn!"

Tôi bày tỏ lòng hiếu thảo một cách chính đáng, nhưng lại thấy dì nhìn tôi đùa giỡn, miệng hơi hé mở, như đang định làm theo lời tôi. Tôi ho nhẹ một tiếng, đổi chủ đề: "Nhưng đã ngươi đã mở miệng thì ta cũng phải cho ngươi thể diện đúng không? Ta hiện tại không có việc gì để theo đuổi, cơm ăn áo mặc cũng không cần lo lắng. Nếu không, ngươi hôn ta cũng được..."

Lời vừa ra khỏi miệng, tôi lại hồi hộp chờ đợi số mệnh sắp ập đến với mình, sợ dì tôi lấy chiếc điện thoại đang nói chuyện với mẹ ra dấu hiệu chiến thắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 156 ~ 158

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 156

"Đây là tất cả những gì bạn yêu cầu à? Đến đây..."

Người dì mím môi mỉm cười, vẻ mặt như thể tôi đã thu thập hết ngọc rồng nhưng lại xin Shenlong một chiếc quần lót nữ.

"Hả?"

Tôi không ngờ dì tôi lại thực sự đồng ý, dì vui vẻ đồng ý như vậy. Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí còn không nghĩ tới trái tay của dì đang giấu ở đâu, sợ rằng giữa chừng dì sẽ hối hận. Ngay cả khi đó rõ ràng là một cái bẫy, miễn là tôi di chuyển đủ nhanh, tôi có thể nhặt được miếng pho mát của mình ngay khi bẫy chuột đóng lại.

Tôi lo lắng nghiêng người về phía dì, dì cũng nghiêng đầu đáp lại, thậm chí còn hơi mím môi. Đúng lúc môi chúng tôi sắp chạm nhau, dì tôi đột nhiên túm lấy tai tôi như tia chớp, kéo tôi sang một bên, cười kiêu ngạo nói: “Đuôi cáo lộ rồi đúng không ~ Siêng năng như vậy, ta biết ngươi nhất định có ác ý ~”

Sự nhiệt tình của tôi đã bị dập tắt ngay lập tức. Mặc dù đó không phải là một cái bẫy nhưng dì tôi chỉ trêu chọc tôi cho đỡ chán mà thôi. Cảm giác sử dụng cảm xúc và đối xử với mình như một con khỉ khiến tôi rất chán nản.

Tôi di chuyển sang đầu bên kia của ghế sofa và ngồi xuống mà không nói một lời. 

Người dì nhếch môi chán nản và chán nản nhìn chằm chằm vào những quảng cáo trên TV. Buổi tiếp thị truyền hình kéo dài và hôi hám đã kết thúc nhưng cô ấy thấy tôi vẫn đang co ro trong góc một cách bực bội. Dì không nhịn được nghiêng người tới, đưa tay chạm vào vai tôi: “Con tức giận thật à?”

Tôi giận dữ phớt lờ cô ấy, và càng nghĩ về điều đó, tôi càng thất vọng. Tôi đứng dậy muốn quay vào nhà lén lút đến Alipay để đánh vào dương vật của dì. Trước khi đi, tôi nhớ đến tính tình của dì, trong lòng vẫn lo lắng nói: “Để thuốc hạ sốt ở đầu giường, đừng quên uống.”

Nói xong tôi quay người bỏ đi thì phía sau vang lên giọng dì: “Này, đưa điều khiển từ xa cho tôi.”

“Không phải nó ở ngay trước mặt cậu sao?”

Tôi hơi bực mình vì vừa bị lừa. Chiếc điều khiển từ xa rõ ràng được đặt trên bàn cà phê trước mặt dì tôi, trong tầm tay tôi. Vậy mà dì tôi vẫn gây sự một cách vô lý, phải đưa cho tôi mới làm xong được? Bạn có thực sự đối xử với tôi như một con chó liếm? 

Tôi không muốn để ý tới nên tiến về phía trước thêm hai bước, đột nhiên nghe thấy dì nhẹ giọng nói: “Đừng hối hận ~”, giọng nói cực kỳ mềm mại, nhẹ nhàng đến mức người bình thường ở khoảng cách này không thể nhận ra, cộng thêm sự can thiệp của TV, nhưng tôi ít nhiều đã mất liên lạc với người thường. Dù không biết mình sẽ hối hận điều gì nhưng tôi vẫn đứng yên như phản xạ, hít một hơi thật sâu, bước nhanh về phía sau, nhặt chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê, đi đến chỗ dì và đưa chiếc điều khiển từ xa cho cô. 

Dì tôi không đến đón mà chỉ hơi ngẩng đầu lên, im lặng nhìn tôi. Đúng như tôi mong đợi, không có gì xảy ra khiến tôi phải hối tiếc. 

Tôi lắc lắc chiếc điều khiển từ xa trong tay một cách thiếu kiên nhẫn. Dưới sự thúc giục thầm lặng của tôi, dì tôi cuối cùng cũng từ từ đưa tay ra nhưng đột nhiên túm lấy quần áo của tôi và khiến tôi mất thăng bằng. 

Phải nói là dì tôi ít nhất cũng khỏe bằng 2,5 bà mẹ. Không chuẩn bị gì, tôi bị kéo mạnh đến mức suýt ngã đè lên người cô ấy. 

Lừa tôi một lần còn chưa đủ, còn muốn lừa tôi lần thứ hai à? 

Ngay khi sự oán giận của tôi bị dì đẩy đến cực điểm, tôi chợt cảm thấy một cơn gió thơm thổi vào mũi. Dì nắm lấy cổ áo tôi, gõ nhanh vào môi tôi, giật lấy chiếc điều khiển từ tay tôi rồi đẩy tôi ra. Tôi theo quán tính bước đi vài bước mà vẫn còn trong trạng thái bối rối. Tất cả các tế bào não ngừng quay gần như cùng một lúc. 

"Được rồi, cậu có thể ra ngoài!"

Giọng của dì vang lên từ phía sau. Mặc dù dì đã cố gắng hết sức để giữ thái độ bình tĩnh và bình tĩnh nhưng tôi vẫn nghe thấy một chút run rẩy trong giọng nói của dì. 

Tôi chết lặng nhìn dì đang ngồi trên sofa như không có chuyện gì xảy ra. Dì tôi đang chăm chú nhìn vào TV. Chiếc điều khiển từ xa trong tay cô gần như bắn ra tia lửa điện, nhưng cô không thể tìm ra kẽ hở nào để có thể xuyên qua. 

Thân thể dì tôi khẽ run lên, toàn thân đỏ bừng, có chút say đắm. Tôi e rằng tôi là người đàn ông đầu tiên cô ấy chủ động hôn trong đời. Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhàng, thoáng đãng như đang đi trên mây, tim đập loạn xạ như một cậu bé nghịch ngợm. Mọi chuyện vừa xảy ra giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc, dì tôi lại chủ động hôn tôi? Ngay cả khi sự thật này được đặt trước mặt tôi, tôi cũng không thể tin được. 

Trải qua mấy ngày chăm sóc cẩn thận này, mức độ ưa thích của dì đối với tôi đã tăng lên tám mươi tám điểm. Giá trị tinh tế này từng khiến tôi vướng mắc. Tôi nên theo đuổi chiến thắng hay thực hiện nó một cách chậm rãi và ổn định? 

Xiaobaimao đã không sắp xếp để người quản lý sản phẩm giải thích cho tôi mức độ ưa thích có thể được thực hiện. Tôi không biết dì tôi có thể chịu đựng được tôi đến mức nào trong giai đoạn này. Việc tôi dám đưa ra những yêu cầu thăm dò hơi vượt quá giới hạn là dựa trên sự phát triển lành mạnh giữa tôi và dì những ngày này, và sự chủ động của dì đã mang lại cho tôi sự khích lệ rất lớn. Bạn phải biết rằng đây không chỉ là một nụ hôn mà còn là một tín hiệu báo hiệu sự rạn nứt giữa tôi và dì đã chấm dứt hoàn toàn. 

Điều khiến tôi càng khó tin hơn là dù dì thực sự không muốn thất hứa và thực hiện phần thưởng đã hứa, dì vẫn có thể chọn trán, má hay thậm chí là tóc của tôi, tất cả đều có thể coi là phần thưởng, nhưng dì đã chọn đôi môi của tôi. Phải chăng điều này cũng gợi ý một số cảm xúc thực sự ẩn chứa trong lòng người dì? 

Ý tưởng đánh khi bàn ủi còn nóng đã ăn sâu vào tâm trí tôi như một con virus. Mặc dù tôi đã quyết định không dùng vũ lực với dì mình nhưng vũ lực có hai ý nghĩa. Một người trái ý muốn của phụ nữ, một người đồng lòng xé giấy dán cửa sổ! 

Cho dù là quan hệ nam nữ bình thường, nếu không chủ động đẩy ra, rất có thể bạn và bạn gái sẽ chết vì Plato, chưa kể người phụ nữ này lại là chị ruột của mẹ tôi. 

Tôi không biết liệu dì tôi có chọn từ chối tôi hay không khi sự ưu ái của bà đối với tôi đạt đến một mức nhất định do tính khí anh hùng của bà. Nhưng cho dù ngày này có đến thì cũng sẽ là sau năm Bính Thân. Dì tôi chủ động hôn tôi một cách bốc đồng và đợi cho đến khi bà tỉnh lại. Cô ấy chắc chắn sẽ hối hận vì sự bốc đồng của mình, và cô ấy vẫn chìm trong hỗn loạn sau sự bốc đồng. Liệu cô ấy có nên đổ thêm dầu vào lửa và lợi dụng đà tốt để mối quan hệ của tôi với dì tôi đột ngột vượt qua phạm trù tình cảm gia đình không? Hay tôi nên đợi dì bình tĩnh lại và để mối quan hệ của chúng tôi trở lại mức độ mơ hồ? 

Câu trả lời có vẻ hiển nhiên, hãy để tôi tháo chiếc lá sung này ra!

Sau khi đã quyết định, tôi không còn do dự nữa. Những đêm dài và những giấc mơ dài dẫn đến những thay đổi, và sự trì hoãn cũng sẽ tiêu hao lòng can đảm mà cuối cùng tôi đã có được. Tôi bước nhanh hai bước, một con hổ đói đè người cô không chút nghi ngờ lên ghế sofa, hôn lên đôi môi mỏng đỏ mọng của cô. 

Miệng hơi há hốc vì sốc của dì tôi mang lại cho tôi sự thoải mái. Lưỡi tôi xâm chiếm cái miệng đỏ mọng của cô ấy không chút do dự, tôi ngay lập tức bị cuốn vào cái lưỡi thơm tho của cô ấy. 

Dù không còn là trẻ con nhưng kỹ năng hôn của tôi chỉ giới hạn ở việc đưa lưỡi vào miệng dì và khuấy động dì một cách ngẫu nhiên. Có vẻ hơi tự nhiên khi muốn khơi dậy dục vọng của dì. 

Người dì nhanh chóng lấy lại tinh thần, hai hàng răng ngay ngắn rơi xuống như cánh cổng. Tôi cảm thấy đau đớn và vội vàng buông dì ra. Tại sao hệ thống không có kỹ thuật luyện lưỡi nào? Tôi lần lượt bị mẹ và dì cắn. Tôi không biết nên coi đó là may mắn hay xui xẻo. 

Dì tôi vẻ mặt u ám, chậm rãi ngồi dậy, giáng nắm đấm vào đầu tôi. Vừa đánh tôi, cô vừa mắng: "Đây! Chút màu! Cậu vừa mở xưởng nhuộm à?!"

Nơi nào tôi dám trốn, tôi chỉ có thể chịu đựng được nắm đấm cứng rắn của dì. Dì tôi tuy trông cũng mảnh khảnh yếu đuối như mẹ tôi nhưng dì đã được huấn luyện nên khi đánh tôi sẽ không thương xót như mẹ tôi. Dù lấy tay che đầu nhưng tôi vẫn không thể chặn được nắm đấm hồng hào của dì như một cơn mưa bất chợt. 

"Con sai rồi dì ơi, con đánh nữa thì con sẽ ngu lắm đấy, à ~"

Lời cầu xin tha thứ của tôi không hề khiến dì tôi mủi lòng mà càng khiến cú đấm của dì ngày càng nhanh và dữ dội hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi nhìn thấy chính xác thời điểm dì tôi chuẩn bị tung cú đấm, và với phản xạ tuyệt vời của mình, tôi nắm lấy cổ tay dì sang trái và phải, rồi tôi có thể thở được một chút. 

Người dì vùng vẫy hai lần nhưng vẫn không thể thoát khỏi sự kìm kẹp của tôi. Cô ấy thở hổn hển và nhìn chằm chằm vào tôi. Một đôi thỏ trắng to lớn nhấp nhô nhanh chóng. Chiếc váy tối màu bị những động tác bạo lực của chủ nhân vén lên tới đùi. Hai cái chân to trắng nõn hiện rõ, kích thích thần kinh của tôi. 

Miệng tôi hơi khô và tôi không thể không nuốt nước bọt. Dì đương nhiên nhận ra hành vi phù phiếm của tôi, ánh mắt từ trên xuống dưới của tôi khiến cơn tức giận của dì tăng vọt ba điểm. 

Tuy nhiên, không hiểu sao tôi lại bạo dạn hơn, nghiêng người về phía trước và từ từ ấn dì xuống ghế sofa một lần nữa. 

"Triệu Lương, ngươi!..Hmm~"

"Buông ra!...Ugh~"

"Sao ngươi dám!..Hmm~"

Dì rõ ràng rất không muốn lại " thua kém người khác ". Tuy nhiên, ngay khi cô ấy nói, tôi đã khóa lời nói của cô ấy bằng môi mình. Một lúc sau, dì tự nhiên biết ý đồ của tôi, nhưng cũng không dám lên tiếng nữa. Hai tay cô ấy bị tôi đè lên đầu, và sức nặng của tôi không phải là thứ mà cô ấy có thể dễ dàng thoát ra được. Cô ấy phải ngậm miệng lại và trừng mắt nhìn tôi dữ dội. 

Tôi dựa vào dì, cảm nhận được niềm vui được trả thù, giống như lúc đầu dì chơi với tôi, chỉ có điều bây giờ vị trí của mèo và chuột đã đảo ngược. 

Mặc dù tôi chỉ áp sát dì không nhúc nhích nhưng rõ ràng cơ thể tôi không hề nghĩ vậy. Optimus Prime từ từ đứng dậy và ấn mạnh vào bụng dì tôi. Vẻ mặt dì tôi dần chuyển từ tức giận sang hoảng sợ. Rõ ràng, tình hình hiện tại đã gợi lại cho cô một số ký ức không mấy tốt đẹp.

Tôi cảm thấy đau trong lòng. Những gì tôi đã làm với dì tôi không chỉ để lại cái bóng không thể xóa nhòa trong lòng dì mà còn để lại nỗi ân hận vĩnh viễn trong lòng tôi. Nhưng nếu tôi để dì đi, ngoài việc bị đánh đòn vô ích, thiện cảm của dì đối với tôi sẽ có nguy cơ sụp đổ. Tôi chợt nảy ra một ý tưởng, tôi nhớ hồi còn nhỏ, khi muốn có một món đồ chơi, tôi sẽ nhặt một món đồ khác đắt gấp mấy lần và ở bên mẹ ba ngày. Sau đó, tôi sẽ giả vờ nhượng bộ, mẹ sẽ hào phóng mua món đồ chơi mà tôi rất thích, đồng thời khen tôi đã trưởng thành và thông minh. Thủ thuật này luôn có tác dụng. 

Trong lòng tôi có chút lo lắng, chậm rãi đè xuống dì. Cô ấy tưởng tôi sẽ cưỡng hôn cô ấy lần nữa nên vội đưa hết môi mình vào miệng cô ấy. Nhưng tôi đã đi thẳng vào tai cô ấy và thì thầm: "Dì, con muốn dì ~"

Chương 157 + Chương 158

"Ở kiếp sau!"

Dì tôi bất ngờ giơ cổ lên, há miệng cắn vào cổ tôi. Tôi chỉ cảm thấy hai hàng răng cứng đang ấn vào cổ họng mình, hơi cắm vào da thịt. Cũng may dì tôi không có răng hổ, về sau sẽ dễ dàng thực hiện một số hành vi khó diễn tả hơn rất nhiều...

Chắc chắn, người dì mà tôi biết rõ sẽ không ngồi yên chờ chết. Mặc dù tay cô ấy bị tôi ấn vào ghế sofa nhưng vì tôi ở gần tai cô ấy nên cô ấy mới có cơ hội. Trong phim truyền hình zombie, tôi là loại bia đỡ đạn nhận hộp cơm trưa ngay tập đầu tiên vì ham muốn.

Cơn đau chỉ là thứ yếu. Điểm yếu bị dì điều khiển, tình thế trong nháy mắt đã đảo ngược. Tôi thậm chí còn không dám thở. Người phụ nữ dù mỏng manh đến đâu cũng có thể dễ dàng cắn xuyên qua một trong những bộ phận dễ bị tổn thương nhất trên cơ thể con người, huống chi là người cô kết hợp hoàn hảo giữa sức mạnh và sự tinh tế. May mắn thay, tôi đã không thúc ép cô ấy quá nhiều và cô ấy vẫn còn tỉnh táo. Chưa kịp nói xong, Từ đã cắn vào cổ tôi, gầm gừ một tiếng nhỏ như đe dọa. Đôi môi mỏng ấm áp và ẩm ướt của anh áp chặt vào cổ tôi. Bất kể thực tế là gì, nó giống như ngậm quả táo Adam của tôi vào miệng anh ấy hơn. Khi tôi nuốt nước bọt, cổ họng tôi cuộn lên xuống cọ vào môi dì, khiến tôi lại mất tập trung. 

Tôi không dám nói dễ dàng, sợ dây thanh rung động sẽ chọc tức dì đang phấn khích, nhưng tôi không biết phải nói thế nào với dì rằng tôi đã bị dì “khuất phục”. Mặc dù tình huống trước mắt có chút vượt quá tầm kiểm soát của tôi nhưng về cơ bản đó là bước mà tôi rất muốn kết thúc vấn đề. Tôi lo lắng không biết làm thế nào để kết thúc suôn sẻ nhưng sau một thời gian bế tắc, dì vẫn cắn vào cổ tôi. Thực ra, nếu tôi không chịu buông tay, chỉ cần tôi trì hoãn một lúc, dì tôi, người đang bị đè lên ghế sô pha và chỉ có thể dùng hết sức lực ngẩng đầu lên, sẽ sớm bỏ cuộc vì cổ đau nhức. Tuy nhiên, tôi không có ý định gây rắc rối. Nếu dì cảm thấy không thể trụ nổi và sắp rơi vào nanh vuốt của tôi lần nữa và bốc đồng ra tay không thể cứu vãn được thì bát canh Mạnh Bà của tôi sẽ quá bất công. 

Tôi từ từ buông bàn tay phải đang nắm cổ tay dì tôi ra. Không phải tôi không muốn để cô ấy ra đi vui vẻ mà là tôi không nắm vững kỹ thuật bay bổng. Tôi không muốn toàn bộ cơ thể mình rơi vào người dì và tạo thành một hàng lỗ trên cổ do quán tính. 

Không ngờ, ngay khi tôi buông tay phải của dì ra, dì đột nhiên quàng cánh tay mới được giải thoát của mình qua vai tôi rồi đặt lên lưng tôi, ổn định lại thân hình run rẩy của mình. 

Đúng như dự đoán, dì tôi không thể nhịn được nữa. Nhưng dì thân yêu của con, con không định đầu hàng dì sao? 

Tình thế một lần nữa rơi vào bế tắc. Dì tôi như một con thú nhỏ sợ hãi bám chặt vào niềm hy vọng cuối cùng của mình và không chịu buông tha dễ dàng. Và tôi càng tự trách mình nhiều hơn. Tôi thực sự đã ép người phụ nữ anh hùng và kỳ lạ đó vào hoàn cảnh này. Nếu không dựa vào thân phận cháu trai, dù tôi có năng lực tuyệt vời, làm sao tôi có thể bắt nạt dì như thế này? Bề ngoài, dì tôi không quan tâm đến huyết thống và mối quan hệ gia đình. Nếu không có thân phận này, tôi đã trôi nổi trong mương hôi thối rồi.

Trong lòng tôi có một cảm giác dịu dàng. Tôi cũng không vội nới lỏng hạn chế cho dì tôi. Thay vào đó, tôi từ từ đặt tay phải lên sau đầu dì và nhẹ nhàng vuốt mái tóc dài bồng bềnh của dì. 

Dì tôi sốc toàn thân, tưởng rằng tôi sắp có động thái khác. Hai hàng răng gọn gàng hơi tác dụng lực, tăng thêm lực cắn vào cổ họng tôi như một lời cảnh cáo cuối cùng dành cho tôi. Tuy nhiên, tôi không thực hiện bất kỳ động tác không cần thiết nào mà chỉ cố gắng hết sức để an ủi trái tim bất an của mình.

Với sự vuốt ve nhẹ nhàng của tôi, dây thần kinh căng thẳng của dì tôi cuối cùng cũng được thư giãn đôi chút. Tôi nhân cơ hội lặng lẽ buông tay trái của dì ra, vỗ nhẹ vào lưng dì nhiều lần. Cổ dì vốn cứng ngắc do đứng quá lâu, dần dần mềm ra, từ từ ngả lưng xuống ghế sofa nhưng vẫn không có ý định buông ra. Tôi không vội, vừa tiếp tục an ủi dì vừa xoa bóp cho dì. Tôi vuốt tóc dì và cảm thấy hơi thở dồn dập của dì dần dịu lại. Tôi chống khuỷu tay lên ghế sofa và trút bỏ phần lớn sức nặng của mình. Tôi chỉ ôm dì và nằm trên chiếc ghế sofa hơi chật chội. Người cô cắn nhẹ vào cổ tôi giống một cô bạn gái nghịch ngợm đang trêu chọc bạn trai tôi hơn. Bầu không khí căng thẳng ban đầu trở nên mơ hồ một chút.

Không biết từ lúc nào, bàn tay phải đang ôm chặt lấy lưng tôi và nâng đỡ cơ thể của dì đang xoa lưng tôi không chút dấu vết. Tôi có thể cảm nhận được bàn tay có phần lạnh lùng của dì đang ở ngay tận đáy lòng mình, đó là nơi tôi suýt chết khi cầm dao bay cho dì. 

Mặc dù thể chất của tôi đã được hệ thống ban phước, khả năng phục hồi của tôi đã vượt xa người thường, nhưng đáng tiếc, tôi không thể giống như Wolverine, người dù bị thương nặng đến đâu cũng có thể khôi phục lại hình dáng ban đầu mà không có bất kỳ manh mối nào. 

Mặc dù vết thương của tôi lành rất nhanh nhưng cũng không thiếu những vết sẹo. Kết quả là tôi có một vết sẹo gớm ghiếc trên lưng. Nhưng tôi không hề thấy tiếc nuối, thậm chí tôi còn có chút may mắn, vì đây là bằng chứng cho thấy tôi đã bảo vệ được dì mình. Đó là tấm huân chương thuộc về tôi và cũng là niềm vinh dự của tôi. 

Lúc đó đang là mùa hè, chiếc áo mỏng chỉ khiến tôi không bị gọi là kẻ thích phô trương. Bàn tay của dì tôi có thể cảm nhận rõ ràng những vết sẹo xuyên qua lớp quần áo. Tôi cũng có thể cảm nhận được sự bất cẩn của người dì thường ngày vô tư của mình, như thể bà lo lắng làm tổn thương vết thương đã lành từ lâu của tôi. 

Chúng tôi đang ôm nhau trên ghế sofa trong một trạng thái kỳ lạ. Vào lúc này, tuổi tác và danh tính của tôi và dì dường như bị đảo ngược. Tôi nhẹ nhàng xoa đầu dì, vỗ lưng dì, như đang an ủi một cô bé đang sợ hãi, mặc dù thủ phạm khiến cô bé hoảng sợ này lại là chính mình...

Dì vẫn cắn cổ tôi không ngừng, nhưng những chiếc răng sắc nhọn có thể đe dọa tính mạng của tôi đã không còn nằm trên cổ họng tôi sẵn sàng tấn công, chỉ còn hai đôi môi mỏng vẫn áp vào cổ tôi. Nó thực sự giống như một tình yêu nhỏ giữa những người yêu nhau.

Không biết qua bao lâu, cuối cùng dì tôi cũng buông cô ra. Hai hàng răng nhỏ trên cổ tôi hơi mờ. Tôi biết đây là tín hiệu phải rời khỏi đây và tôi không nhất quyết đợi dì đá tôi xuống. Tôi rất có ý thức buông tay mình ra khỏi người dì, tôi đang định đứng dậy trên ghế sofa thì bị dì bất ngờ nắm lấy góc quần áo của tôi. Tôi đông cứng ở đó. Tôi không biết lời chỉ dẫn của dì là gì. Tôi không thể đứng hoặc ngồi một lúc.

Tôi đang hồi hộp chờ đợi phán quyết của dì, nhưng dì đã ngừng nói sau khi tóm lấy tôi. Vẻ mặt của cô ấy phức tạp hơn bao giờ hết, như thể cô ấy đang đưa ra một quyết định khó khăn sẽ ảnh hưởng đến cuộc sống của mình. Điều khiến tôi tò mò hơn nữa là tôi thực sự nhìn thấy vẻ ngượng ngùng hiếm thấy trên khuôn mặt cô ấy. Một người phụ nữ có thể ôm cây kẹo mút trên hông và cười sảng khoái thực sự sẽ có biểu cảm như vậy. Một suy đoán ngớ ngẩn và không bị ngăn cấm xuất hiện trong đầu tôi. Tuy nhiên, suy đoán này chỉ tồn tại trong một giây và bị lý trí của tôi bác bỏ với vẻ khinh thường. Đây là loại trò đùa quốc tế gì vậy? Nó không thể giống như cách tôi nghĩ nó sẽ diễn ra trong giấc mơ của tôi...

Tôi ngồi trên người dì trong tư thế nửa cúi người, chân phải hơi cong của tôi đã hơi run lên. Mặc dù sức mạnh thể chất của tôi bây giờ đã tốt hơn nhiều so với trước đây, nhưng tôi vẫn có phần xấu hổ khi tiếp tục bước đi. 

Ngay khi chân tôi sắp run lên, vẻ mặt của dì tôi cuối cùng cũng trở lại vẻ thờ ơ ban đầu, mọi cảm xúc và suy nghĩ của dì đều được khéo léo giấu đi khỏi người khác. Mặc dù tôi không biết câu hỏi của dì tôi là gì, nhưng tôi biết rằng dì đã có câu trả lời, sự bình tĩnh và quyết tâm ẩn chứa sau vẻ mặt của Cổ Kinh Phú Bà khiến tôi có chút bất an. 

"Nếu cậu muốn... cứ đến."

Dì bình tĩnh nói, giọng không lớn nhưng chói tai như một cơn chấn động mạnh. Tôi sốc đến mức gần như không thể khép hàm lại được. 

Có lẽ nào tôi đã ở trong một giấc mơ kể từ lúc dì tôi gọi cho tôi?

Kỳ thật dì cũng không có chủ động hôn ta, ta liền về phòng ngủ đi...

Ngoài lời giải thích này, tôi thực sự không biết làm cách nào để thuyết phục lý trí của mình chấp nhận tình huống hiện tại. Cho dù ngày mai thế giới có tận thế đi chăng nữa, dì tôi cũng sẽ không bao giờ chấp nhận một yêu cầu nực cười như vậy. Hơn nữa, đó chỉ là trò đùa thông thường của tôi. Vừa rồi dì tôi suýt đánh chết tôi để bảo vệ sự trong trắng của mình. Hệ thống cũng có vẻ như đang lặng lẽ ăn dưa. Tại sao mọi chuyện lại phát triển đột ngột ngược lại...

Trong khi tôi đang suy nghĩ lung tung thì tai dì tôi đỏ bừng. Dù bà có cứng rắn đến đâu, nhưng khi nói những lời đầy ý nghĩa như vậy với một người đàn ông, nhất là khi đó là con trai của chị gái bà, thì dù tâm lý của dì đã bồi đắp lâu như vậy nhưng bà cũng không thể làm gì được. Người dì có thể tỏ ra điềm tĩnh và lãnh đạm nhưng thực chất lại rất bảo thủ, vẫn có chút ngại ngùng. Khuôn mặt thanh tú của cô được nhuộm một màu hồng hấp dẫn, giống như một quả táo đỏ khiến người ta chỉ muốn cắn một miếng.

Mọi thứ đều khó khăn lúc đầu. Sau khi dì nói điều gì đó khiến tôi băn khoăn liệu cuộc đời có phải là một giấc mơ thì bước tiếp theo dường như bớt khó khăn hơn. Tôi thấy dì tôi nhẹ nhàng thở ra và lặng lẽ nhìn tôi bằng đôi mắt sâu thẳm. Không để tôi đợi lâu nữa, cô ấy lại nói:

"Ta Triệu Thời Vân cả đời chưa từng nợ ai cái gì, ta nợ ngươi duy nhất chính là mạng sống, ta không có gì có giá trị tương đương để trả. Ta sẽ không dùng tiền bạc và địa vị để đối phó giá trị sinh mạng. Lợi dụng sơ hở như vậy chỉ khiến ta càng thêm khó chịu. Đối với ngươi, người thừa kế đầu tiên, điều đó chẳng có ý nghĩa gì, nhưng ta cũng không thể gánh chịu gánh nặng sinh mạng suốt đời. Nếu lúc đó ngươi không thể sống sót, e rằng ta sẽ là hậu duệ duy nhất." của nhà họ Triệu…”

Ánh mắt của dì có chút thay đổi. Cô không còn nhìn cái chết như thể đang ở nhà nữa, và dường như đã cởi bỏ được nút thắt nào đó trong lòng.

"Tất cả những gì bạn thực sự muốn là..."

Cô dừng lại một lúc. Dù sao thì dì cũng không thể nói trần trụi hơn được, nhưng mọi người đều hiểu nên tôi đương nhiên nghe được âm bội trong lời nói của dì.

Người dì hít một hơi thật sâu để kìm nén sự run rẩy trong giọng nói, lặng lẽ thở dài: "Con muốn làm gì thì làm. Sau ngày hôm nay, chúng ta coi như xong, không liên quan gì đến nhau nữa."

Nói xong, dì không nhìn tôi nữa, quay đầu lại, nhắm mắt lại, như thể dì thực sự đã mất hết cảnh giác.

Chuỗi độc thoại của dì giống như bốn bộ đôi dẫn đến hai vị vua. Mặc dù buổi biểu diễn khiến tôi choáng váng nhưng nó vẫn không giải quyết được hoàn toàn những nghi ngờ của tôi. Liệu người cô có thực sự báo đáp được cái gọi là ân cứu mạng của mình không?

Bề ngoài, dì tôi nói chuyện một cách điềm tĩnh và thẳng thắn, có vẻ như đúng như những gì dì đã nói. Tuy nhiên, tôi vẫn không thể tìm ra logic này. Nếu dì tôi thực sự coi trọng vấn đề này như vậy thì tôi cũng không nhận ra rằng dì có chút nghi ngờ gì trong suốt khoảng thời gian từ bệnh viện về nhà. Để tỏ lòng biết ơn vị cứu tinh, tôi không những bỏ lại một người bị thương nặng ở hành lang của một bệnh viện xa lạ mà không hề có gánh nặng tâm lý nào mà thậm chí còn đẩy mọi công việc nhà lên đầu. Hiện tại ngươi lại nói ta không thể báo đáp ân tình của mình, tiểu cô nương này chỉ có thể cam tâm với ngươi sao? 

Cách đánh bắt và thực thi pháp luật này quá bất cẩn!

Dù anh là bác sĩ nhưng em cũng là một thanh niên tiên phong xuất sắc phải không?

Hãy cho tôi biết camera Khang Khang ở đâu...

Tôi liếc nhìn xung quanh nhưng cũng không thấy thoải mái mấy, vì tôi cũng nhận ra dì vừa hôn tôi cách đây không lâu. Làm thế nào cô ấy có thể ghi lại cảnh này? Sau đó, cô ấy không bao giờ có cơ hội rời khỏi tầm mắt của tôi, vậy làm sao cô ấy có thể giăng một cái bẫy không cần thiết? 

Dì ơi, dì nghiêm túc đấy. 

Mắt tôi lại tập trung vào dì tôi, người đang nhắm chặt mắt và hơi run vì quá lo lắng. Điểm ưa thích cao tới tám mươi tám điểm hiện ra trước mắt tôi, trong tôi chợt có một tia giác ngộ như được giác ngộ. 

Cái gọi là báo đáp chỉ là cái cớ. Không hổ danh là chuyên gia tâm lý, dì tôi ở Lư Sơn vẫn nhận thức sâu sắc rằng dì đang ngày càng lún sâu vào vũng lầy của tôi, gần như đã đến mức nguy kịch không thể thoát ra được. 

Biết rằng cảm xúc chệch hướng của mình không thể dừng xe được nữa, dì tôi đã đưa ra nhận định hợp lý nhất và chọn cách cực đoan nhất là cắt đứt mối quan hệ không tốt với tôi, thậm chí có nguy cơ phải cho hổ ăn. Sự dũng cảm cắt đứt cổ tay của một người đàn ông mạnh mẽ chính là nét quyến rũ cá tính độc đáo của cô. 

Nhưng tại sao dì tôi lại chọn cách chấm dứt mối ràng buộc với tôi về mặt thể xác? Chẳng lẽ trong suy nghĩ của cô ấy, tôi là loại người nông cạn, đặt tình dục lên hàng đầu? 

Đừng coi thường tôi.JPG

Đoán được ý nghĩ của dì, tôi đương nhiên sẽ không để dì đạt được điều mình muốn. Mặc dù tôi có thể dễ dàng đặt cô ấy vào nhiều tư thế khác nhau để hôn cô ấy, nhưng mẹ tôi thường không quay lại cho đến sau mười giờ sau khi làm thêm giờ trong khoảng thời gian này, điều đó có nghĩa là tôi có thể ở bên dì suốt sáu tiếng đồng hồ. Trong khoảng thời gian này, có lẽ tôi có thể dựa vào thể lực cường đại cùng ưu thế phi phàm của mình, xuyên qua trái tim, đi thẳng vào trái tim của dì, trực tiếp vào bụng, biến dì thành người phụ nữ của tôi, khiến dì không bao giờ có thể rời xa tôi, nhưng tôi biết nếu thực sự làm như vậy, số phận của tôi và dì sẽ như thế này. Nếu cô là một người phụ nữ có thể bị dục vọng chi phối, đừng gọi cô là Triệu Thời Vân. 

Thật kỳ lạ khi nói rằng dì của tôi rõ ràng đã chủ động thỏa hiệp, nhưng bây giờ tôi lại không có một chút dao động nào về ham muốn. Tôi biết con dao mà tôi chặn trước mặt dì là con đường tắt để đẩy nhanh mối quan hệ giữa tôi và dì. Lẽ ra tôi có thể đến gặp dì mỗi ngày để nhận lỗi về sự bất hạnh của mình, mong rằng dì sẽ mềm lòng để cầu xin lợi ích. Đây có thể là một phương pháp hiệu quả, nhưng nó sẽ không bao giờ là chiến lược đúng đắn. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc đe dọa dì mình để đổi lấy ơn cứu mạng của mình. Ngay cả sau khi từ bệnh viện trở về, dì tôi đã nhắc đến chuyện đó nhiều lần nhưng tôi vẫn tránh né bất cứ khi nào có thể. Suy cho cùng, tôi muốn cơ thể của dì tôi, nhưng điều tôi muốn hơn cả là trái tim của dì. Sự khác biệt giữa sự hợp nhất vô hồn và mại dâm là gì?

Nói như vậy, mặc dù tôi không có ý định hoàn thành cuộc kết hợp thứ hai với dì trong tình huống này nhưng dì tôi đã đề cập rồi. Có phải là hơi thiếu tôn trọng khi cô ấy chỉ quay người bỏ đi không?

Anh xúc đậu, đóng xe đẩy em vào nhà, em đi ra cửa sau mà không thèm nhìn? Tôi không nghĩ trước tiên tôi sẽ cảm ơn nó vì đã không ăn não của tôi. Thay vào đó, tôi sẽ hỏi liệu nó có nghĩ rằng tôi không có não hay không. 

Tôi duỗi thẳng chân phải tê cứng của mình, đập vài cái cho máu lưu thông nhanh hơn, dang rộng hai chân của dì ra rồi quỳ xuống trước mặt dì. Cô thực sự không có ý định phản kháng, nhưng hơi thở có chút hỗn loạn. 

Tôi cố tình xoa tay thật mạnh và chép miệng thật to, trông như một người khiêm tốn không biết bắt đầu từ đâu khi gặp đồ ăn ngon. Lông mày của dì tôi ngày càng cau lại trước những cử động cố ý của tôi, và nét mặt tôi chuyển từ hào hùng sang thiếu kiên nhẫn. Tôi không dám chọc tức dì nữa, chậm rãi đưa tay về phía cặp đỉnh trên ngực dì, ngay cả khi dì nằm vẫn kiêu ngạo đứng lên. 

Sắc mặt của dì lại thay đổi, hơi thở trở nên gấp gáp. Mặc dù dì nhắm chặt mắt để tôi điều khiển, nhưng từ lâu tôi đã nhận ra rằng đôi mắt của dì đã lặng lẽ mở ra một khe hở khó nhận thấy, dì vẫn luôn lén lút theo dõi từng cử động của tôi. Thấy tôi thật sự đã chuẩn bị sẵn sàng Sau khi ra tay, vẻ mặt của dì vô cùng phức tạp, từ nhẹ nhõm đến mất mát. Sự thất vọng hiện rõ trên khuôn mặt cô vào một thời điểm nhất định, nhưng cuối cùng được thay thế bằng sự nhẹ nhõm. Người dì nhắm mắt lại hoàn toàn và lặng lẽ chờ đợi khoảnh khắc vi phạm đạo đức con người. 

Không, thực ra dì có ý đó...

Suy đoán đã được xác nhận và tôi vẫn ăn thêm một cân nữa. Dù tôi đại khái có thể đoán được mức độ nghiêm túc của dì, nhưng khi nhìn thấy tay mình gần như lần mò lên ngực dì, dì vẫn không có ý định phản kháng. Lòng tôi trở nên có chút bồn chồn. Lúc đầu tôi cũng ngồi trên chiếc ghế sofa này. , người cô mà tôi gặp lần đầu tiên ăn mặc như một ngôi sao lớn, đi xe thể thao sang trọng, quần áo đắt tiền, khí chất không hề nao núng và thần thái duyên dáng khiến tôi ngước nhìn cô như một con kiến, mặc dù sau này tôi nhận ra rằng đây chỉ là một trò đùa, ít nhất là trước mặt tôi. 

Tôi không bao giờ nghĩ rằng thời gian sẽ trôi qua, người dì không thể với tới đó lại thực sự nằm dưới tôi, cho phép tôi lấy bất cứ thứ gì tôi muốn. Dù chỉ là chuyện xảy ra một lần nhưng sẽ là nói dối nếu nói rằng tôi không hề biết gì cả. 

Dù phấn khích nhưng tay tôi vẫn điều khiển được sự thôi thúc bản năng của mình. Thay vì ngã vào ngực dì như dì mong đợi, tôi đột nhiên rẽ sang một bên và nhẹ nhàng ôm lấy eo dì. Cái chạm nhẹ nhàng khiến tâm trí tôi lang thang. Tay tôi gần như không tốn sức mà ôm được vòng eo thon gọn của dì. Tôi phải thở dài, eo của dì tôi không phải là eo mà là thanh đao của Saburo giết tôi ~

Người dì bị sốc toàn thân. Cô ấy đã chuẩn bị tinh thần cho việc tôi tấn công ngực cô ấy, nhưng cô ấy không ngờ rằng tôi sẽ chỉ đặt tay lên eo cô ấy. Tất nhiên, vòng eo của con gái cũng là bộ phận nhạy cảm, nhưng so với đặc điểm dễ thấy nhất của người phụ nữ thì mức độ mơ hồ vẫn thấp hơn một chút. Đôi mắt của dì tôi lại nheo lại. Cô ấy không thể hiểu được con thú háo hức như tôi này đang muốn giở trò gì. Tôi cố tình nhắm mắt làm ngơ và hỏi với giọng sợ hãi:

"Thật sao..có ổn không?..."

Bàn tay to lớn của tôi nhẹ nhàng vòng qua eo dì, không bao giờ vượt quá vũng sấm sét. Năm ngón tay của tôi gõ lên bụng cô ấy như đang chơi đàn piano. Ngón giữa và ngón trỏ của tôi biến thành người nhỏ bé đi quanh rốn, tiến đến ngọn núi cao chót vót nhưng lại duyên dáng rời đi mỗi khi chuẩn bị đặt chân. 

"Anh không nói dối em nữa..."

Tôi rất thích thú khi nhìn thấy vẻ mặt của dì tôi đang vùng vẫy và vặn vẹo đến cùng cực. Mỗi lần tôi lướt ngón tay lên lớp vải cao cấp trên người cô ấy, chuẩn bị chạm vào vùng hạn chế thực sự của cô ấy, hơi thở của cô ấy sẽ dồn dập và lông mày nhíu lại. Tôi đột nhiên cố tình phanh gấp, đầu ngón tay nhẹ nhàng cọ vào gốc ngực của dì, gần như sượt qua mép của hai quả bóng vú cao chót vót rồi quay trở lại bụng dưới của dì.

"Nếu muốn đụ tôi thì nhanh lên đi, đồ khốn kiếp!" 

Cuối cùng dì cũng không chịu nổi sự trêu chọc của tôi nữa, giống như một tù nhân trước giờ hành quyết, với một vết sẹo không lớn hơn cái bát. Nhưng nếu mài dao sát tai anh ta trong một ngày, sẽ khó ai có thể chịu được áp lực tâm lý. Dì bất ngờ nắm lấy bàn tay to lớn đang gây rắc rối của tôi và ấn tay tôi vào ngực dì trong sự ngạc nhiên của tôi. Vẻ mặt hung dữ của cô ấy khiến tôi có cảm giác như đang bị cô ấy xâm phạm. 

Nhưng sự cứng rắn của dì dừng lại ở đó. Khoảnh khắc tôi đưa tay lên ngực dì, dì cứng đờ và dường như đã cố gắng hết sức để kìm nén phản ứng bản năng muốn đá tôi ngã. 

Mặc dù tôi không có ý định hành quyết dì ngay tại chỗ nhưng lúc nào không hay, tay tôi dường như có ý thức, tôi nắm lấy bộ ngực đầy đặn của dì mà xoa thật mạnh. Ngay cả qua chiếc áo ngực, tôi vẫn có thể cảm nhận được bộ ngực đầy đặn và mềm mại. Tôi gần như mất đi ý chí, không nhịn được mà ăn thịt dì. 

Nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi sẽ sớm không thể kiềm chế được ham muốn dâng trào của mình. Tôi vội vàng dùng ý chí to lớn để gỡ bàn tay dường như bị bộ ngực lớn của dì tôi thu hút chặt chẽ. Tôi thở hổn hển. Dì tôi cũng không khá hơn tôi là mấy. Chiếc váy lộn xộn của cô lộ ra một lượng lớn mùa xuân. Đôi má trắng nõn của cô ấy giống như ánh hoàng hôn nơi chân trời, quyến rũ và quyến rũ; Hơi thở ngắn ngủi khiến bộ ngực đầy đặn phập phồng của cô, dì lại một lần nữa quay mặt vào trong ghế sô pha. Có vẻ như cô ấy rất muốn ở lại đó, nhưng dường như có một giọt nước mắt pha lê nơi khóe mắt khiến trái tim tôi dịu lại. 

Tôi hít một hơi thật sâu và đứng dậy khỏi dì, kéo chiếc váy ngắn đã bị đẩy lên đến đùi do dì vặn vẹo và vùng vẫy, vuốt thẳng bộ quần áo lộn xộn của dì và đắp cho dì một chiếc chăn mỏng. 

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

Giọng dì tôi run run, hành vi bất thường của tôi khiến dì rất bất an. 

Tôi mỉm cười với cô ấy và nói: "Cô muốn thoát khỏi tôi dễ dàng như vậy à? Không thể nào! Tôi là một miếng thạch cao như da chó, cho đến cả đời cô cũng không thể cướp được khỏi tay tôi ~"

Tôi đưa tay chạm nhẹ vào đầu dì, rồi quay người bước vào phòng tắm trước ánh mắt sững sờ của dì. Nếu không có chiếc lều dựng đứng dưới háng tôi thì cảnh tượng này có lẽ đã đẹp. 

Dì tôi ngơ ngác nhìn vào lưng tôi. Chuyện xảy ra hôm nay hết lần này đến lần khác nằm ngoài dự đoán của cô. Điều khiến cô ấy càng khó tin hơn nữa là tôi, một đứa nhóc hèn nhát, sẽ thực sự dừng lại khi cô ấy đồng ý. Trong chốc lát, trái tim cô dâng trào, cô cũng chẳng khá hơn gì lúc nãy. Cô ấn tay anh lên ngực để bình tĩnh lại, vẻ mặt xấu xa của tiểu quỷ này khiến những gợn sóng chôn sâu trong lòng cô cũng gợn lên. "Ha ha, ta biết lâu dài mới bắt được cá lớn." Cô cười một mình, không biết mình đang cười anh hay cười chính mình, người phải chịu số phận.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 159 ~ 165

Chương 159 + Chương 16 + Chương 161

Sự tự do, thoải mái của tôi chỉ kéo dài cho đến cuối tầm mắt của dì. Ngay khi bước vào phòng tắm, tôi không còn đủ hào phóng để ở bên ngoài thế giới nữa. Tôi bận rộn đến mức thò đầu xuống dưới vòi nước, một lượng lớn nước lạnh trào ra, đổ lên đầu tôi sắp bị dục vọng nuốt chửng. 

Trong làn nước trong vắt của mùa hè có chút nóng nảy, không thể giúp tôi nhanh chóng bình tĩnh lại được. Mặc dù tôi nói đúng nhưng thực ra tôi cũng nghĩ vậy, nhưng ham muốn thể xác khơi dậy bởi thân hình trưởng thành và gợi cảm của dì tôi không dễ chịu đựng như vậy. Nó giống như nhặt được một số tiền khổng lồ ở ven đường. Trong số những đức tính cơ bản của một công dân tốt năm sao, tôi chọn giao việc đó cho chú cảnh sát, nhưng ít nhiều cũng sẽ có một ác niệm thoáng qua trong lòng. Nếu vừa rồi tôi không giữ được tâm thì bây giờ tôi đã ở thiên đường thay vì xấu hổ ngồi xổm cạnh bồn cầu và xả đầu bằng nước lạnh. 

Không ngờ mối quan hệ giữa tôi và dì lại bắt đầu từ việc tôi dùng sự ép buộc. Cuối cùng, mọi chuyện đã xoay chuyển và dì tôi đã tự mình ra cửa. Thay vào đó tôi lại nản lòng. Cho dù tôi không hối hận, cho dù có thêm một cơ hội lựa chọn, tôi vẫn sẽ không chọn cách làm tan nát trái tim của dì một lần nữa vì hạnh phúc nhất thời, nhưng Quý Nhi dường như không nghĩ vậy...

Tôi chỉ cảm thấy toàn bộ máu trong cơ thể đang dồn về phần dưới cơ thể. Độ cứng chưa từng có của con cặc tôi thậm chí còn khiến tôi ảo tưởng rằng nó có thể xuyên qua một tấm thép. Để ngăn chặn xu hướng ngày càng đáng lo ngại trở nên tồi tệ hơn, tôi không còn cách nào khác ngoài việc niệm Chú Đại Bi một cách im lặng và làm trống tâm trí càng nhiều càng tốt. Tôi thậm chí còn nhớ lại giọng nói và nụ cười trên khuôn mặt rỗ của hiệu trưởng trường trung học cơ sở để trấn áp cơn bạo loạn nội tiết tố.

Làn sóng tấn công tinh thần này dường như đã có tác dụng, và trái tim lo lắng của tôi cuối cùng cũng bình tĩnh lại. Tôi thở phào nhẹ nhõm. Lúc này tôi mới nhận ra toàn thân mình ướt đẫm nước. Nó ướt đến nỗi dính vào người tôi và vô cùng khó chịu. Tôi chỉ đơn giản là cởi hết quần áo trên người và ném vào máy giặt.

Nhưng khi tôi với lấy chiếc áo choàng tắm, tôi chẳng tìm thấy gì cả. Rồi tôi chợt nhớ ra hôm qua tôi vừa giặt chiếc áo choàng tắm, nó vẫn còn treo trên ban công phòng mẹ, phấp phới trong gió…

Chết tiệt, anh sẽ không đụ tôi như thế này...

Máy giặt cửa trước đã bắt đầu hoạt động. Tôi đã phàn nàn với mẹ không biết bao nhiêu lần về những khuyết điểm của thương hiệu này. Không thể lấy quần áo ra trước khi hoàn thành chương trình đã định, ngay cả khi bị cắt điện và đồng hồ đếm ngược 45 phút chỉ nhảy một bậc.

Tốt nhất là tôi nên đợi cho đến khi dì tôi về phòng rồi mới ra ngoài. Khoảng cách giữa phòng tắm và phòng tôi chỉ chục bước chân. Chỉ cần dì tôi không ở trong phòng khách, tôi có thể giải quyết cơn khủng hoảng này mà không ai để ý.

Để nắm bắt chính xác hơn tung tích của dì, tôi áp tai vào cửa phòng tắm. Tuy nhiên, khi tôi vừa ghé sát tai lại, một tiếng gõ cửa thiếu kiên nhẫn đột nhiên vang lên “dong dong dong”, khiến sự bướng bỉnh cuối cùng của tôi sợ hãi biến mất. Tôi suýt đập đầu vào cửa, vội vàng lùi lại vài bước, giả vờ bình tĩnh hỏi:

"Có... có chuyện gì thế?"

Người đứng bên ngoài im lặng hồi lâu rồi nhẹ nhàng nói:

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Thật tiện lợi...bạn có thể làm gì khác trong phòng tắm..."

"Nửa giờ? Sinh mổ là đủ rồi phải không? Hơn nữa, cô đi vệ sinh và để vòi mở? Cô còn giặt quần áo nữa à? Cô có cởi ra không?"

"Ờ..."

Tôi không biết phải trả lời câu hỏi hung hăng của dì tôi như thế nào. Tôi tự nhiên hiểu được hàm ý của cô ấy. Ý của cô ấy rất rõ ràng. Tôi đột nhiên nhốt mình trong phòng tắm suốt nửa giờ. Tiếng nước chảy tiếp tục vang vọng khắp nơi. Tôi không thể nào đi vệ sinh để dọn dẹp một cách khó hiểu trong bầu không khí này được...

Lời giải thích hợp lý duy nhất có vẻ là tôi đã cố tình dùng tiếng nước chảy để che đậy hành vi khó diễn tả nào đó của mình. Ngoài ra, còn có câu trả lời nào khác...

Nếu hình ảnh huy hoàng mà tôi đã xây dựng cuối cùng bị tổn hại vì sự hiểu lầm này thì tôi thực sự sẽ phải viết một câu chuyện bi thảm. Quần áo trên người tôi được chính tôi ném vào máy giặt. Chẳng phải điều này đã khẳng định mong muốn che giấu bản thân của tôi sao? 

Lúc này tôi hoàn toàn khỏa thân và bị dì chặn lại trong phòng tắm. Tôi không thể tiến hay lùi. Tôi gãi đầu không nghĩ ra được lý do chính đáng nào để đuổi dì đi. Tôi tìm kiếm xung quanh phòng tắm và phát hiện trong giỏ đựng quần áo bẩn có một bộ váy của dì. Không có gì khác. Lựa chọn duy nhất trước mắt tôi dường như chỉ là quần áo phụ nữ và quần áo sọc...

Phải chăng trang phục của phụ nữ là con đường duy nhất để mọi chàng trai trưởng thành?

Trong lúc anh đang do dự thì cửa phòng tắm lại bị dì đập mạnh. 

“Nếu anh không ra, tôi sẽ đạp cửa.”

Người cô đưa ra tối hậu thư, tôi đã có thể nghe thấy giọng cô ấy đang dần rút lui để lấy đà. Cánh cửa mỏng có thể không chịu được cú đá của Triệu Nô Hạ nên tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo là mạo hiểm mạng sống của mình để sống sót. 

\tThời gian không chờ đợi ai, và tôi cũng không có thời gian để suy nghĩ kỹ càng. Tôi hít một hơi thật sâu rồi nấp sau cánh cửa, tay phải che đứa con to lớn vào háng, tay trái đặt lên tay nắm cửa chuẩn bị sẵn sàng. Tôi nhắm mắt và tăng cường thính giác tối đa, đợi dì lao vào phòng tắm và định phá cửa. Vừa bước vào, tôi chợt mở mắt và mở cửa phòng tắm. Dì tôi chợt mất mục tiêu, không kìm được đà, theo quán tính lảo đảo bước vào phòng tắm. Tôi nắm bắt thời điểm quan trọng này, bước ra ngoài sạch sẽ và chạy về phía phòng ngủ.

Toàn bộ quá trình được hoàn thành trong một lần, như thể nó đã được luyện tập vô số lần. Tôi thở hổn hển tựa vào cửa phòng ngủ, vẻ mặt đắc thắng, thầm tự hào về trí thông minh của mình. Tôi không hề biết rằng tốc độ phản ứng của dì tôi vượt xa sự mong đợi của tôi. Khi cô ấy mất cảnh giác và tôi ra tay, cô ấy nhanh chóng điều chỉnh tư thế và lại đuổi tôi ra ngoài. Cô ấy ngay lập tức nhìn thấy lưng tôi khi tôi đang sọc, và kích thước háng của tôi lớn hơn nhiều so với người bình thường. Ngay cả phần lưng cũng gần như lộ ra ngoài và một phần không thể diễn tả được đang bị ném tứ tung. Đây chính là lý do thực sự khiến cô ngừng theo đuổi...

\t...

\t...

Chỉ trong một buổi chiều, tôi đã trải qua một quyết định quan trọng có thể thay đổi cuộc đời tôi. Chỉ cần giữ lấy sự tỉnh táo và không bị nuốt chửng bởi những làn sóng ham muốn ập vào tuyến phòng thủ đã tiêu tốn rất nhiều sức lực của tôi. Tôi cũng phải đấu trí với dì tôi. Tôi kiệt sức cả về thể xác lẫn tinh thần. Tôi ném một bộ đồ ngủ rộng thùng thình lên giường. Vốn định nghỉ ngơi một lát, nhưng khi mở mắt ra thì trời đã tối, trên người đắp một tấm chăn mỏng. Tôi nhảy ra khỏi giường. Chẳng lẽ dì tôi đến khi tôi chưa chuẩn bị kỹ? 

Với tình trạng thể chất hiện tại của tôi, tôi không thể nhận ra kịp thời rằng có ai đó đã vào hoặc rời khỏi phòng tôi. Nếu bị dì đâm thì tôi sẽ là hồn ma oan uổng...

Tôi xoa xoa thái dương để tỉnh táo một chút, rồi tự nguyền rủa mình. Chẳng phải là vì tôi không bị dì đầu độc sao...

Tôi vội vàng nhấc háng lên nhìn xem, sau đó mới hoàn toàn yên tâm...

\tMặc dù tôi có chút bối rối về cách cư xử của dì nhưng dì tôi biết rằng quan tâm đến tôi rốt cuộc không phải là điều xấu, nhất là sau khi trải qua bước ngoặt này vào buổi chiều. 

Sự lười biếng vừa thức dậy đã bị quên đi, tôi bước ra khỏi cửa. Trời đã tối rồi, dì tôi chắc đói và khóc đòi ăn, chờ tôi đút cho! 

Ý thức mạnh mẽ về sứ mệnh của tôi khiến tôi di chuyển nhanh hơn. Tôi mở cửa định lao ra ngoài nhưng lại suýt đụng phải mẹ tôi đang định bước vào. 

Mẹ cũng về rồi à? Tôi đã ngủ bao lâu rồi? 

Tôi liếc nhanh vào chiếc đồng hồ treo tường. Lúc đó chỉ mới tám giờ rưỡi. Tấm chăn mỏng đắp cho tôi chắc chắn là do mẹ đắp. Tôi cảm thấy hơi thất vọng. 

Mẹ tôi bị tôi làm cho giật mình, tức giận xoa đầu tôi, có chút phiền muộn nói: “Mấy ngày nay mẹ vất vả cho con quá, vì con ngủ ngon nên mẹ không gọi điện cho con. Tuy nhiên, ăn khuya không tốt cho sức khỏe, con nên ăn trước rồi nghỉ ngơi.”

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, mẹ tôi giải thích: “Việc bàn giao vị trí cũng sắp xong rồi, mẹ chỉ cần sắp xếp lại là được. Không cần phải làm thêm giờ đến khuya như vậy. Tuy nhiên, đến trưa mẹ vẫn chưa về nên còn phải làm phiền con một lát.”

Đây là tin tốt. Tôi không còn phải lo lắng về việc mẹ tôi ngày càng có nhiều nguy cơ gặp nguy hiểm vì mẹ đi làm về khuya. Nhờ tôi giữ lời, nếu mẹ tôi đột nhiên về thấy tôi đè em gái xuống ghế sofa và đụ nó một cách thô bạo, tôi sợ sẽ khó ghi tên mình vào sổ hộ khẩu.

Hàng thức ăn trên bàn được mẹ tôi đóng lại cẩn thận bằng một chiếc nắp lớn hơn. Bà từng là một tiểu thư giàu có như dì tôi nhưng nhờ tôi mà tôi đã thành thạo việc nội trợ. Không biết sau này người dì lạnh lùng và phóng khoáng của tôi có thay đổi gì không?

Ngoại trừ đồ ăn, tôi không thấy dì đâu cả, trên bàn chỉ có một đôi bát và đũa. Mẹ tôi mở nắp cho tôi, kiểm tra nhiệt độ trên mép bát, vừa nói: “Lúc mẹ về, dì con đang ở trong phòng, dì nói đã gọi đồ ăn mang về rồi, không biết hôm nay dì đã làm gì sai, lại nghỉ sớm như vậy…”

Tôi không trung thành và không biết cách lấy phần của mình khi đặt hàng mang về. Đáng tiếc, tôi lại lo lắng cô tôi sẽ đói bụng chờ tôi…

Tôi ăn tối xong có vẻ bực bội nhưng mẹ nhất quyết không cho tôi tự mình dọn bát đĩa rồi chở tôi về phòng. Cô dọn dẹp một lát rồi quay lại phòng làm việc. Có vẻ như mọi việc không tiến triển như mẹ tôi nói, nhưng để tránh việc tôi phải ở trong gara lạnh lẽo dưới tầng hầm lúc nửa đêm, mẹ tôi đã chọn cách chuyển văn phòng về nhà tôi. Hoặc có thể đó chỉ là mơ tưởng của tôi.

Tôi vừa có một giấc ngủ dài và bây giờ tôi rất sung sức. Tôi gần như không ăn hết đĩa của mình sau khi không ăn đồ mẹ nấu trong nhiều ngày. Tôi nằm trên giường với cái bụng tròn và thẫn thờ nhìn trần nhà cho đến mười hai giờ. Đột nhiên, tôi nghe thấy một tiếng động nhỏ trong phòng khách. Chắc là mẹ tôi vẫn đang làm thêm giờ. Dù sao thì tôi cũng không thể ngủ được. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi cửa. Mẹ tôi hiếm khi đi loanh quanh trong phòng khách vào thời điểm này, có lẽ mẹ sẽ giúp được gì đó.

Phòng khách tối om, đèn không bật. Tôi hơi ngạc nhiên nhưng may mắn là ánh sáng từ bếp đã chỉ đường cho tôi.

Vừa bước vào bếp đã nhìn thấy một người cô đang lén lút cầm một gói mì bắp cải muối Lào xé mở gói. Sự xuất hiện đột ngột của tôi khiến cô ấy sợ đến mức gần như ném thứ trên tay vào mặt tôi.

Tôi chợt hiểu ra. Chẳng trách dì tôi lại nhốt mình trong phòng từ sớm. Bây giờ có vẻ như bất cứ món gì bà gọi mang đi chỉ là để đánh lừa mẹ tôi. Cô lén lút và có lỗi vì không muốn đánh động mẹ. Ngay cả dì cũng không thể bình tĩnh đón nhận trải nghiệm buồn cười như mơ vào buổi chiều và xấu hổ khi đối mặt với chính em gái mình.

Tôi hiểu dì đang nghĩ gì, nhưng từ khi bắt được dì, tôi đương nhiên đảm nhận việc cho dì ăn. Tôi không làm ầm ĩ lên. Tôi vừa chiên một quả trứng và một ít thịt xông khói trong chảo. Nó không gây ra nhiều tiếng ồn nếu không bật mui xe. Để hạn chế tối đa khả năng bị mẹ để ý, tôi chọn cách đóng cửa bếp lại. Tuy nhiên, người dì vốn đứng ở cửa lại do dự một chút, cũng không lựa chọn quay vào nhà chờ. Thay vào đó, cô ấy lặng lẽ bước vào và nhìn tôi đang bận rộn bên bếp lửa.

Bầu không khí có chút tinh tế. Cuộc chiến trong phòng tắm khiến tôi và dì bớt khó xử hơn. Dù không nói một lời trong suốt quá trình nhưng chúng tôi luôn có thể hiểu ngay ý định của nhau, giống như một cặp đôi đã là bạn đời nhiều năm. 

\tNgay sau đó, tô mì ăn liền có thể lừa được 50 người bên ngoài đã sẵn sàng. Mùi thơm hấp dẫn tràn ngập không gian vừa và nhỏ. Dì tôi không có ý định ra ngoài nên tôi ra phòng khách kéo ghế vào trong, nhìn dì im lặng ăn món mì tôi gọi. 

Lần đầu tiên tôi thấy dì ăn uống trang nhã ở nhà như vậy. Dì tôi cũng là phụ nữ. Cô ấy có thể nhút nhát, bị tổn thương và cần tình yêu và sự quan tâm từ đàn ông. Tuy nhiên, chưa từng có người đàn ông nào thực sự lọt vào mắt xanh của cô nên dì đã trang bị vũ khí đến tận răng. Dưới vẻ ngoài mạnh mẽ, cô vẫn là một cô bé mảnh khảnh.

Tôi nhẹ nhàng ôm dì từ phía sau, tựa má vào mái tóc dài mượt của dì. Cơ thể tuyệt đẹp của cô ấy không khơi dậy bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào trong tôi. Dì tôi toàn thân run lên, có lẽ dì cũng cảm nhận được sự dịu dàng trong lòng tôi. Lần đầu tiên cô không phản ứng. Sau khi do dự một lúc, cô ấy chọn tiếp tục ăn mì, như thể cô ấy đã hoàn toàn cởi bỏ lớp ngụy trang trước mặt tôi vậy...

Cuộc sống vẫn tiếp tục từng bước. Cho dù ngày hôm đó có xảy ra bao nhiêu chuyện kinh hoàng đi chăng nữa, dù cả nhân loại có bốc hơi chỉ sau một đêm thì mặt trời vẫn sẽ mọc đúng giờ.

Sáng sớm hôm sau, mẹ tôi, một công nhân nhập cư bị buộc phải làm thêm giờ vì âm mưu, đã đi làm sớm. Dì tôi dường như đang cố tình tránh mặt tôi. Tôi không thể nhìn thấy cô ấy kể từ khi tôi mở mắt ra. Tôi cảm thấy lạc lõng nhưng cũng có chút may mắn. Dì tôi không những không biết cách hòa hợp với tôi mà tôi cũng không biết phải đối phó với dì như thế nào.

Thật khó để nắm bắt được sự cân bằng giữa bạn và dì của bạn.

Mặc dù hệ thống đã định lượng những cảm xúc không chắc chắn trước mắt tôi, cho phép tôi xác nhận rằng tình cảm của dì dành cho tôi đã thực sự xấu đi, nhưng đây cũng là nguồn gốc khiến tôi lo lắng về được và mất. 

Tiếp theo, chúng ta nên chủ động rút lui để tiến lên hay nên giữ nguyên, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, ngồi yên và tiếp tục chờ đợi cơ hội tiếp theo? 

Cuối cùng tôi đã trải qua đủ mọi khó khăn để có được tình cảm của dì đến mức có thể quan hệ tình dục. Nếu phải tiếp tục chịu đựng, lòng tôi như có hàng vạn con kiến ​​nhảy múa. Nhưng tôi cũng lo lắng người ta sẽ bị cuốn đi và bị đẩy xa hơn nữa, mọi công sức tôi đã bỏ ra trong khoảng thời gian này sẽ trở nên lãng phí. Dì Nhưng không giống như mẹ tôi, không có nhiều chỗ để thử và sai, và không có mối liên kết bền chặt giữa mẹ và con như một cầu chì. Người cô luôn cố ý hành động sẽ không quan tâm tôi có bao nhiêu chip. Một khi việc tôi làm vượt quá giới hạn chịu đựng của dì, chắc dì sẽ trực tiếp lật bàn. 

Than ôi, khi nào tôi mới có thể sống một cuộc sống tình dục hạnh phúc? Đó là hơn nửa triệu từ! ! 

Tôi thở dài một hơi, ngơ ngác nhìn màn hình TV toàn những gã đàn ông điên khùng, đàn bà oán giận và những nghi ngờ về cuộc sống, chưa kể có chút vui vẻ, giờ tôi thậm chí còn không có cơ hội nói chuyện với dì.

Trong vô thức, kim giờ chỉ thẳng lên trên, tôi vội vàng bật dậy khỏi ghế sofa, rũ hết nỗi buồn xuống đất. Lợi dụng việc mẹ vẫn chưa về nấu cơm được, chẳng phải đây là thời điểm thích hợp để phá bỏ tác dụng phụ của mối quan hệ giữa tôi và dì đang thăng hoa sao? 

Cô không thể nhịn ăn mãi được. Chỉ cần tôi và dì có thể ngồi đối diện nhau thì ít nhất sự im lặng khiến tôi vô cùng khó chịu cũng sẽ tự nhiên biến mất. 

Tôi đột nhiên tràn đầy sinh lực, lấy chiếc rương nhỏ ra chuẩn bị bốn món ăn và một món súp từ nhà hàng nổi tiếng ở tầng dưới. Tôi thậm chí còn đặt một bông hồng trên bàn ăn và dành rất nhiều thời gian để mày mò kiểu tóc của mình trước gương. Sau đó tôi đến chỗ cánh cửa đóng kín của dì và gõ một cách siêng năng. 

Tuy nhiên, tôi không ngờ kế hoạch của mình đã thất bại ngay bước đầu tiên. Các đốt ngón tay của tôi đều đỏ bừng. Tôi gõ cửa từ nhẹ đến nặng nhưng không có tiếng trả lời. Có vẻ như dì tôi đã nhất quyết không gặp tôi. 

Có đúng dì tôi là người nhút nhát như vậy không? ...

Đàn ông chỉ có một chiêu để theo đuổi phụ nữ, đó là không biết xấu hổ. 

Nếu không có tấm lòng kiên trì thì làm sao có thể leo lên giường của mẹ và dì được? ! 

Tôi không dễ dàng bỏ cuộc. Cho dù hôm nay tôi có đập thủng một lỗ trên cánh cửa nhôm an ninh này thì tôi cũng phải đập đầu dì ra khỏi hố cát. 

"Bùm, bùm, bùm, bùm, bùm..."

\tTôi liên tục gõ cửa và thề sẽ cứu được dì mắc chứng tự kỷ của mình. Không ngờ tay tôi đột nhiên trống rỗng và tôi mất tập trung. Sau đó tôi bị bật lại bởi một lực mềm rất lớn. Cánh cửa vốn đang đóng bỗng bị người dì tức giận mở ra. Không chuẩn bị trước, tôi không thể ngăn được quán tính gõ cửa. Tôi gõ nhẹ nhàng và khéo léo vào bộ ngực đang quấn trong váy ngủ của dì, chạm vào tâm của vòng tròn. Những phản hồi vô cùng dịu dàng khiến tôi thở dài. Phải chăng sự phát triển của áo ngực đã đạt đến mức chúng trở thành như không có gì? 

Dì tôi dường như không nhận thấy cử động của tôi và dùng ngón tay gõ lên trán tôi. Vừa gõ cửa, cô vừa tức giận hét lên: "Cốc! Gõ! Gõ! Anh đang gọi hồn à?! Tôi để anh gõ! Tôi để anh gõ!..."

"Sao tôi biết cậu còn ngủ? Tôi chỉ muốn gọi cậu đi ăn thôi..."

Tôi bị dì tôi đánh lộn ngược, sức lực không thể so sánh được với nắm đấm của mẹ tôi. Với tất cả sức mạnh của cô ấy và năng lượng được tiếp thêm từ việc thức dậy, tôi không thể cưỡng lại được ngay cả bây giờ. Tôi thực sự không ngờ rằng sáng sớm tôi lại không gặp được dì. Không phải cô ấy cố tình tránh mặt tôi mà là cô ấy vẫn chưa tỉnh lại…

Dì tôi đuổi tôi ra khỏi phòng trong bộ đồ ngủ và đuổi tôi khắp phòng. Cuối cùng, tôi vô tình bị dì dồn vào chân tường. Thấy cô ấy ủ rũ và háo hức bước về phía mình, tôi nuốt nước bọt, vội vàng giơ tay hét lên: "Đầu hàng! Hãy tha mạng đi, nữ anh hùng. Tôi sẽ cho cô bất cứ thứ gì cô muốn! Bao gồm cả... cơ thể của tôi..."

Nói xong tôi vùi má vào hai tay với vẻ mặt ngượng ngùng. Thỉnh thoảng, tôi lén nhìn dì qua kẽ ngón tay, rồi ngượng ngùng giấu đi.

Dì tôi trừng mắt nhìn tôi với vẻ ghê tởm. Cô ấy chán ghét tôi đến mức không muốn đến gần tôi nữa. Cô ngáp một cái rồi quay người rời đi. Đột nhiên cô ấy lại dừng lại và nói với giọng điệu có chút bình tĩnh gượng ép: "Trong tuần tới, anh sẽ đè chân tôi vô điều kiện!"

"Có chuyện tốt như vậy sao? Không, không, dì..."

Dì phớt lờ tiếng rên rỉ ngây ngất của tôi mà ngồi thẳng vào bàn ăn, bưng chén súp gà đen lên nhấp một ngụm.

Tôi không muốn nhắc dì là tôi chưa đánh răng nên bước đến chỗ ngồi và ngồi xuống. Dì cũng không giục tôi mà chỉ cầm đũa bắt đầu ăn. Có vẻ như cô ấy đang rất đói và thậm chí còn không để ý đến những bông hồng gần kề. Năm mươi tệ thực sự là một sự lãng phí tiền bạc.

Chúng tôi ngủ đến trưa nhưng quầng thâm trên mặt dì tôi hiện rõ quá. Đêm qua là một đêm mất ngủ đối với cả tôi và dì. Mặc dù tôi và dì chỉ im lặng ăn đồ ăn trước mặt mà không nói chuyện, nhưng sự ngượng ngùng giữa chúng tôi đã lặng lẽ tan biến theo gió.

Sau một bữa ăn không ngừng nghỉ, cuối cùng dì cũng thở ra một hơi mãn nguyện, dựa lưng vào lưng và uể oải duỗi eo. Chúng tôi đã thỏa thuận ngầm không đề cập đến sự xấu hổ khi suýt cắt đứt mối quan hệ ngày hôm qua. Giống như chúng tôi đã cùng nhau mơ một giấc mơ, nhưng tôi và dì đã ngầm hiểu nhau. Mối quan hệ đã không quay trở lại vì điều này. Sự khác biệt giữa độ ưa thích 88 và 90 tưởng chừng chỉ là hai điểm không đáng kể nhưng lại là một bước nhảy vọt về chất. Cuối cùng tôi cũng có thể đứng ngang hàng với dì, thay vì chỉ phải đeo xiềng xích của một đứa cháu.

Khi tôi dọn xong bát đĩa, dì tôi lại nhốt mình trong phòng. Mặc dù tôi không thể nói vài lời nghiêm túc với cô ấy nhưng tâm trạng của tôi đã khác trước. Chương trình truyền hình hôm nay nhàm chán một cách đáng ngạc nhiên. Không ai trong số họ có thể giữ cho mắt tôi mở được năm phút. Vừa chán, tôi vừa thay đồ. Lên sân khấu, cuối cùng dì cũng bước ra. Cô vẫn mặc chiếc váy ngủ màu hoa oải hương như cũ. Cô ấy thanh lịch và quyến rũ. Những phần hở hang vừa thể hiện nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành chứ không hề khiến người ta liên tưởng đến sự thô tục một chút nào. Chẳng trách một mảnh vải lại dám đánh giá bốn chữ số.

Dì bước tới ghế sofa và ngồi xuống theo ý tôi. Cô ấy dựa vào một bên ghế sofa, nửa tựa vào tay vịn của ghế sofa, cầm cuốn sách trên bàn cà phê lên, duỗi đôi chân trắng ngần và mềm mại của mình lên chân tôi rất tự nhiên. 

Tôi sửng sốt một lúc, sau đó tôi nhấc chân của dì lên như thể tìm được kho báu và bắt đầu nhào nặn chúng một cách dễ dàng. Cách đây vài ngày, để giúp dì tôi khỏi vết thương ở chân nhanh nhất có thể, tôi còn xoa bóp chân cho dì. Nhưng bây giờ tâm trạng của tôi rất khác, phản ứng của dì cũng có chút kỳ lạ. Gò má đỏ bừng và hơi thở rối loạn cũng cho thấy cô ấy đang không thoải mái. 

Sau khi làm xong một loạt thủ tục, tôi không buông chân dì ra. Từ khóe mắt, tôi thấy cô ấy vẫn đang chìm đắm trong biển sách. Tôi lặng lẽ chơi đùa với đôi chân của cô ấy và xoa bóp bắp chân săn chắc của cô ấy. Do tập luyện nhiều năm nên bắp chân của dì săn chắc hơn mẹ nhưng không có cơ bắp lộ rõ ​​khiến nhan sắc bị hủy hoại. Họ cảm thấy đẹp hơn khi chạm vào. Nó mịn nên tôi mạnh dạn tô vẽ dọc theo đường cong của chân nhưng dì tôi chợt đóng sách lại một cách thô bạo. Tôi hoảng sợ đến mức tưởng con chó sắp xảy ra chuyện gì, nhưng tôi thấy dì tôi chỉ rụt chân lại, đứng dậy trở về phòng. Đôi má hơi đỏ và đôi mắt có phần hoảng hốt của cô ấy khiến tôi không thể bình tĩnh được hồi lâu. 

Làm thế nào mà Triệu Nô Hạ nổi tiếng lại thể hiện vẻ ngoài như một cô bé như vậy trước mặt người ngoài? 

Sự phấn khích trong lòng không thể kìm nén được nữa, tôi ôm chiếc lều chạy vào phòng tắm. Vừa đóng cửa lại, tôi đột ngột cởi quần ra. Quy đầu màu đỏ đã hơi tím. Tôi bắt đầu vuốt ve nó một cách điên cuồng, và mắt tôi háo hức tìm kiếm xung quanh. Mặc dù tôi không có sở thích tôn sùng nào nhưng tôi không thể quan tâm nhiều đến điều đó vào lúc này. Nếu tôi không thả cặc ra, tôi có thể sẽ chết. 

Mẹ thường tắm trong phòng tắm riêng trong phòng riêng, quần áo mẹ thay cũng hiếm khi để qua đêm chứ đừng nói đến những báu vật như đồ lót. Phòng tắm bên ngoài chỉ có dì và tôi sử dụng. Cô lười biếng không siêng năng bằng mẹ tôi. Mẹ thường giặt quần áo cùng nhau, nhưng trong thời gian này mẹ bận rộn, tôi nhìn thoáng qua chiếc váy đen mà dì tôi mặc hôm qua trong giỏ đựng quần áo bẩn.

"Phải có một cái!"

Tôi run rẩy đưa tay trái ra và vén chiếc váy nhỏ của mình lên. Không có thứ gọi là đồ lót. Dù dì có lười đến đâu thì dì vẫn sẽ tự giặt đồ lót của mình. Nhưng không phải là không có bất ngờ bất ngờ. Như tìm được kho báu, tôi nhặt đôi tất mỏng dài quá đầu gối đã bó chặt vào đôi chân thon thả của dì. Tôi nhét dương vật nóng bỏng của mình vào trong tất, tưởng tượng phần trên của tất và váy của dì tôi. Trường tuyệt đối chói mắt hình thành giữa con lắc, những vết bóp nhẹ ăn sâu vào da thịt… Vừa rồi tôi cảm thấy thật tự do và dễ dàng, nhưng bây giờ tôi lại hối hận. Lẽ ra tôi nên ăn thịt dì tôi. Tôi tự hỏi liệu tôi có cơ hội được hôn dì nếu bỏ lỡ cơ hội này không. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm, thậm chí ngạc nhiên là mức độ ưa thích của dì dành cho tôi đã vượt quá 90. Dù không có sách hướng dẫn nhưng tôi biết điều này có nghĩa là mối quan hệ của tôi với dì đã bước sang một giai đoạn mới. Nhưng lúc này, tôi không còn sức để ăn mừng quyết định sáng suốt của mình. Tất cả máu đang dồn xuống phần thân dưới của tôi, để lại rất ít tế bào não, nên tôi chỉ đơn giản là thả lỏng tâm trí. Túi, thỏa mãn mọi ham muốn, tôi dùng tay trái kéo mũi tất dưới mũi và ngửi một cách vị tha. Niềm khoái cảm ở phần dưới cơ thể tôi ngày càng mãnh liệt. Tôi không đè nén tinh thần của mình. Tôi muốn giải quyết trận chiến nhanh chóng nên đã nhờ chiếc tất đen của dì tôi ra. Kết quả là vừa lúc tôi chuẩn bị khởi hành suôn sẻ thì có tiếng đập cửa “bang bang bang” khiến con cháu tôi sợ hãi lùi lại. 

"Triệu Lương! Anh vào đó làm gì vậy?! Đã nửa giờ rồi mà anh vẫn chưa ra, tôi muốn đi tắm!"

Giọng dì tôi rất gần, lại có chút lo lắng không thể giải thích được, như thể dì đã đoán được tôi đang làm gì, bên trong vẫn còn quần áo của dì. 

"Tôi...tôi đi bồn tắm. Gần đây tôi bị nóng trong người và hơi táo bón. Tôi sẽ sớm khỏe lại thôi. Xin hãy tránh xa ra, kẻo bốc mùi hôi..."

Không ngờ nửa giờ đã trôi qua.

"Ngươi cho rằng ta là ba tuổi sao? Làm sao có thể ngồi xổm nửa giờ mà không mang theo điện thoại di động? Ngươi không ra, ta liền đạp cửa đạp xuống!"

"Không, không, không, không, tôi thực sự gần như đã sẵn sàng rồi..."

Có chút gì đó đang khóc trong giọng nói của tôi. Dì tôi không đùa khi nói tôi muốn đá cửa. Nếu cô ấy nhìn thấy tôi thực hiện những thao tác khó tả trên đôi tất của cô ấy, thiện chí mà tôi vừa đạt được có thể sẽ không được bảo toàn. Phòng tắm trong phòng mẹ cũng có thể dùng làm phòng tắm, sao dì lại hoang tưởng thế? Tôi đang cố gắng đấu tranh với tôi...nhưng tôi đã đến giai đoạn nguy kịch và tôi không thể rút cặc của mình ra khỏi chiếc tất vẫn còn dính mùi thơm cơ thể của dì tôi. Trò chuyện với dì trong khi thủ dâm mang lại cho tôi cảm giác hồi hộp mà tôi chưa từng trải qua trước đây, như thể dì đang quan sát tôi thủ dâm qua cánh cửa mỏng. 

"Sắp xong rồi sao?! Nếu ngươi dám làm chuyện quái đản, xem ta không lột da của ngươi đi! Ta đếm đến mười, ngươi không ra thì ừm!"

Tôi hơi không nói nên lời thay cho dì tôi. Tôi vừa bảo cháu tôi quan hệ tình dục với tôi bất cứ khi nào tôi muốn. Bây giờ đối với tôi việc thủ dâm có vẻ như là một tội lỗi to lớn. Nhưng việc đếm ngược của dì tôi thực sự đã bắt đầu. Rõ ràng là cô ấy đang làm điều gì đó vui vẻ, nhưng tôi cảm thấy áp lực vô cùng. Khi đồng hồ đếm ngược cho cái chết xã hội của tôi trôi qua, con cặc được bọc trong chiếc tất lụa đen của dì tôi cuối cùng cũng bắt đầu đập. , Tôi chỉ muốn thở phào nhẹ nhõm nhưng chợt quay lại thực tại. Thật không may, đã quá muộn. Một lượng lớn chất dính đã lan dọc thân tất ra toàn bộ chiếc tất. Đôi tất của dì tôi ướt đến nỗi chứa một khối tinh dịch lớn, một chất lỏng màu trắng đáng ngờ chảy ra từ đầu tất và nhỏ xuống sàn. Tôi thậm chí còn biểu diễn vẽ một sợi dây lên người tôi. Tôi có thể cảm thấy âm đạo của tôi đã có màu đen đầy màu sắc.

"3..."

Giọng nói của dì đánh thức tôi khỏi cơn mê. Đây có phải là lúc để suy nghĩ mù quáng? Sau khi trút hết ham muốn, não tôi lấy lại được sự minh mẫn, cái chết đang đến gần khiến tế bào não của tôi phải ép xung. 

"2..."

Tôi hành động nhanh chóng và chia thời gian thành mili giây. Chỉ trong một giây, tôi đã hoàn thành một loạt hành động có thể tối đa hóa cơ hội được sinh ra của mình. Mặc dù giấu lại chiếc tất dính tinh dịch dưới váy của dì tôi cũng không an toàn lắm, nhưng tính tình của dì tôi không nên cố tình khuấy động chiếc tất, mẹ tôi sẽ chỉ về vào ban đêm. Sau khi dì tôi nghỉ ngơi, khoảng thời gian này đủ để tôi tiêu hủy xác và trước khi dì về nhà với mẹ tôi. Điều duy nhất còn lại là...

"1..."

Trước khi dì tôi kịp nhấc chân lên để lấy đà, tôi nhấn công tắc xả nước và bước ra ngoài. Dì tôi gần như đá tôi. 

“Anh xịt nước hoa cho tôi khi đi vệ sinh à?”

Người dì đã đẩy tôi vào quán cà phê Internet với một cây gậy gỗ để tìm bố mẹ các con. Cô háo hức đẩy tôi sang một bên và chen vào phòng tắm, nhưng bị mùi nước hoa khó chịu buộc phải lùi lại. 

“Tôi không lo lắng sẽ lây nhiễm cho anh sao?”

Tôi mỉm cười mỉa mai. 

"Bạn có biết loại nước hoa này đắt tiền thế nào không?! Bạn có thể dùng nó như một chất làm mát không khí?!"

Dì tôi đau lòng liếc nhìn nửa chai nước hoa đặt trong bồn rửa chén đã bị mất. Tôi lo lắng đến mức không quan tâm lắm nên lấy ngay một chai nước hoa để át đi mùi hôi sau đó. Ai có thể ngờ rằng tôi lại may mắn đến thế, ngẫu nhiên chọn được chiếc chai đắt nhất. 

"Chuyện này không thể trách tôi được. Ai bảo anh vội vàng như vậy? Tệ nhất là sau khi đi làm tôi sẽ trả tiền cho anh. Tôi về phòng trước ~"

Không đợi dì trả lời, tôi vội vàng bỏ chạy, có phần cắn rứt lương tâm. Chiếc quạt hút trong phòng tắm bắt đầu kêu vo vo, tôi trở về phòng trước ánh mắt đầy phẫn uất của dì. 

Tại sao tôi không lấy đi bằng chứng buộc tội...

Vấn đề này không thể xóa khỏi tâm trí tôi sau mười phút, mặc dù tôi đã thực hiện các bước đơn giản để giải quyết nó, và hơi nước từ quạt hút và vòi hoa sen của dì tôi cũng đủ để che đi mùi tinh dịch.

"Triệu Lương!!!"

Một tiếng gầm kinh hoàng gần như vang vọng khắp bầu trời. Chết tiệt, Murphy đang bận nghiên cứu một số luật, và việc ngụy trang mà anh ta vội vàng bày ra quả thực không đáng tin cậy. 

Dì tôi gần như đá tung cửa phòng tôi, không cho tôi cơ hội tự vệ. Cô ấy cầm chiếc tất đen cao đến đầu gối chứa đầy tinh dịch trong tay trái và đập chúng về phía tôi. 

Tôi vừa đứng dậy và đối mặt với anh ta, bộ não của tôi trong trạng thái ép xung đang điên cuồng tìm cách níu kéo sự sống của mình trong cơn khủng hoảng này thì tôi nhìn thấy một nhóm vũ khí giấu kín đang tiến về phía mình. Với tầm nhìn năng động hiện tại của tôi, mức độ tấn công này dường như đang chuyển động chậm trong mắt tôi. 

Tôi tự tin giơ tay phải ra, thậm chí còn muốn khoe tay, muốn khoe tay trước mặt dì. Tôi chỉ dùng hai ngón tay để kẹp chặt chiếc tất đang hướng về phía mình. Toàn bộ quá trình diễn ra như một tia chớp. Trước khi tôi kịp nói "Vậy à?", tôi đã thấy Một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Dưới tác dụng của quán tính, mặc dù chiếc tất bị tôi chặn giữa không trung nhưng phần trên của chiếc tất vẫn không hề suy giảm và gần như dính chặt vào mặt tôi. Một lượng lớn tinh dịch đặc màu trắng phun ra khỏi chiếc tất đầy đặn, như thể để trả thù cho những gì tôi vừa làm với chúng. 

Tôi thực sự đã bị xuất tinh vào mặt bởi đôi tất của dì tôi? !

Trong sự hoài nghi, tôi cảm thấy tinh dịch ấm áp đang dần chảy xuống mặt mình. Tôi vội vàng thả chiếc tất trên tay xuống rồi đưa tay lau đi những thứ dính trên mặt. Tôi quên mất rằng bàn tay của tôi là nơi bị ảnh hưởng nặng nề nhất. Tôi càng đụ, tôi càng đụ nhiều hơn. Ngay cả tóc của tôi cũng dính đầy vết tinh dịch. Vẻ mặt xấu hổ này dường như đã khiến dì tôi bớt giận hơn. Cô ấy chỉ đứng khoanh tay trước cửa, nhìn tôi lạnh lùng như một chú hề. 

Mặc dù tôi là người sai ngay từ đầu nhưng việc bị chính tinh dịch của mình bôi lên mặt khiến tôi có chút tức giận. Còn dì tôi thì tỏ vẻ mặt như sắp gục xuống. Dù sao tung tích của cô đã bị bại lộ, nếu lại mắc phải thì cô sẽ đi đâu? Điều tồi tệ nhất có thể xảy ra là anh ta sẽ bị trừng phạt vì nhiều tội danh và bị dì của mình đánh đập. 

Sự bối rối, bối rối khiến tâm trí tôi rơi vào trạng thái hỗn loạn. Tôi đang muốn thoát khỏi sự xấu hổ thì chợt nảy ra ý tưởng nực cười là kéo dì xuống nước. Chẳng ai muốn làm mình xấu hổ trước mặt người yêu, huống chi là nó gần như đã đạt đến mức chết xã hội. Nếu hoàn cảnh của dì tôi giống như tôi thì ai cũng giống nhau, không ai có thể cười nhạo ai được…

Cơ thể tôi chuyển động theo trái tim, và dưới ánh mắt kinh hoàng của dì tôi, tôi nhanh chóng thu hẹp khoảng cách với dì bằng một bước nhanh, kéo dì vào lòng và dụi tinh dịch trên mặt tôi vào cơ thể dì. 

"Ngươi! Ngươi muốn chết phải không?! Ugh...kinh tởm quá, cút khỏi đây!!!"

Người dì mất cảnh giác đã đẩy tôi ra trong sự bàng hoàng và tức giận. Tuy nhiên, chỉ dựa vào sức mạnh, cô ấy không thể thoát khỏi vòng tay của tôi ngay cả khi ăn rau bina. Mùi tinh dịch nồng nặc khiến mặt cô đỏ bừng. 

Chiếc váy ngủ màu hoa oải hương khiến dì tôi trông thanh lịch và quyến rũ, khí chất đoan trang và ôn hòa khiến người ta không dám đùa giỡn. Tuy nhiên, vào thời điểm này, có lẽ trong đời cô chưa bao giờ xấu hổ đến thế. Dưới sự cọ xát bừa bãi của tôi, khuôn mặt và cơ thể của tôi không tránh khỏi bị ô nhiễm bởi tinh dịch. Không ngờ cả đời tôi vẫn nhìn thấy tinh dịch của mình treo trên mặt dì. Sự phụ thuộc của vận may và vận rủi đã không phải là lời nói suông từ xa xưa.

Tôi vui sướng cọ mình vào người dì như một chú chó husky. Dù cô ấy có kéo tóc hay nắm lấy tai tôi, cô ấy cũng không thể ngăn tôi bỏ chạy. Khi vị trí của tôi di chuyển xuống từ mặt dì tôi, mặt tôi bắt đầu cọ vào làn da trắng và mềm mại trên ngực dì. Đó là một bài học từ trời và đất. Lúc đầu mục đích của tôi thực ra chỉ là để cô tôi nếm thử món này, nhưng ngực của cô ấy thơm quá...

Dù chỉ tựa vào ngực dì nhưng mùi trầm hương thoang thoảng cứ xộc vào mũi, lôi cuốn tôi về phía nguồn. Làn da mềm mại và mịn màng khiến tôi muốn di chuyển mà không bị phân tâm. Dì tôi vẫn còn trong trạng thái bối rối vì mùi tinh dịch của tôi và vết dính trên mặt. Cô ấy không nhận ra rằng mặt tôi đã áp vào bộ ngực trần của cô ấy, và tôi đang lặng lẽ di chuyển về phía bộ ngực cao chót vót trên ngực cô ấy. 

Trong lúc tôi và dì “xáo trộn”, chiếc địu trên vai phải của dì trượt từ làn da mịn màng xuống cánh tay của dì. Thiết kế dây đeo nhằm mục đích khiến chiếc váy ngủ không thể mang lại nhiều khả năng phòng thủ cho chủ nhân. Khi người cô vùng vẫy và vặn vẹo, chiếc địu trên người Chiếc váy ngủ không vừa vặn với cơ thể cô, và những điểm tựa rơi ra khiến tấm che phủ của người cô gặp nguy hiểm. Điều này cũng khiến tôi nhìn thấy một cảnh tượng suýt chảy máu mũi: Trán tôi sát vào ngực dì, mắt tôi đang nhìn dì. Có một làn sóng hỗn loạn khi tôi đạt được nó. Ban đầu tôi chỉ nhân cơ hội này để ngắm nhìn nó. Mặc dù phong cách mà dì tôi mặc tương đối bảo thủ trong thế giới váy ngủ, nhưng thiết kế khoét sâu và vòng một đáng tự hào của dì tôi vẫn để lại nhiều khoảng trống cho ánh mắt tôi xâm chiếm. Đột nhiên, khi dì đẩy tôi càng lúc càng mạnh, chiếc váy ngủ bị mất điểm tựa ở một bên gần như rơi ra hoàn toàn, áo lót lại càng phồng lên. Nhưng đúng lúc này, ánh mắt vốn đang tập trung vào bộ ngực của dì bỗng nhiên nhìn thấy điểm mấu chốt. 

Dì không mặc áo ngực! ? 

Ngoài ra, hai dây treo mỏng được buộc trên vai dì để có thể nhìn rõ. Nơi giấu áo ngực ở đâu? Thiết kế tích hợp miếng đệm ngực giúp dì không phải lo lắng về việc để lộ hai điểm cơ bản trước mặt. Làm sao cô có thể tưởng tượng được rằng mình sẽ rơi vào tình huống này khi vốn dĩ cô muốn điều tra. 

Tôi nhìn thấy khe ngực vốn dĩ mơ hồ của dì tôi đột nhiên lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi, một chỗ phình ra mềm mại và thanh tú ở chính giữa bộ ngực tròn trịa và đầy đặn trên ngực của dì hiện vào mắt tôi. Hơi thở của tôi đông cứng vì điều này. Để nhìn rõ màu đỏ tươi, tôi vô tình di chuyển về phía ngực của dì. Phòng tôi rất gần, hơi thở nóng hổi của tôi phả vào bộ ngực nhạy cảm của dì, cuối cùng dì cũng nhận ra mục đích của tôi không hề ngây thơ đến thế. Tuy nhiên, đã quá muộn, tôi đã lè lưỡi, luồn vào cổ áo ngủ của cô ấy và nhẹ nhàng liếm núm vú của cô ấy. 

Chương 162 + Chương 163

Dì tôi cứng đờ, đầu óc tôi như muốn nổ tung. Tôi gần như không thể không đẩy cô ấy xuống. Khát khao sống mạnh mẽ của tôi đã làm lu mờ ham muốn của tôi. Tôi vội buông dì ra rồi chạy ra khỏi cửa. Còn chưa đi được vài bước, lưng tôi bỗng nhiên chùng xuống. Dì tôi nhảy lên người tôi và ôm tôi thật chặt. Đây không phải là một cốt truyện lãng mạn trong một bộ phim truyền hình Hàn Quốc trong đó nhân vật nam chính cõng nữ chính và đi trên lưng. Giây tiếp theo tôi cảm thấy cổ họng mình nghẹn lại và khó thở. 

Cô tôi đang cưỡi trên lưng tôi, hai chân kẹp quanh eo tôi, khuỷu tay phải vòng qua cổ tôi, tay trái đặt sau gáy tôi và ấn xuống, như thể sắp giết tôi ngay tại chỗ. Tại sao dì tôi lần nào cũng thích khóa họng tôi? Lần sau cô ấy phải đeo nẹp toàn bộ cổ...

Sau một thời gian, sao Kim bắt đầu xuất hiện trước mắt tôi và phần lớn sức lực của tôi bị mất đi do thiếu oxy. Nếu tôi phải mạnh tay mở bàn tay của dì ra, có lẽ tôi sẽ ngất xỉu trước. Không khó để phá vỡ nó. Tôi chỉ cần lùi lại và dùng sự chênh lệch về trọng lượng đập dì tôi xuống đất để trốn thoát. Câu hỏi là, làm thế nào tôi có thể sẵn sàng phá hủy bông hoa bằng chính đôi tay của mình? Rơi xuống giường sẽ không có tác dụng gì. Người dì đang trong cơn thịnh nộ. Nếu cô ấy bị bóp cổ ngất xỉu, không biết sẽ áp dụng hình phạt tử hình nào. 

Khi tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan, ý thức của tôi ngày càng rời xa tôi. Tay trái của tôi vô lực dùng khuỷu tay của dì khóa chặt cổ họng tôi, còn tay phải thì vô thức rụt lại. Nơi tôi bắt đầu thật mềm mại. Tuy nhiên, đôi chân xinh đẹp từng khiến tôi chảy nước miếng của dì cũng không thể ngăn cản tôi lúc này. Tay tôi tiếp tục di chuyển lên một cách vô thức. Tôi mò mẫm, trườn qua lớp da dễ vỡ, thọc sâu vào trong váy của dì. Dì tôi gần như nghiến chặt răng hàm và ôm chặt lấy cổ tôi. Thân hình tôi bắt đầu run rẩy. Mỗi giây đối với tôi như một năm. Mười giây nữa, không, nhiều nhất chỉ năm giây thôi, tôi sẽ phải nói lời tạm biệt với thế giới này. 

Đột nhiên, tay phải của tôi chạm vào chỗ phình ra trên áo ngủ của dì. Đó là... một cây cung?

Chiếc nơ mà tôi tưởng chỉ xuất hiện trên giày thực ra đã xuất hiện trên váy của dì tôi. Chắc là tôi đã ảo giác rồi. Tay tôi nắm lấy một đầu sợi dây và kéo nhẹ. Dì tôi kêu lên. Tôi cảm thấy cổ mình như được thả lỏng, và bộ não sắp tối sầm của tôi có cơ hội để thở. Một lượng lớn không khí trong lành tràn vào phổi tôi. Tôi che họng, cúi xuống và ho liên tục. Tôi đang tự hỏi một sợi dây đeo nhỏ có thể mạnh đến mức nào. Khi tôi quay lại thì thấy cô tôi đang vội che mép váy lại. Tuy nhiên, hai mảnh vải đen từ từ trượt từ váy cô xuống sàn...

Đây thực sự là đồ lót của dì tôi sao? ! 

Có phải tất cả trí thức cấp cao đều có niềm vui như vậy? Rõ ràng cô ấy thậm chí còn không có bạn trai, nhưng cô ấy thậm chí còn mặc đồ lót có dây buộc. Tôi không biết sự tương phản thị giác sẽ mạnh đến mức nào khi mẹ tôi mặc những bộ đồ lót này...

Thời gian dường như đóng băng vào lúc này. Người dì hơi nghiêng về phía trước, chiếc dây đeo ở một bên váy ngủ buông xuống cánh tay. Chiếc váy ngủ run rẩy được nâng đỡ bởi bộ ngực đầy đặn của cô. Những ngón tay mảnh khảnh của cô bị che giữa hai chân. Động tác véo nhẹ chiếc váy ngắn đều cho thấy dì lúc này đã ở trạng thái chân không.

"Quay lại!"

Người dì khẽ hét lên, giọng điệu không còn bình tĩnh như trước nữa. Tôi nhìn hai mảnh vải mỏng trên đất một lúc, rồi nhìn giữa hai chân dì một lúc. 

Tôi nuốt nước bọt và quay lại một cách khôn ngoan. Lúc này, thần kinh của dì tôi căng thẳng đến mức nguy kịch. Tôi không muốn chạm vào trán cô ấy vào lúc này.

Một lúc sau, có tiếng xào xạc phía sau tôi. Khi tôi nghĩ đến cảnh dì tôi vén váy tôi lên và buộc tấm màn che nguồn gốc sự sống, ước muốn được nhìn lại quay cuồng trong tâm trí tôi. 

"Nếu ngươi dám nhìn lại, ta sẽ cùng ngươi chết!"

Giọng dì tôi lạnh lùng vang lên, như thể đoán trước được suy nghĩ của tôi. Tôi thầm thở dài, chỉ biết dập tắt ý tưởng này trong nôi. 

Tuy nhiên, đúng lúc này, tiếng chốt khóa xoay đột ngột phát ra từ hướng cửa. Tôi bàng hoàng, mẹ tôi lại về nhà sớm sao? 

Người dì phía sau tôi rõ ràng đã nghe thấy tiếng động. Cô vốn luôn bình tĩnh, cuối cùng cũng không thể kiên trì được nữa. Cô đã nhiều lần thử buộc dây quần lót quanh vòng eo thanh tú của mình. Cuối cùng, sau khi cô ấy buộc dây đai mà tôi đã kéo ra, kết nối ở phía bên kia lại lỏng ra. Cô nhanh tay che đi phần dây đai lỏng lẻo bằng mắt và tay nhanh nhẹn, như vậy tránh được cảnh tượng chiếc quần lót của mình lại rơi xuống từ đáy váy. 

Mẹ tôi đã thay giày rồi, tiếng bước chân càng ngày càng gần. Thực ra, việc dì tôi có mặc đồ lót hay không không quan trọng. Mẹ tôi không ngần ngại vén váy lên và hỏi tại sao mẹ không mặc đồ lót. Nhưng phần thân trên của tôi và dì tôi phủ đầy chất lỏng dính đáng ngờ. Thay quần áo không được quá nhanh. Hơn nữa, trong phòng tôi không có bộ quần áo nào mà dì tôi có thể mặc mà không thu hút sự chú ý của mẹ tôi. May mắn thay, cửa ra vào và cửa sổ mở tạo thành môi trường thông gió tốt, mùi tinh dịch đặc trưng gần như đã tan biến. Nhưng cũng chính vì cửa rộng mở mà tôi và dì không có nơi trú ẩn. Không có cách nào để cá rằng mẹ tôi sẽ không vào phòng tôi. Chỉ cần đi ngang qua phòng khách là tôi có thể nhìn thoáng qua phòng mình. Nếu tôi và dì tôi bị mẹ tôi nhìn thấy, trò chơi sẽ kết thúc. 

Tôi buộc mình phải bình tĩnh lại. Bây giờ đã quá muộn để đóng cửa lại. Một khi mẹ tôi nhận thấy chuyển động thì sẽ không còn lối thoát. Tôi phớt lờ sự cấm đoán của dì, quay người kéo dì lên giường. Thật không may, bàn tay tôi đang cầm lại là chiếc quần lót của dì. Không để tay tôi thoát ra, dì tôi theo bản năng kêu lên một tiếng rồi lấy tay còn lại che miệng kịp thời. Hai mảnh vải ren cuối cùng cũng rơi ra khỏi váy cô. Tôi lôi nó ra, túm lấy chiếc quần lót còn ấm của cô ấy rồi kéo cô ấy trốn dưới gầm giường.

Phần đáy giường hẹp và tối chứa đầy những mảnh vụn. Mặc dù khoảng không gian còn lại không rộng lắm nhưng cũng vừa đủ cho hai người tị nạn. Dì tôi ôm chặt lấy vạt váy, bị tôi thụ động kéo đến một nơi mà kiếp này tôi sẽ không bao giờ đặt chân tới. Rõ ràng cô đứng về phía lương tâm trong sáng, nhưng bây giờ cô không thể giải thích rõ ràng bằng cả hai miệng. 

Dì tôi quay đầu lại trừng mắt nhìn tôi, nhưng giây tiếp theo đã chứng minh quyết định của tôi đúng đắn đến mức nào. Mẹ tôi hình như đã đặc biệt quay lại để tìm tôi. Tiếng bước chân tiếp tục từ phòng khách tới phòng tôi. Nếu tôi không kiên quyết đưa dì đi trốn thì bây giờ dì cũng không bất mãn. 

"Tiểu Lương, ngươi có ở đó không?"

Mẹ đứng trước cửa phòng tôi nhìn vào trong, mũi hơi giật, má vô cớ ửng hồng, nhưng mẹ không chọn bước vào phòng tôi.

Đương nhiên, tôi giả vờ như mình không ở khu vực phục vụ. Dù không biết mẹ có đến gặp tôi trong trường hợp khẩn cấp nào không, nhưng trong tình huống này, tôi tạm thời chỉ có thể giả vờ chết. 

"Trả lại cho tôi...!"

Mẹ không tìm thấy ai mà đi sang các phòng khác tìm mẹ. Dì tôi nhân cơ hội này xin tôi hai mảnh giấy mỏng mà tôi đã biên soạn trên tay. 

Tôi vừa định đưa nó cho dì tôi. Cởi quần lót của cô ấy là một hành động vô tình, và tôi không có cách nào để tránh nó ở khoảng cách gần như vậy. Được thưởng thức cảnh đẹp dì tôi mặc đồ lót trước mặt tôi quả là đáng giá phải trả, nhưng chợt tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo không thể kìm chế được. 

Tôi nuốt nước miếng, có chút không yên tâm nói: "Tôi... để tôi đeo vào cho anh..."

"Bạn đã nói gì cơ?!"

Dì gần như mất tự chủ, nhanh chóng kìm nén cơn tức giận, giận dữ mắng tôi: “Da con lại ngứa rồi phải không?! Mau đưa cho ta!”

Dù cảm thấy tội lỗi và không dám nhìn vào ánh mắt dâm đãng của dì nhưng tôi chỉ không chịu buông đôi tay đang ôm chặt quần lót của dì ra. Dì tôi không dám cướp cô ấy. Cô không thể chịu được hậu quả bị mẹ phát hiện, tiếng bước chân của mẹ cô xuyên qua phòng khách thỉnh thoảng đập vào trái tim cô từng bước một. Phần thân dưới trống rỗng của cô lạnh lẽo và xung quanh cô có những con sói độc ác. Ai biết được tiểu tử này sẽ làm gì bốc đồng, rốt cuộc chính là...

Cuối cùng, dì tôi chỉ dùng ánh mắt nhìn tôi hết lần này đến lần khác, như muốn bóp nát tôi thành cặn bã bằng sức mạnh của niềm tin, đôi mắt đang nhấp nháy trong bóng tối từ từ nhắm lại. 

Trí tuệ cảm xúc của tôi không thấp đến mức tôi không thể nhìn thấy mức độ chấp nhận này. Tôi đã thắng vụ cá cược này. Để ngăn dì tôi thay đổi ý định và lừa dối, tôi vội vàng túm lấy một mảnh vải ren đen và duỗi tay xuống. 

Tôi đặt tay lên đôi chân thon dài lộ ra của dì, rồi từ từ di chuyển về nơi bí ẩn dưới váy. Đôi chân trắng mịn như ngọc dường như được làm từ ngọc trắng béo như thịt cừu. Sự đụng chạm mượt mà và nhiệt độ cơ thể ấm áp khiến tôi nán lại; độ bụ bẫm bên phải không hề có vẻ bồng bềnh, cũng không hề nhàm chán như đôi chân đũa của một cô bé, điều này thể hiện một cách hoàn hảo sự khác biệt giữa con gái và phụ nữ. 

"Đây là thứ anh mặc ở đó à?! Nếu anh còn chạm vào nó lần nữa, tôi sẽ đánh gãy chân con chó của anh!"

Dì nhắm chặt mắt, suýt chút nữa đã thốt ra được vài chữ qua kẽ răng. Tôi cười ngượng ngùng, bào chữa: “Tôi không phải người thiếu kinh nghiệm, lần sau nhất định sẽ làm được…”

Dì tôi phớt lờ lời nhận xét của tôi, cho rằng lần này dì đã rơi vào tay tôi nên không nói nữa, kẻo tôi tìm cớ kéo dài thời gian ở bên dì. Dù đã được dì cảnh cáo ngay lập tức nhưng đối với tôi là người được phép giúp dì mặc đồ lót thì việc cảnh báo này và nút xác nhận dì đã trên 18 tuổi nhìn chung không gây đau đớn.

Mặc dù tôi đã cố gắng hết sức để trì hoãn, để có thể thưởng thức vẻ quyến rũ của đôi chân xinh đẹp của dì tôi một lúc, lòng bàn tay tôi vẫn chạm vào gấu váy giống như gạc của dì. Dì tôi chợt căng thẳng, bắp đùi căng cứng, đôi bàn tay nhỏ nhắn trắng nõn và mềm mại của dì đặt lên cánh tay tôi để đề phòng tôi bất cứ lúc nào nghịch ngợm. 

Tôi Triệu có phải là loại người như vậy không? 

Tôi có chút không hài lòng với cách nhận xét của dì tôi về lòng quân tử với trái tim kẻ xấu, nhưng vì dì đã nghĩ như vậy nên tôi không thể để sự mong đợi của dì phải thất vọng. 

Tôi hít một hơi thật sâu rồi thọc tay vào gấu váy của cô ấy trước mặt dì tôi và được sự cho phép ngầm của cô ấy. Dù lấy cớ lấy đồ lót nhưng cháu nào lại giúp dì mặc đồ lót? 

Với trái tim phấn khích và đôi tay run rẩy, tôi kiên quyết thọc tay vào khe hở dưới váy. Dì tôi giữ tôi thật chặt. Dù tôi đã chuẩn bị tinh thần từ trước nhưng khi đưa tay tới cửa, dì tôi trong tiềm thức vẫn muốn đuổi tôi ra ngoài. Tuy nhiên, đã quá muộn, cô ấy không thể ngăn cản tôi được nữa. Tôi chống lại áp lực và di chuyển từng chút một dưới chiếc váy ngủ của dì. Mặc dù nhiệt độ bên trong váy chỉ cao hơn bên ngoài một chút nhưng chênh lệch nhiệt độ nhỏ như vậy gần như không khiến tim tôi nhảy ra khỏi cổ họng. 

Khi tay tôi vượt qua ranh giới được ngăn cách bởi viền váy, sự kháng cự của dì tôi đột nhiên biến mất. Nghĩ mà xem, nếu dì mà nắm tay tôi mà giãy giụa với tôi thì dì sẽ phải tự mình vén váy lên. Tình thế hiện tại tuy rằng cũng không khá hơn là mấy, nhưng tốt nhất là nên che đậy trộm chuông.

Không bị dì quấy rối, tôi có thể tập trung toàn bộ sự chú ý vào đôi tay của mình. Khi tay tôi tiến gần đến đỉnh đùi, cảm giác chạm vào tay tôi ngày càng trở nên tinh tế hơn, giống như đang đi trên một miếng đậu phụ nước không tì vết. Tay phải của tôi nắm lấy dây quần lót và trèo lên từng inch một. Lòng bàn tay tôi vốn đã ấn vào bên ngoài đùi của dì tôi để khiến dì bớt cảnh giác, di chuyển một cách âm thầm và có chiến lược về phía trung tâm. Khi một cảm giác đàn hồi mềm mại truyền đến cổ tay tôi, tôi cảm thấy hạnh phúc. Tôi giả vờ như không nhận thấy điều gì và chỉ lặng lẽ đưa cổ tay mình lại gần trung tâm hơn.

Dì tôi vẫn không hiểu con gái nhỏ của tôi, nhưng không hiểu vì lý do gì mà dì không còn chút phản kháng nào nữa. Cô ấy chỉ nghiến răng chịu đựng sự đánh răng trắng trợn của tôi. Vì trên danh nghĩa là giúp dì mặc đồ lót nên tôi không thể khỏa thân quá mức và chỉ lợi dụng dì mà không làm gì cả. Tôi luồn tay trái qua vòng eo thon gọn của dì rồi vòng sang phía bên kia. Nhờ cặp mông săn chắc của dì mà tay tôi có thể dễ dàng luồn từ eo dì đến hai cái mông đầy đặn đó. Tôi đi qua chỗ giao nhau của thịt và hai bàn tay tôi chạm nhau ở chân trái của dì tôi. Tôi gần như ôm trọn cả cơ thể cô ấy vào lòng. Tôi thọc tay vào dưới váy trần của dì và thực hiện động tác buộc dây. Tuy nhiên, tôi rùng mình một lúc lâu. Ôi chúa ơi, một chiếc nơ đơn giản dù có thắt bên trái hay bên phải cũng không thể tạo thành được. Dì tôi quay đầu lại và nhìn tôi vô cảm. Vẻ ủ rũ trên khuôn mặt cô ấy trộn lẫn với một lớp màu đỏ thẫm mờ nhạt, như thể cô ấy đã đánh phấn hồng. Nó thực sự cảm động.

Tôi mỉm cười xin lỗi và rời mắt khỏi dì. Tất nhiên, không phải là tôi không thể thắt nơ. Chìa khóa nằm ở vị trí của cà vạt. Đây là căn cứ của dì tôi. Cơ hội ngàn vàng này có xứng đáng không nếu tôi không chờ đợi thêm một chút nữa? ! 

Tôi không hề bối rối trước câu hỏi thầm lặng của dì. Tôi chỉ làm theo nhịp điệu của mình và bôi mực lên đùi dì. Tôi đặt cổ tay phải của mình lên gò mềm phồng lên của âm đạo của dì và nhào nặn một nửa. Tôi xoa bóp cô ấy mạnh đến nỗi cô ấy không thể nghỉ ngơi. Nhiệt độ nóng đến từ khe hở hẹp ở giữa. Thỉnh thoảng trộn lẫn một chút chất lỏng trong suốt như pha lê, từ sâu trong cơ thể dì chậm rãi chảy ra. Những ngón tay của bàn tay trái dường như đang hợp tác với bàn tay phải của cô. Tôi đã hoàn thành nhiệm vụ hoành tráng là giúp dì mặc quần lót nhưng lòng bàn tay lại ôm lấy cặp mông đầy đặn của dì mà xoa qua lại. Cặp mông săn chắc và đàn hồi có lúc phẳng lì, tròn trịa dưới sự bóp bóp của tôi nhưng chúng không bao giờ chịu thua tôi. Dù tôi có cố gắng thế nào thì chúng cũng sẽ trở lại hình dạng hoàn hảo như ban đầu. Tôi âm thầm tận hưởng sự đàn hồi đáng kinh ngạc ở tay mình và cuối cùng cũng hiểu tại sao một cựu chiến binh thực sự lại lần đầu tiên nhìn vào mông phụ nữ. 

Ngay khi tôi đang tấn công dì tôi bằng hai tay lên xuống, một âm thanh “ù ù” bất ngờ phá vỡ việc làm tốt của tôi. Trong lúc bối rối như vậy, dì tôi đã dùng cùi chỏ đánh vào eo tôi. Tôi đau đớn rút tay ra khỏi váy dì. Tôi chưa kịp nhìn chất lỏng khả nghi trên tay phải mình, nhưng tiếng bước chân của mẹ tôi đang ngày càng gần. 

Hóa ra mẹ tôi đã gọi điện cho tôi khi không tìm thấy tôi và điện thoại di động của tôi tình cờ lại ở trên giường. Dù đã tắt tiếng nhưng mẹ tôi vẫn nhận thấy sự rung động. 

"Này, sao cậu không mang theo điện thoại di động? Cậu đi đâu thế? Triệu Thời Vân không có ở đây..."

Đôi dép của mẹ xuất hiện cách đó chỉ vài bước chân. Cánh tay dì tôi tựa vào thành giường chỉ cách chân mẹ một ngón tay. Sẽ không phải chuyện đùa nếu mẹ vô tình chạm vào con.

Sự lộn xộn phía sau tôi làm giảm đáng kể không gian ẩn nấp. Dù tôi có thể dùng sức đẩy nó ra nhưng mẹ tôi vẫn đứng cạnh giường. Nếu có bất kỳ chuyển động nào khiến cô ấy phải nhìn xuống gầm giường...

Tôi sợ hãi một lúc, vội quay người sang một bên để chừa thêm không gian cho dì. Vốn dĩ tôi chỉ muốn cô ấy dựa vào để giảm nguy cơ bị mẹ tôi phát hiện. Không ngờ dì tôi lại nghĩ đến việc đi cùng tôi, liền quay người sang một bên, từ từ vặn vẹo về phía sau.

// Sửa lỗi hệ thống, thẻ kỹ năng, lực đẩy mông. Trước khi tôi có thể đọc rõ ràng một dòng chữ, cơ thể tôi đột nhiên bắt đầu tự chuyển động. Một loạt combo diễn ra suôn sẻ và tự nhiên. (Giải thích là hệ thống gần đây không có năng lượng cung cấp, khiến hệ thống chủ động thu hoạch tỏi tây. Về phần sau này mình sẽ phải chịu loại tra tấn nào, đó không phải là điều hệ thống sẽ cân nhắc. Dù sao hệ thống cũng là do Tiêu Bạch Mậu chế tạo.)

Tôi chưa kịp thốt ra lời cảnh báo thì người dì đang rút lui đột nhiên cứng người lại, toàn thân tôi run rẩy. Con gà trống vốn đã cương cứng duỗi ra một chiếc lều lớn trong chiếc quần cotton, người dì không hề hay biết vì trốn tránh mẹ đã không kiểm tra trước tình trạng đường đi mà cứ lùi xe, trốn trong trứng nước. Cặp mông to mịn màng dưới chiếc váy ngủ lụa vừa nối với con cặc của tôi. Dù có một lớp quần ở giữa nhưng chiếc quần mùa hè chẳng có tác dụng gì. Con cặc thẳng đẩy vào quần và thọc vào rãnh sâu do hai cái mông dày của dì tôi tạo thành. Cú chạm tuyệt vời từ quy đầu gần như khiến tôi mất bình tĩnh ngay tại chỗ.

Dì không phải là một cô gái ngu dốt. Cô đương nhiên biết cái trụ cứng trên mông mình là gì. Cô vội vàng muốn tiến về phía trước để thoát khỏi tình huống vô cùng xấu hổ này. Tuy nhiên, tay tôi đột nhiên ấn vào nó. Đáy quần của cô khiến cô không thể cử động được chút nào. Cô ấy không thể tiến và lùi, và đường rút lui là một vực thẳm. Dì phải vùng vẫy với tôi nhưng không hề ảnh hưởng gì đến việc tôi đẩy háng lên, để quy đầu tiến sâu hơn vào mông dì.

Tôi tiến về phía trước cho đến khi con cặc của tôi chạm tới điểm cuối và không thể tiến về phía trước được nữa. Vị trí của quy đầu rất tinh tế. Bước lên một bậc là bông hoa cúc của dì tôi đầy những vòng nếp gấp thịt, bước tiếp theo là lối vào hố hoa đào. Quy đầu đã hoàn toàn bị bao bọc và bị hai cái mông đầy đặn nuốt chửng. Tôi vui mừng đến mức khó có thể kiểm soát được bản thân.

Dì của tôi, người luôn tinh tế, không liên quan gì đến tôi vào lúc này. Tôi biết mẹ sợ bị mẹ phát hiện hơn tôi nên tôi quyết đoán nắm lấy cơ hội. Mặc dù tôi chỉ xõa quần không vào được nhưng dùng mông của dì để thủ dâm còn lâu mới là điều mà cô gái thứ năm trung thành của tôi có thể làm được.

Này, sao cậu lại phải mặc quần...

Tôi thầm trách mình chậm chạp, nhưng dì nhất định sẽ không để tôi làm điều mình muốn. Tôi nghĩ ra một kế, rụt hông lại, cố ý buông tay dì ra. Ngay khi áp lực lên dì tôi giảm bớt, thanh sắt trên mông khiến dì hoảng sợ đã biến mất. Cô cho rằng tôi không quá điên nên mới thở phào nhẹ nhõm, muốn tiến về phía trước, nhưng đột nhiên bị một cỗ lực lượng cực lớn từ phía sau kéo lại.

Tôi tranh thủ lúc dì đang thư giãn, cởi quần thẳng đến đầu gối. Quy đầu của tôi, vốn đã thấm đẫm một lượng lớn chất lỏng tuyến tiền liệt, sáng bóng và tôi đã hoàn toàn sẵn sàng cho một cú đẩy. Tôi chợt đưa tay kéo dì lại, dì tưởng tôi đã thoát khỏi nguy hiểm. Tôi vòng tay phải quanh eo cô ấy và kéo cô ấy, tay trái vòng qua cổ cô ấy và bịt miệng cô ấy. Cùng lúc đó, tôi hạ người xuống và kéo cô ấy lại. Với cú đâm đầu tiên, con cặc cứng như sắt dễ dàng nhấc chiếc váy ngủ mỏng như ve sầu của dì lên và cắm chính xác vào giữa hai chân của dì. Que thịt nóng tách ra hai môi âm hộ của dì và cọ xát vào đó. Tôi và dì đều run rẩy dữ dội. May mắn thay, tôi đã đoán trước được, chặn được tiếng thở hổn hển trong cổ họng của dì, nếu không lần này tôi thật sự thua rồi.

Việc chạm dao thật và súng thật không thể so sánh được với việc cọ xát qua quần của tôi. Dù mới nhét cặc vào giữa hai chân dì nhưng da đầu tôi vẫn tê dại trước đôi chân trắng nõn và mềm mại của dì. Hai cánh hoa gòn thịt đầy đặn của cô được xòe ra để xoa bóp thân cây gậy. , mật hoa liên tục được tiết ra để loại trừ sức đề kháng cho chúng ta. Con cặc to và dài xuyên qua cơ thể dì, đẩy váy bên kia thành lều, một cỗ dục vọng khó tả tràn ngập không gian nhỏ hẹp và tối tăm.

Chương 164 + Chương 165

Triệu Tiểu Vân, người không biết gì về vụ loạn luân đang diễn ra dưới gầm giường chỉ cách cô một bước, đã chộp lấy chiếc điện thoại di động đang rung ù ở đầu giường. Dòng chữ hiện lên trên màn hình khiến cô chú ý, cô bối rối lẩm bẩm: "[Cornus], sao anh lại đưa cho tôi một tờ giấy kỳ lạ như vậy? Cũng không tệ đến thế..."

Đột nhiên, cô đột nhiên phản ứng và nhớ ra rằng Triệu Lương gần đây đã không hiểu sao đổi biệt danh WeChat của mình thành Lễ hội thứ chín. Triệu Tiểu Vân không phải là một người ngu ngốc. Cô dành hầu hết thời gian rảnh rỗi trên Internet và không xa lạ gì với những điều mới mẻ. Đây không phải là một động thái ngoài ý muốn. Tham vọng của cô là hiển nhiên.

"Tiểu tử ngươi dám cho ta ý kiến như vậy, đã lâu rồi ta không xử lý ngươi..."

Triệu Tiểu Vân nghiến răng cúp điện thoại, trực tiếp mở khóa hệ thống bằng dấu vân tay của mình, đồng thời sửa lại địa vị và danh tính của mình. Đó cũng là để nhắc nhở anh về khoảng cách không thể tưởng tượng nổi giữa hai người họ. Triệu Tiểu Vân hoàn toàn không lo lắng về việc con trai mình phát hiện ra rằng cô đã xâm phạm quyền riêng tư của anh khi anh đi vắng. Trong mắt Triệu Hiểu Vân, ngay cả toàn bộ cơ thể anh cũng là do cô sinh ra, cô vẫn muốn ở riêng trước mặt Extend, điều đó có nghĩa là cô không coi trọng cha mình.

Và khi tôi đang co ro dưới gầm giường, áp háng mình vào cặp mông to trắng nõn và mềm mại của dì, tôi đã bỏ lỡ khoảnh khắc ửng hồng thiếu tự nhiên trên khuôn mặt mẹ. 

Người dì bị tấn công bất ngờ siết chặt hai chân trong tiềm thức, nhưng thay vào đó, con cặc nóng bỏng cắm vào giữa hai chân lại tiến gần đến phần thân dưới của cô. Khe hở hẹp giữa xương mu mỏng manh như một đứa trẻ và không có lông, dính chặt vào dương vật của tôi một cách hoàn hảo.

Hai tay vòng qua eo khiến dì khó mà thoát ra được. Sau cú sốc ban đầu, dì vội vàng mở chân ra lần nữa. Mặc dù tạm thời cô không thể trốn thoát, nhưng ít nhất nó khiến cô cảm thấy bớt cảnh giác với con cặc khiến cô nghiến răng nghiến lợi vừa hận vừa hoảng sợ. Nó mạnh mẽ nhưng lại đi ngược lại mong muốn của tôi. Chiều cao gầm giường hạn chế không cho phép dì tôi làm những gì mình muốn. Những cú xoay người của dì khiến tôi há hốc mồm. Con gà của tôi vốn đã cứng như sắt nay tím tái, háo hức với chiếc tổ bí ẩn gần gũi trong tầm tay.

Tôi không đủ can đảm để lén lút nhét dương vật của mình vào cơ thể chị gái của mẹ tôi dưới chân cô ấy. Trên thực tế, ngay cả tình huống này cũng là kết quả của sức nóng không thể giải thích được của tôi. Chỉ cần suy nghĩ một giây, tôi không dám đưa bộ phận sinh dục của mình vào phần thân dưới gần như trần trụi của Triệu Nô Hạ. Mặc dù thể chất của tôi đã vượt xa người thường, nhưng đầu tôi lại không cứng như vỏ đạn...

Người dì cuối cùng đã cho tôi cơ hội thứ hai đã phải chịu tổn thất lớn đối với tôi trong hoàn cảnh này. Có Chúa mới biết liệu tin tức ngày hôm sau có là vụ nổ súng ở một khu phố nào đó hay không.

Tuy nhiên, sự việc đã đến nước này, cho dù tôi có dí súng vào háng và tìm mọi lý do bào chữa cũng chẳng ích gì. Vì cái kết đã được xác định nên nếu sợ thì tốt hơn hết nên buông bỏ và tận hưởng, biết đâu lại có thể giết chết nó. Suy cho cùng, có một luật đã được lưu truyền trong văn học Tiểu Hoàng từ xa xưa. Chỉ cần có thể làm cho người phụ nữ cảm thấy thoải mái, thì bất kể bạn và cô ấy ở địa vị, địa vị nào, mọi việc đều có thể quy thành chuyện nhỏ, việc nhỏ có thể biến thành không có gì, thậm chí tệ hơn có thể khiến người phụ nữ cảm thấy thoải mái. Cô ấy chưa bao giờ quên bạn. Cô ăn tủy và biết mùi vị. Cô chạm tới dạ dày trong một bước, trực tiếp bỏ qua quá trình hoạch định chiến lược và đạt đến cảnh giới dung hợp tinh thần và thể chất. Giống như sư phụ Sanzang đã tự bắn vào trán mình sau khi thực hiện sứ mệnh lấy kinh, ông đã mở mắt và đến Tây Thiên. Loại lối tắt giống như lỗi này là thứ tôi chưa bao giờ dám thử. Suy cho cùng, nếu tôi là Đường Tăng, tôi cũng không dám đánh cược mạng sống của mình xem Tây Thiên này có phải là Tây Thiên kia hay không. Nếu tôi đến nhầm rạp thì sao?

Thế giới thực không tốt hơn tiểu thuyết và nó sẽ không cho tôi cơ hội để thử và phạm sai lầm. Nếu không có sự trợ giúp của hệ thống, tôi vẫn đang trong giai đoạn thầm mơ mộng về ống thông của mẹ và dì, huống chi là ôm dì trần truồng vào lòng. 

Người dì không ngừng phản kháng, nhưng sự kiềm chế của bà cũng rất rõ ràng. Mẹ cô, người gần gũi như vậy, đã gây áp lực rất lớn cho cô. Nếu có chuyện gì xảy ra khiến mẹ cô phải ngồi xổm xuống kiểm tra thì cô sẽ không thể sống trên thế giới này được nữa. 

Tôi chắc chắn rằng chỉ cần tôi không làm điều gì quá cực đoan, chẳng hạn như nhân cơ hội đút cặc của mình vào âm hộ của dì, nơi mật hoa đang dần chảy ra, thì dì sẽ không có nguy cơ bị mẹ phát hiện và thoát khỏi sự hạn chế của tôi. 

Tôi lặng lẽ thả tay ra bịt miệng dì. Thứ nhất, đôi tay của tôi vẫn còn rất nhiều công dụng và không thể bị chiếm giữ bởi những nhu cầu không cần thiết. Thứ hai, tôi sợ dì sẽ cắn tôi vì đột phá. Vết thương không lớn, tôi cũng sợ gây ra tiếng động sẽ bị mẹ chú ý. 

Quả nhiên, dù tôi có buông ra, cô tôi vẫn mím chặt môi không nói gì, mặc dù háng tôi đã bắt đầu cử động nhẹ, con cặc thô ráp cào đi cạo lại những cánh hoa mỏng manh của cô, tiết ra những dòng nước nhầy trong suốt như pha lê. Dì tôi vẫn ngậm chặt miệng không phát ra âm thanh. Mặc dù tôi không nhìn thấy vẻ mặt của dì nhưng tôi đoán rằng lúc này dì chắc hẳn đang có vẻ mặt hung dữ nên muốn lột bỏ những cơn chuột rút của tôi.

Mặc dù tôi hơi lo sợ về kết quả sau đó nhưng điều đó không ngăn được tôi cọ cặc của mình vào đùi của dì. Phản ứng sinh lý của dì tôi khiến quá trình diễn ra suôn sẻ hơn và nó cũng khiến tôi bớt lo lắng hơn. Có cảm xúc tức là có hy vọng, và tôi nhớ rằng dì tôi vừa mới hết kỳ kinh. Không lâu sau khi tiết dịch âm đạo, dựa trên kiến ​​​​thức sinh học nông cạn của mình, tôi suy đoán rằng dì tôi hiện giờ đang trong thời kỳ rụng trứng, và các tiểu thuyết lớn đều nhấn mạnh rằng ham muốn tình dục của phụ nữ tăng lên trong thời kỳ rụng trứng.

Tôi không chọn cách kéo dì hoàn toàn vào vòng tay của mình. Suy cho cùng, chiều dài của tôi vẫn cần một khoảng trống nhỏ để vận động ở phần thân dưới. Sau khi thả miệng cô ấy ra, tay phải của tôi vòng qua cổ cô ấy và đặt lên vai cô ấy. Khi tất cả suy nghĩ của cô ấy đang đấu tranh chống lại cảm giác kỳ lạ ở phần dưới cơ thể, tay tôi lặng lẽ trượt xuống từng chút một. Cuối cùng, tôi đưa tay vào chiếc cổ áo lỏng lẻo của cô ấy và đột nhiên nắm lấy một bàn tay đang đung đưa nhẹ khi chủ nhân lắc nó. Trên con thỏ trắng hơi lắc lư, có một chấm hơi cứng làm xước lòng bàn tay tôi. Núm vú mềm mại và hồng hào ban đầu cũng căng cứng và cương cứng giống như phần thân dưới của tôi lúc này. Phát hiện này càng khiến tôi phấn khích hơn. Mặc dù phần thân dưới đầy lông của dì tôi đủ để giải thích mọi chuyện nhưng càng có nhiều bằng chứng về tình cảm của dì thì càng tốt. Nó không chỉ có thể phản ánh cảm xúc thật của cơ thể dì tôi mà còn là con bài mặc cả để tôi đối mặt với cơn thịnh nộ như sấm sét của dì trong tương lai. 

Dì tôi gần như hét lên trước sự tấn công bất ngờ của tôi, nhưng may mắn thay, dì dừng xe kịp thời, nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay và cố gắng rút bàn tay to lớn đang tàn phá cổ áo của tôi ra. Tuy nhiên, đây chỉ là giọng nói của tôi và tôi ôm lấy eo dì. Tay tôi cũng đồng loạt di chuyển, vén gấu váy mỏng của dì lên tận eo, cởi bỏ lớp lá sung cuối cùng. Cuối cùng, háng tôi không còn bị váy ngăn cách nữa mà áp thẳng vào cặp mông đầy đặn và đàn hồi của dì. 

Tay phải của tôi đi dọc xuống từ thắt lưng của dì tôi. Da tôi mỏng như kem, không hề có một chút mỡ thừa nào. Nhiều năm tập luyện đã khiến làn da của dì tôi rất săn chắc, trái ngược hoàn toàn với làn da cực kỳ mềm mại của mẹ tôi. Không có cơ bắp tập luyện quá sức làm hỏng vẻ đẹp. Chính vòng eo nhỏ nhắn này đã khiến tôi phải lòng cô ấy, nhưng lúc này tôi chưa có thời gian chơi đùa với nó một cách cẩn thận. Tôi đỡ được dì tôi trước khi dì kịp phản ứng với đòn tấn công của tôi vào ngực dì. Ngón tay tôi dần dần lướt qua bụng cô ấy, trèo lên ụ thịt nhô cao như bánh bao hấp rồi vặn xoắn hạt ngọc trên đỉnh. 

Dì nhìn cái này cái kia, mất cái này cái nọ, tham lam muốn níu kéo cái gì mà tất cả lại rơi vào tay mình. Sau khi tôi chiếm được điểm chí mạng hơn, dì dường như đã bị rút hết sức lực trong cơ thể. Cơ thể căng cứng của cô ấy yếu ớt, không có xương và dựa vào tôi. Bàn tay ban đầu nắm cổ tay tôi ấn vào bàn tay tà ác của tôi qua chiếc váy ngủ. Tôi không biết cô ấy muốn đẩy tôi ra hay vì tôi nhào chưa đủ mạnh. 

Con cặc nằm sát phần thân dưới của dì tôi lần đầu tiên cảm nhận được sự hưng phấn về thể xác của dì. Âm đạo nóng bỏng dường như đang thay thế cho tiếng thở hổn hển mỏng manh của chủ nhân. Nó phun ra hơi thở nóng hổi, ​​chất lỏng nhớp nháp từ sâu trong cơ thể dì tôi trào ra dữ dội hơn. Tôi muốn ôm lấy cặp mông béo của dì mà rặn thật mạnh nhưng mẹ tôi không biết mình đang làm gì mà cứ đứng cạnh giường tôi không rời. Ở khoảng cách gần như vậy, tiếng da thịt va chạm không bao giờ có thể giấu được mẹ tôi. 

Tôi chỉ đơn giản kéo người dì đã mất khả năng phản kháng vào vòng tay của mình, giống như hai chiếc thìa xếp chồng lên nhau. Tôi dùng tay trái nắm lấy bộ ngực ấm áp của dì và nhào nặn dì thành nhiều hình dạng khác nhau. Tay phải của tôi vặn xoắn âm vật đang căng cứng của dì tôi, nhào nặn nó một cách nhẹ nhàng, đôi khi thật mạnh. Đáy quần của tôi áp vào cặp mông đầy đặn của dì mà không hề có một khe hở nào. Con cặc cứng cáp bùng nổ dù không xuyên qua được phòng tuyến của địch nhưng vẫn được bao bọc bởi đôi chân xinh đẹp của dì và âm hộ xinh đẹp của dì cũng có mặt để giúp đỡ. Nó mở ra và đóng lại khi con cặc đi qua, và dương vật được bao phủ bởi tinh dịch của người dì càng trở nên mạnh mẽ hơn. Nhiều lần, nó suýt lọt vào âm hộ đã chuẩn bị sẵn để giao hợp của dì do thao tác không đúng cách.

Với cách tiếp cận ba mũi nhọn, khi con cặc lướt qua giữa hai chân của dì ngày càng thường xuyên, dì bắt đầu co giật mất tự nhiên, những ngón chân xinh đẹp siết chặt, thậm chí còn lẩm bẩm không kiểm soát, dường như đã quên mất mối nguy hiểm mà mình đang gặp phải. Trao đổi sâu sắc với dì, tôi biết rằng dì có vẻ ngoài mạnh mẽ, độc đoán và không sợ bất cứ điều gì thực ra là Bà cực kỳ nhạy cảm trong tình dục và hoàn toàn không phải là kẻ thù của tôi. Đặc biệt trước mặt chị, được con trai, cháu trai trực tiếp kích thích vào bộ phận sinh dục, cộng với sự kích thích mạnh mẽ từ môi trường bên ngoài, bản tính thích phiêu lưu của dì tôi hoàn toàn bị khơi dậy mà chỉ trong vài phút đã lên đến đỉnh điểm. 

Trên thực tế, tôi đã đạt đến giới hạn sức mạnh của mình. Chỉ nghĩ đến việc thủ dâm với mông của dì thôi đã thấy phấn khích rồi, chưa kể lúc này giấc mơ đã thành hiện thực. Tôi đang nghịch bộ ngực của dì trong tay, đũng quần của tôi đang áp vào mông của dì. Không có rào cản về quần áo, và việc chạm tay trần trụi khiến tôi tự hỏi phải chăng mình chưa rời khỏi ngôi làng trên đồi. Đây là ảo giác do não tôi không sẵn sàng chấp nhận nó trước khi chết. 

Niềm vui dâng trào cuốn trôi mọi suy nghĩ xao lãng của tôi, và tất cả những gì còn lại trong đầu tôi là sự lặp đi lặp lại một cách máy móc những chỉ dẫn di chuyển ra vào chân của dì tôi. Đột nhiên, dì tôi cong người lên cao, một cặp vú bự chủ động đưa vào tay tôi, mông của dì hướng về phía tôi. Sau đó cô ấy giơ chân lên và kẹp chặt chân mình, gần như làm gãy cặc tôi. Sau đó, những làn sóng nhiệt ùa ra từ giữa bông hoa, đập vào con gà trống cô đang ôm, chảy xuống đôi chân thon tròn tròn trịa của cô, nhỏ từng giọt xuống đất. 

Dì tôi co giật khắp người, thậm chí còn trợn mắt. May mắn thay, tôi kịp thời bịt miệng cô ấy lại, khiến cô ấy không hét lên. Sóng nhiệt đỉnh điểm kéo dài gần một phút, trên mặt đất tích tụ một khối lớn chất lỏng tinh thể.

Lúc này, cả dì và phần thân dưới của tôi đều đã ướt đẫm nước tình yêu của dì. Đang ngâm mình trong chứng cớ đỉnh điểm của dì, tôi lại càng bị kích thích hơn. Tôi không quan tâm liệu mẹ tôi có nhận thấy điều đó hay không. Tôi đánh vào mông của dì tôi càng ngày càng mạnh, và một tiếng "bốp" nhẹ phát ra từ phía dưới giường. May mắn thay, cuối cùng mẹ tôi cũng quay người bước ra khỏi cửa nên tung tích của tôi không bị bại lộ ngay tại chỗ. 

Sự ra đi của mẹ đã làm tôi vơi đi hoàn toàn những lo lắng. Tôi ấn chặt hai tay vào hai bên chân của dì, khiến đôi chân thon của dì lại gần cặc tôi hơn. Sau khi đạt cực khoái, dì tôi lười chống cự, hay nói cách khác là dì không còn sức lực để chống cự nữa, và cho phép tôi thực hiện những hành động báng bổ trên cơ thể dì. 

Khi khoái cảm tích tụ ngày càng mãnh liệt, cuối cùng tôi không thể kiểm soát được tinh dịch của mình. Tôi nảy ra ý định nhét nó vào âm đạo của dì tôi. Trong tình huống này, góc độ hoàn hảo và âm đạo được bôi trơn hoàn toàn, chỉ cần tôi điều chỉnh góc của con cặc một chút là tôi có thể nhét hết vào trong dì. Dù sao thì tôi cũng đã đến mức này rồi, sự khác biệt giữa đi vào và không đi vào dường như không lớn đến thế.

Ý nghĩ này vừa lướt qua. Mặc dù xuất tinh vào bên trong dì là điều vô cùng hấp dẫn đối với tôi nhưng nó cũng sẽ đẩy tình hình đến mức khó lường. Nghiền và đẩy là một chuyện, nhưng đẩy vào và đẩy ra lại là một chuyện khác. Sự khác biệt giữa hai tội này có thể so sánh với hành vi trộm cắp và cướp tài sản, và mức án cũng rất khác nhau. 

Trong lúc lơ đãng, khoái cảm trực tiếp xuyên thủng hàng rào tinh dịch. Tôi vội vàng dùng hai mảnh quần lót buộc dây của dì vào phút cuối để che mắt con ngựa. Một lượng lớn tinh dịch đổ ra, và tôi dùng hết sức lực của mình để giải quyết mọi chuyện. 

Chẳng mấy chốc, không gian nhỏ lại tràn ngập mùi tinh dịch, hòa với nước ép tình yêu của dì tôi, tạo thành một mùi đặc trưng. Tôi thở dài. Quả bóng quần lót trên tay tôi đã dính đầy tinh dịch. Tôi đoán dì tôi sẽ không buộc hai mảnh vải này vào người tôi nữa. 

Con cặc vừa xuất tinh không có dấu hiệu yếu đi, vẫn cắm vào giữa hai chân dì tôi. Việc xoa bóp đơn giản dường như không làm nó nguôi ngoai, nhưng lý trí của tôi đã thay thế tinh trùng chiếm vị trí cao và tôi không thể lấy hết can đảm để ghi bàn hai lần.

Dì lười dựa vào cánh tay tôi, không khỏi thở hổn hển. Cô thậm chí còn tìm cho mình một tư thế thoải mái hơn một cách tinh tế. Cô ấy dường như vẫn đang trong trạng thái cực khoái mãnh liệt. Cô ấy thậm chí còn không nhận ra rằng con cặc của tôi đang bị kẹp giữa hai chân cô ấy, chứ đừng nói đến con cặc đang bị tôi trêu chọc. Với chiếc váy ngủ quanh eo, một vùng da sáng chói lớn được tiếp xúc với không khí một cách miễn phí. Đáng tiếc, bóng tối dưới gầm giường đã bao phủ khung cảnh tuyệt đẹp này bằng một lớp cát đen lờ mờ, nhưng chính cảm giác bí ẩn bị đàn tỳ bà che khuất một nửa này lại càng khiến nó trở nên hấp dẫn hơn. 

Cử chỉ quyến rũ của dì khiến tôi không khỏi quay khuôn mặt xinh đẹp đẫm mồ hôi của dì về phía tôi. Đôi mắt mờ mịt của cô ấy dường như đã thoát khỏi cảnh đó, và tôi đã hôn đôi môi đỏ thơm đó rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 166 ~ 171

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 166 + Chương 167

Cảm giác thơm và mềm mại lan tỏa từ môi đến toàn bộ cơ thể tôi. Đôi bàn tay nhỏ bé của dì đẩy vai tôi một cách yếu ớt, giống như không chịu chào đón tôi hơn. Trước đây tôi rất yêu quý con hổ nhỏ của dì và sau đó cũng thích một chú mèo con. Tôi không nhịn được đưa hai bờ môi mỏng của cô vào miệng, nếm thử hương vị của dì tôi tứ phương.

Đáy quần dính chặt vào cặp mông đầy đặn của dì, cặp mông to trắng nõn mềm mại tròn trịa, hếch lên, mềm mại, co giãn, bông gòn. Đó là một trải nghiệm hình ảnh và xúc giác tuyệt vời, đồng thời nó hoàn toàn là nền tảng hoàn hảo cho lối vào phía sau; 

Càng hôn tôi càng say mê. Tôi chỉ đơn giản là thò mông ra và rút cặc của mình ra khỏi giữa hai chân cô ấy. Không có con cặc dày đặc nào nằm ở vùng nguy hiểm giữa hai chân dì nên rõ ràng là dì tôi đã thư giãn rất nhiều.

Tuy nhiên, giây tiếp theo tôi áp người vào người dì, hai tay tôi nhẹ nhàng nắm lấy cổ tay dì ấn vào hai bên. Trong thời gian này, miệng tôi chưa bao giờ rời khỏi má cô ấy, lưỡi tôi xâm chiếm miệng cô ấy và tham lam đòi hỏi. Bàn tay bị tôi ấn vào mở ra rồi khép lại một cách vô thức, cô ấy thụ động để tôi tiếp thu. Nhiệt độ trong không gian nhỏ bé ngày càng tăng cao, cao đến mức tôi cảm thấy có điều gì đó sắp xảy ra.

Tôi sợ làm dì hoảng hốt, cũng không muốn hành động quá vội vàng để bộ phận sinh dục của mình tiếp xúc với dì khiến dì sợ hãi bỏ chạy. Tuy nhiên, do không gian gầm giường quá nhỏ và chiều dài vượt trội của tôi, tôi không thể đảm bảo rằng con cặc của tôi sẽ không chạm vào dì và đồng thời áp vào cơ thể dì.

Dù tôi có kéo mông ra sau thế nào thì con cặc thẳng tắp vẫn chọc vào bụng dì. Con gà trống chọc cái bụng phẳng lì của dì thành một cái hố tròn nhỏ, quy đầu nóng hổi khiến dì vặn vẹo khó chịu. Nếu cứ tiếp tục như vậy, cô sẽ sớm tỉnh lại sau dư âm của đỉnh điểm.

Tôi nhanh chóng điều chỉnh góc độ, bắt chước cách tôi đã làm khi còn ở phía sau dì, nhắm vào khe hở hẹp giữa hai chân của dì và đâm vào. 

Tôi cũng nhét dương vật vào giữa hai chân của dì, nhưng lần này quy đầu đã tách hai môi âm hộ của dì ra phía trước, gần như sượt qua lỗ âm đạo lấp lánh. Tôi và dì cùng lúc run lên như bị điện giật, nhưng tôi thấy sướng quá, dì tôi không biết có sợ không.

Điều khiến tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Dì tôi đã nhận được sự kích thích mạnh mẽ và trần trụi như vậy trước khi dì tích lũy được một lượng ham muốn nhất định. Cô ấy không yêu như tôi mong đợi mà thay vào đó lại tỉnh dậy vì bị kích thích mạnh mẽ vào lúc này.

Người ta nói năm ngón tay kết nối trái tim nhưng chắc hẳn họ đã bỏ sót sự góp mặt của chiếc lưỡi. Tôi cảm thấy một cơn đau nhói trực tiếp ở đầu lưỡi và gần như im lặng. 

Nhắc mới nhớ, lưỡi của tôi đã phải chịu đựng rất nhiều. Nó lần lượt bị mẹ và dì tôi cắn. Dù không phải là lần đầu tiên nhưng với tư cách là một trong những bộ phận mỏng manh nhất trên cơ thể con người, nó vẫn đau đớn. Tôi kéo lưỡi ra sau bị hai hàm răng ngay ngắn của dì cắn mạnh. Do dùng lực quá mạnh, phần sau đầu của tôi đập mạnh vào đáy giường, phát ra âm thanh trầm đục.

Tôi và dì như bị thời gian đông cứng lại trong giây lát, không dám cử động. Chúng tôi chăm chú lắng nghe một lúc. Những bước chân báo hiệu cái chết xã hội của chúng tôi không vang lên. May mắn thay, mẹ tôi không nhận ra tiếng động bất thường phát ra từ căn phòng tưởng chừng như trống rỗng của tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, rồi tôi cảm thấy cơn đau dữ dội truyền từ phía sau đầu.

"Bắt đầu!" 

Dây thần kinh căng thẳng của dì dần dần thả lỏng, nhưng sự lạnh lùng trong giọng điệu của dì khiến tôi có chút sợ hãi.

Vừa xoa đầu, tôi vừa nhìn xuống dì trong bộ quần áo bừa bộn. Lúc này cô vẫn chưa nhận ra mình đang để lộ tình yêu của mình. Dây vai của hai chiếc váy ngủ đã tuột khỏi vai cô. Cặp vú tròn trịa, thẳng đứng không hề lộ ra ngay cả khi nằm phẳng hoàn toàn trước mắt tôi. Gấu váy được vén lên tận thắt lưng, chưa kể che đi phần kín đáo nhất của cô.

Ánh mắt tôi hướng xuống dưới và dì tôi nhanh chóng phản ứng. Cô hơi ngẩng đầu lên và nhìn lại chính mình. Giây tiếp theo, tôi nhận được một cú huých nặng nề vào thắt lưng. Tôi ôm bụng, ngã sang một bên đau đớn, rên rỉ. Có tiếng xào xạc phía sau tôi. Dì tôi vội vàng sắp xếp quần áo rồi mới thả lỏng một chút. Cô ấy hung tợn nhìn chằm chằm vào tấm lưng đang cuộn tròn đau đớn của tôi, khịt mũi khe khẽ: “Anh đáng bị như vậy.”

Có vẻ như cô ấy không tức giận chút nào. Mặc dù không có sự thâm nhập thực sự, nhưng cũng chỉ cách một bước. Theo quan điểm của một người cháu, những gì tôi làm với dì tôi đủ để bị trừng phạt gấp trăm lần. Nửa tháng trước nếu tôi dám cư xử như vậy, dì tôi phải vặn vẹo quy đầu của tôi, nhưng bây giờ hình như dì lại để tôi ra đi một cách nhẹ nhàng như vậy. Cũng có thể là do cô ấy đã bị cháu tôi cọ xát đến mức cực khoái. Bây giờ tôi không thể công khai hành động như một người lớn tuổi, và tôi đã mất cơ hội đứng ở phía bên kia của cán cân, bởi vì dì tôi, người đã hiểu rõ về tôi, biết rất rõ rằng nếu tôi thách thức tôi vào lúc này, tôi, một người không có đạo đức, chắc chắn sẽ chỉ vào vũng nước lớn trên mặt đất và tỏ ra ác ý như "Rõ ràng là bạn cũng đang hạnh phúc." Đây là bằng chứng không thể chối cãi đối với cô tôi, cô ấy sẽ không tự làm khó mình.

Dù sao thì tạm thời tôi đã vượt qua được chuyện này, không gian nhỏ bé và tối tăm lại rơi vào im lặng. Tôi quay lưng lại với dì và giả vờ chết. Lúc này, tôi cảm thấy như mình đã sống quá lâu để có thể thể hiện sự hiện diện của mình trước mặt dì.

Thời gian trôi qua chậm rãi, phần thân dưới trần trụi khiến dì cảm thấy khó chịu. Mặc dù được váy che lại nhưng dường như không mang lại cho cô cảm giác an toàn nhiều. Dì bắt đầu mò mẫm tay trên sàn, cuối cùng cũng chạm vào chiếc quần lót mà tôi đã nhét vào góc. Trước khi cô có thể thở phào nhẹ nhõm, cô cảm thấy ướt át. Nó khiến cô cảm thấy có điều gì đó tồi tệ, nhưng sự thiếu kinh nghiệm của dì cô đã khiến cô không thể phản ứng ngay lập tức với nó. Đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại của cô vô thức vặn vẹo thứ chất lỏng không rõ nguồn gốc trên tay và xoa xoa vài lần. Cảm giác nhớp nháp và nhớp nháp khiến cô chợt nhận ra điều gì đó, cô vội vàng vứt chiếc quần lót cuối cùng cũng tìm được đi. 

"Triệu Lương! Anh đã làm gì với...!?"

Tôi nhớ đến lời khiển trách ủ rũ của dì từ phía sau, tôi rùng mình cả người, nhớ ra mình vừa dùng quần lót của dì làm khăn giấy tạm bợ. Tôi chưa kịp nghĩ ra lời bào chữa nào thì tôi đã cảm thấy ớn lạnh sống lưng, dì tôi dụi mạnh đôi bàn tay dính đầy tinh dịch của tôi vào quần áo trên lưng tôi. 

Bị đối xử như một miếng giẻ rách, tôi không dám có một chút phản đối nào. Suy cho cùng, đó là những đứa con của tôi đã chết từ khi còn nhỏ, gia đình không nói một lời. Nhưng điều đáng xấu hổ là mùi tinh dịch vốn được bọc trong quần lót của dì tôi cũng tỏa ra từ vết tát trên lưng tôi, nhanh chóng tràn ngập toàn bộ đáy giường. 

Dì chun mũi rồi vội lấy tay che miệng. Tuy nhiên, cô quên mất rằng bàn tay thuận của mình vẫn còn dính tinh dịch trong một giây. Mặc dù hầu hết nó đã được lau sạch khỏi cơ thể tôi nhưng vẫn còn rất nhiều cặn bám trên tay tôi nếu không có sự trợ giúp của nước. Sau khi che lại, mùi nồng nặc xông thẳng vào lòng dì, khiến khuôn mặt cuối cùng đã bình tĩnh lại của bà đỏ bừng. 

Dì tôi gần như nghẹn ngào ho sặc sụa, vội vàng nín thở. Sau một hồi loay hoay, cô đã có thể lau sạch tinh dịch trên môi. Tuy nhiên, không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không mà cô luôn cảm thấy một mùi hương mơ hồ đọng lại nơi chóp mũi. Bà ngẫu nhiên dùng mu bàn tay xoa lên mũi trong khi vặn xoắn phần thịt trên người tôi, trút giận, giống như một cô con dâu nhỏ đang giận dữ. 

Chỉ cần Dabi Kabuto không chào thẳng vào mặt tôi, tôi vẫn sẽ vui với thái độ con gái nhỏ hiếm có của dì tôi. Nếu lần đầu tiên tôi gặp dì, những cô gái khác sẽ đấm vào ngực bạn bằng nắm đấm nhỏ nhắn của họ, nhưng dì tôi sẽ cho bạn xem một bộ quyền anh quân sự hoàn chỉnh. 

"Cởi quần áo của bạn!"

Người dì đột nhiên dừng việc đang làm và đưa ra một mệnh lệnh không thể cưỡng lại được cho tôi. 

"A... Mẹ còn ở bên ngoài..."

Tôi nói tôi xấu hổ nhưng tay tôi không hề lãng phí một giây phút nào, tôi vội vàng cởi áo ra.

Vừa cởi ra, tôi đã bị dì kéo đi. Tôi cảm thấy hơi lạ. Chẳng lẽ tinh dịch của tôi đã được tăng cường cùng với cơ thể và có tác dụng kích thích tình dục? 

"Vậy sau này cậu phải điều chỉnh âm lượng nhé~"

Dì tôi tìm một phần quần áo sạch sẽ của tôi, lau thật mạnh lên mặt mấy lần, rồi mới xua tan được sự nghi ngờ trong mình. Khi nghe câu trả lời khó hiểu của tôi, cô ấy nhìn kỹ hơn và thấy quần của tôi dài đến đầu gối. Cô ấy sốc đến mức mặt tôi tái mét, vội vàng nắm lấy tay tôi và nói: "Sao em lại cởi quần vậy?!"

“Không phải cậu bảo tôi cởi nó ra sao?”

Tôi có chút ngây thơ. Rõ ràng là dì yêu cầu tôi cởi ra, nhưng bây giờ tôi không chịu thừa nhận. Tôi thầm cố gắng hết sức để cạnh tranh với dì. Dù thế nào đi nữa tôi cũng phải cởi quần ra. Cho dù không nấu được một bữa ăn thì cũng không có lý do gì mà cất kiếm đi mà không nhìn thấy máu. 

"Tôi bảo anh cởi áo, nhưng tôi không bảo anh cởi quần!"

Dì gần như rít ra được vài chữ qua kẽ răng. Tôi muốn giả vờ chết lặng, nhưng dì thực sự đã quyết tâm. Tôi có thể cảm nhận được từ lực nắm tay của cô ấy rằng lần này tôi đã không lợi dụng được nên tôi lại phải tức giận kéo quần lên. 

Thấy cơn nguy kịch cuối cùng cũng kết thúc, dì thở phào nhẹ nhõm, thầm thở dài rằng mình đã rơi vào tình trạng như vậy. Cô ấy thô bạo dùng quần áo của tôi để lau đi những vết nước sáng loáng trên sàn nhà. 

Tôi vừa dành ba giây im lặng cho những bộ quần áo đã bị hạ cấp từ giẻ rách thành giẻ lau sàn. Dì tôi đã dùng quần áo của tôi làm găng tay tạm bợ để bọc đống quần áo lót mà tôi đã xuất tinh vào. Dì quấn thật chặt vài lần rồi buộc thật chặt trước khi ném xuống cuối giường. Dì mất một mảnh quần lót và tôi mất một chiếc áo phông. Vòng này được coi là một trận hòa.

Bầu không khí dần dần rơi vào bế tắc. Tôi và dì đang nằm tựa lưng vào gầm giường trong bóng tối. Không có điện thoại di động, không có ánh sáng mặt trời và chúng tôi không biết gì về thời gian. Tôi không biết chúng tôi đã ở đây bao lâu. Điều duy nhất thay đổi là vị trí của tôi và dì đã bị hoán đổi. 

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng ngay lúc tôi sắp bối rối thì dì tôi lại bất ngờ chọc vào lưng tôi. Tôi tỉnh dậy ngay lập tức, nhưng không có gì xảy ra. Tôi tưởng đó là ảo ảnh khi tôi đang nửa ngủ nửa tỉnh và tôi ngáp dài. Ta đang chuẩn bị gặp lại Chu Công, có lẽ sẽ mơ ngủ với mẹ và dì, nhưng dì lại đột nhiên chọc vào eo ta, đánh thức ta mà không nói một lời, hành động nịnh nọt giống như việc làm khó chịu nhất mà dì thường làm. 

"Có chuyện gì với bạn vậy?"

Tôi nhìn lại, không biết dì muốn gì, chỉ thấy đôi chân thon dài của dì khép chặt vào nhau, năm ngón chân tròn như pha lê cong vào trong, toàn thân khẽ run lên, như đang cố gắng hết sức để chịu đựng điều gì đó. 

"Tôi muốn%&￥#%￥%%"

"A? Cậu vừa nói gì thế?"

Giọng của dì tôi khe khẽ như tiếng muỗi rên, đến nỗi tôi không thể nghe thấy dì đang nói gì dù chúng tôi cách nhau chưa đến một sải tay. Tôi phải quay lại và tiến lại gần dì hơn. 

"Đừng tới đây, cứ ở yên đó đi!"

Dì tôi nhận ra ý định của tôi, vội uống cạn tôi như thể tôi sẽ ăn thịt dì. Tôi bất lực dừng lại, hỏi: “Vậy anh muốn tôi làm gì…”

"Tôi nghĩ...nó thuận tiện..."

Người cô hít một hơi thật sâu, như thể đã quyết định rồi. Lần này giọng cô ấy to hơn rất nhiều nhưng nội dung lại khiến tôi nghi ngờ tai mình.

\t"Bạn vừa nói gì???" 

Tôi hoài nghi lặp lại, nhưng cô tôi lại tưởng tôi giả vờ không nghe rõ nên cắn răng nói từng chữ: "Tôi, nói, tôi muốn đi tiểu! Cô, nhanh lên, nhường đường cho tôi!"

Bây giờ tôi đã có thể xác nhận được nhu cầu của dì tôi. Chẳng trách người cô đẹp trai lại xấu hổ như vậy. Tôi không khỏi thở dài rằng phụ nữ quả thực được làm từ nước. Trước đây dì tôi đã bài tiết rất nhiều nước và bị mắc kẹt dưới gầm giường với tôi. Không có cách nào để bổ sung nước. Bây giờ cô ấy vẫn muốn đi tiểu, rõ ràng là cô ấy đã nhịn đến giới hạn nên không còn cách nào khác là phải nhờ tôi giúp đỡ. Đây có lẽ là lần duy nhất trong đời cô.

Mặc dù rất hiếm khi dì nhờ tôi giúp đỡ như thế này nhưng thực ra tôi cũng có chút xấu hổ. Nguyên nhân là do tiếng tivi phát ra từ phòng khách nghĩa là mẹ tôi vẫn còn ở nhà. Đây là lý do tại sao tôi và dì suốt ngày phải nằm dưới gầm giường.

Hơn nữa, một người mẹ rất có ý thức bảo vệ môi trường sẽ không bật TV trong khi người khác chạy đi nơi khác. Điều này có nghĩa là mẹ tôi không chỉ ở nhà mà còn ngồi ở phòng khách. Ghế sofa trong phòng khách có cùng góc với phòng tôi. Dù không phải lúc nào mẹ cũng để ý đến căn phòng của tôi nhưng nếu tôi có bất kỳ thay đổi nào, rất có thể mẹ sẽ liếc mắt nhìn ra, và đến lúc đó mọi chuyện sẽ kết thúc.

Rõ ràng việc đi vệ sinh một cách lương thiện còn khó hơn Đường Thục. Đột nhiên, tôi nảy ra một ý tưởng trong đầu là cứu nước. Tôi có thể dùng miệng của mình...

Ham muốn tình dục của tôi chỉ thoáng qua, và dù dì tôi có tè ra quần, dì cũng không thể để miệng tôi dính vào vùng kín của dì như một cách thuận tiện. Hơn nữa, tôi không có sở thích gì lạ lùng như vậy, và tôi có chút phản kháng với nó. 

Trừ khi dì tôi cầu xin tôi~

Chương 168 + Chương 169

Bất kể ham muốn tình dục là gì, tôi vẫn có thể phân biệt được giữa thực tế và ảo tưởng. Nếu tôi thực sự muốn dì tôi nhịn cho đến khi không tự chủ được, có lẽ dì sẽ chọn cách giết tôi để giữ bí mật này.

Tôi bắt đầu nghiêm túc suy nghĩ về biện pháp đối phó và lén nhìn lại. Hai bắp chân to tròn của dì tôi quấn chặt vào nhau. Rõ ràng là cô ấy đã gần đến giới hạn thể chất của mình và không còn nhiều thời gian cho tôi nữa. May mắn thay, vấn đề vẫn chưa kết thúc. Một bản nhạc chuông quen thuộc vang lên. Mẹ tôi tắt tiếng TV và trả lời điện thoại. 

Còn tôi lợi dụng sự phân tâm của mẹ, nhanh chóng chui ra khỏi gầm giường, đi hai bước đến bàn, nhặt chai rượu đã uống trước đó rồi lăn trở lại gầm giường. Toàn bộ quá trình được thực hiện trong một lần. Ngay cả khi mẹ tôi không chuyển sự chú ý của mình bằng cách trả lời điện thoại, tôi cũng chỉ cảm thấy như một con chuột lớn vụt qua. 

"Đây là ngươi muốn làm sao?!"

Dì tôi đang quay lưng về phía tôi, bắt mạch tôi truyền. Trong giây lát có chút khó chấp nhận. Nghĩ đến thân phận của mình, bây giờ cô đành phải trốn dưới gầm giường trong bóng tối cùng với một đàn em. Tại sao lại yêu cầu cô ấy dùng chai nước uống để giải quyết các vấn đề về thể chất của mình? Cô đã làm ra tội lỗi gì mà kết cục như thế này? 

Nhưng dì cũng biết bây giờ không còn cách nào tốt hơn nữa. Thậm chí có thể nói có một chai nước uống khẩn cấp là rất tốt. Còn hơn một người gần bốn mươi mà phải trải qua cảm giác tè ra quần. Trừ khi cô có thể cúi mặt xuống và bước ra trước mặt mẹ, nhưng sau đó, háng cô dính đầy bùn vàng. Dù có nói hay đến đâu, cô ấy cũng không thể giải thích được tại sao cô ấy lại trốn dưới gầm giường với tôi. Chẳng lẽ cô ấy đang trốn cùng mẹ tôi? 

Tôi và dì không cần phải phân tích số tiền đặt cược một cách cẩn thận. Dì đã tự thuyết phục mình rồi. Cô vội vàng mở nắp chai rồi nhét chai vào dưới váy. Cô ấy thậm chí còn không quan tâm vì quá lo lắng và vén váy quá cao, để lộ gần hết cặp mông trắng nõn cho tôi. 

Tiếng nước xô vào vật liệu rắn chắc nhanh chóng vang lên, cơ thể run rẩy của dì cuối cùng cũng thả lỏng. Đột nhiên, dì hét lên: "Con đang nhìn cái gì vậy?! Quay lại nhanh đi!!"

“Làm sao tôi có thời gian được…”

Tôi lẩm bẩm một cách khó chịu. Tôi vừa đưa chai cho dì thì dì đã mở cổng cho nước chảy ra. Tôi không có thời gian để phản ứng. Tôi nghĩ cô ấy sẽ phải chật vật ít nhất một thời gian, và tôi sẵn sàng thuyết phục cô ấy buông bỏ sự dè dặt vào đúng thời điểm. 

Nhưng lúc này dì nhất định xấu hổ vô cùng, nhất định không đủ kiên nhẫn để tranh cãi với tôi. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức trêu chọc cô ấy vào lúc này, vội vàng quay người lại để tránh bị nghi ngờ. Dù sao mọi hoạt động của dì đều được giấu dưới váy, phía sau tôi không nhìn thấy gì cả. 

“Cũng bịt tai lại đi!”

Những mệnh lệnh của dì lần lượt đến, tôi phải đưa tay ra bịt tai lại. Tôi không trách dì quá hống hách. Tôi hoàn toàn có thể hiểu được tâm trạng của cô ấy lúc này. An tâm trước thế hệ trẻ, một người có sức chịu đựng tinh thần kém sẽ không thể chấp nhận được bất cứ điều gì. Tôi không muốn nhân cơ hội này để gây rắc rối. Tôi thậm chí còn mong mọi chuyện sẽ suôn sẻ hơn dì tôi, vì tôi không thể gánh chịu hậu quả khi bị mẹ phát hiện. 

Tôi thầm cầu nguyện rằng một chai mạch đập có thể thỏa mãn nhu cầu của dì tôi, nhưng tôi không bao giờ tìm được chai thứ hai. Tuy nhiên, mặc dù mong muốn dùng miệng của tôi để thực hiện công việc không được thực hiện, nhưng xét đến việc miệng chai chứa đầy nước bọt của tôi áp vào âm hộ mỏng manh của dì thì có thể coi đó là một nụ hôn gián tiếp. 

Một lúc sau, dì tôi cuối cùng cũng chọc được tôi, người đang bịt tai tôi và quay lưng lại với dì. Cô ấy rất hài lòng với màn trình diễn của tôi, thậm chí mức độ ưa thích khó tiếp cận còn tăng thêm một điểm phần trăm nữa. Tuy nhiên, bầu không khí lúc này có phần ngượng ngùng, cả hai đều không nói gì. Họ im lặng chờ đợi giây phút tôi có thể đứng thẳng trở lại trước mặt mẹ tôi. Chiếc máy, cái chai đang rung gần như chứa đầy chất lỏng màu vàng cam, đang đứng lặng lẽ dưới chân dì tôi. Mặc dù dì tôi ước gì có thể đào một cái lỗ lớn trên sàn gạch và chôn nó, nhưng không gian dưới gầm giường thực sự có hạn, và không có cách nào để giấu hoàn toàn chai đồ uống đặc biệt này. Ai mà ngờ chai nước thánh này lại là cơ hội để tôi thực hiện được tâm nguyện bấy lâu nay của mình.

Ngay cả dòng thời gian cũng chậm lại trong không gian nhỏ bé và tối tăm này. Dường như rất lâu sau, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng mẹ đóng cửa phòng tắm. Tôi bàng hoàng, vội vàng kéo dì tôi đang buồn ngủ sắp ngủ ra khỏi giường.

Lúc đầu dì vẫn còn hơi bối rối. Khi nhận ra thời điểm trốn thoát đã đến, cô định với tay lấy lọ thuốc đang rung mà cô đã đẩy vào góc. Cô ấy gần như bị tôi kéo đi. Dì lo lắng đến mức kéo mạnh quần áo của tôi. Đang lúc cô định nói gì đó thì có tiếng xả nước từ hướng phòng tắm truyền đến. Biểu cảm của tôi thay đổi. Mẹ không đi tiểu thường xuyên. Không biết lần sau cô ấy có cơ hội đi vệ sinh không. Con khỉ ngày càng già đi và người dì nhận ra rằng chúng tôi không còn nhiều thời gian nữa. Cô cắn môi, dù sao cô cũng không muốn ở trong góc nhỏ tối tăm đó thêm vài giờ nữa, huống chi nơi đây tràn ngập đủ loại mùi lạ. Cuối cùng dì cũng thôi không đồng tình với tôi và ngoan ngoãn theo tôi ra khỏi nhà. Gần như khi tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, mẹ bước ra khỏi phòng tắm. 

Tôi kéo dì lên tận góc cầu thang tầng 21. Tôi dừng lại và tự tin hít thở không khí trong lành. Dì tôi cũng có vẻ như đang sống sót sau thảm họa. Ai có thể ngờ rằng ở thời đại yên bình này, ngay cả một hơi thở trong lành cũng có thể khiến người ta say sưa. 

Sau khi nghỉ ngơi một lúc, tôi và dì đã bình tĩnh lại, khuôn mặt hơi đỏ bừng và bấm chuông cửa với tâm trạng lo lắng. Mẹ tôi nhìn tôi và dì có chút xấu hổ, cuối cùng cũng tin rằng tôi phải ra ngoài đổ rác vì tôi thua cá cược với dì, còn dì thì đi theo tôi suốt dọc đường để cười nhạo tôi. Cuối cùng vì không mang theo chìa khóa điện thoại nên chúng tôi bị nhốt ngoài cửa và phải lang thang bên ngoài. Sở dĩ cô tin như vậy là vì cô biết dì mình có thể làm được những điều như vậy khi cô rảnh rỗi đến cùng cực. 

Dù sao thì cuối cùng tôi cũng đã vượt qua bài kiểm tra này. Dì tôi nhốt mình trong phòng tắm trước mặt tôi và nóng lòng muốn tắm rửa. Tôi không còn cách nào khác ngoài tiếp tục phong thái quân tử và im lặng chờ đợi. Mẹ tôi thấy chúng tôi về, bà không ăn ở ngoài mà ra ngoài mua đồ. Sau khi hết nguyên liệu, tôi đang ngồi trên ghế sofa và than thở rằng chiếc ghế sofa bình thường tốt hơn sàn nhà rất nhiều. Tôi chợt nhớ ra điều gì đó. Trong lúc mẹ đi vắng, dì còn ở trong phòng tắm, tôi trở vào phòng giấu chiếc bình vẫn đang phập phồng hơi ấm còn sót lại của dì. 

Sau khi tôi tắm xong, dì tôi đang khoanh tay ngồi trên ghế sofa, vẻ mặt lạnh lùng, lạnh lùng nhìn TV. Tôi theo bản năng cảm thấy bầu không khí có chút không tốt, quả nhiên nghe thấy cô tôi lạnh lùng nói: “Đồ đạc đâu?”

"Cái gì?"

Tôi hỏi một cách cố ý. 

Dì tôi đột nhiên đứng dậy và nhìn tôi chằm chằm. Cô ấy không bao giờ có thể chịu đựng được việc đồ đạc của mình rơi vào tay một kẻ có ác tâm như tôi. Mặc dù chúng chỉ là những thứ bẩn thỉu nhưng có Chúa mới biết một kẻ dâm đãng như tôi sẽ làm gì với chúng. Là một bác sĩ tâm thần, kinh nghiệm cá nhân của cô không nhiều, nhưng cô biết rất nhiều, đặc biệt là những người có đặc tính kỳ quặc sẽ uống những thứ bẩn thỉu như nước thánh. Nếu cháu trai của cô cũng làm như vậy, cô sẽ không biết nên nhìn thẳng vào anh chàng này như thế nào, trong lòng cô sẽ mơ hồ có cảm giác có lỗi với mẹ anh ta...

Tôi hơi tê dại vì bị dì nhìn chằm chằm. Đương nhiên, tôi giấu chai nước uống đặc biệt để không thỏa mãn cơn thèm ăn. Suy cho cùng thì nhu cầu tình dục của tôi vẫn chưa đến mức đói khát. Nhưng tôi vừa có một ý tưởng. Thứ này có thể có ích gì đó. Không thử sẽ là lãng phí cơ hội tốt đẹp mà Chúa đã tạo ra cho tôi. Và phản ứng của dì tôi đã xác nhận suy đoán của tôi. Đây quả thực là điều mà dì tôi phải quan tâm. 

Tôi chống cự lại áp lực của dì, giả vờ chợt nhận ra: “Ồ~ dì đang nói về chuyện đó. Con sợ mẹ phát hiện nên giấu đi”.

"Liệu mẹ bạn có đào gầm giường bạn nếu bạn không có việc gì làm không?"

Dì giễu cợt lời nói của tôi, nhưng vẫn kiên nhẫn nói: “Nếu vậy sao con không nhanh chóng trả lại cho mẹ khi mẹ con không có ở đây?”

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nên đánh đổi những lợi ích gì để có được cơ hội này và tôi nên yêu cầu nó như thế nào? Điều tôi muốn nhất là khám phá lại chiều sâu của dì tôi, nhưng tôi biết mà không cần nghĩ rằng điều đó chắc chắn là không thực tế. Làm sao dì tôi có thể cam tâm với tôi chỉ vì một chai trà đen đá? Vậy đưa ra như thế nào và điều kiện gì là một nghệ thuật.

Tôi chợt nhớ tới nghề của dì tôi. Những người như vậy nghiên cứu tâm lý sâu sắc đến mức họ thường suy nghĩ sâu sắc và xa hơn những người bình thường. Theo cách nói của người thường, họ rất dễ tự mình phân tích một cách mù quáng. Tôi trợn mắt nói: “Tất nhiên là tôi có thể trả lại cho anh, nhưng anh phải trả một cái giá nhỏ… Anh biết đấy…”

Tôi cố tình kéo dài giọng và nhìn dì bằng ánh mắt rất khêu gợi. Không đợi cô ấy trả lời, tôi quay trở lại phòng và khóa cửa lại. Tôi phải dành chút thời gian để dì tôi suy nghĩ về điều đó. Nếu tôi trực tiếp yêu cầu cô ấy đưa ống thông hoặc chạm vào ngực tôi, chắc chắn tôi sẽ bị giáng một đòn sấm sét, và tôi ngay lập tức không biết mình muốn cô ấy làm gì, rất có thể tôi sẽ nhận được lợi ích cuối cùng mà cô ấy có thể chịu đựng được từ tôi vào lúc này. Cho dù dì thực sự không muốn hy sinh bất cứ điều gì, nhưng cuối cùng ngay từ đầu tôi cũng không đưa ra bất kỳ yêu cầu nào, dì cũng không có cách nào lợi dụng cơ hội để nổi giận. Và bất cứ điều gì dì có thể cho tôi, tôi chắc chắn sẽ kiếm được lợi nhuận mà không mất gì, và tôi đơn giản là bất khả chiến bại. 

Tôi nằm trên giường kiêu hãnh và hồi tưởng lại kế hoạch tài tình của mình cho đến khi mùi cơm quen thuộc kéo tôi ra khỏi phòng. Dì tôi không còn nhìn thấy điều gì bất thường nữa và đang ngồi vào bàn, nhai đồ ăn trong miệng một cách hung dữ, như thể dì đang phản chiếu những vết thương đó lên tôi. 

Sau khi tôi ngồi xuống, mẹ tôi tuyên bố cuộc đời làm việc của bà đã kết thúc. Bước tiếp theo là bước vào giai cấp thống trị và tận hưởng những phước lành. Cô không còn phải làm thêm giờ nữa. Tự nhiên tôi vui mừng từ tận đáy lòng. Rõ ràng là chuyện mẹ con nhưng dì có nhiều cảnh hơn. Đây chẳng phải là đặt xe trước ngựa sao? 

Để mừng mẹ thoát khỏi biển khổ, mẹ quyết định nhờ tôi và dì cải thiện món ăn cuối tuần này. Đây có thể coi là sự đền bù cho việc cô ấy đã bỏ bê việc chăm sóc tôi do công việc tẻ nhạt trong khoảng thời gian này. Đương nhiên, tôi đỡ nó bằng cả tay lẫn chân và thường tạo ra tiếng động với tôi. Trụ cột chính của đội khí quyển, dì, lúc này vẫn tỏ ra cay đắng và phẫn nộ, vừa nhai vừa nhìn tôi một cách hung dữ, khiến mẹ tôi thỉnh thoảng nhìn dì với vẻ ngạc nhiên. Em gái cô lại đổi giới tính khi nào, cũng không nhân cơ hội xé xác cô. 

Tất nhiên tôi biết dì tôi đang nghĩ cách lấy lại đồ của bà mà không bị mất quân. Tâm trí cô không còn ở trên bàn ăn nữa. Tôi lo mẹ nhận ra điều bất thường nên liên tục nịnh nọt, dỗ dành mẹ vào trạng thái hưng phấn. Tôi không có thời gian để ý đến sự bất thường của dì tôi. 

Sau bữa ăn, tôi siêng năng giúp mẹ dọn dẹp bát đĩa và ở gần mẹ, nói rằng tôi muốn bù đắp sự thiếu hụt tình mẫu tử trong giai đoạn này. Đương nhiên, dì tôi thấy vậy rất vui mừng, nhân cơ hội lẻn vào phòng tôi lục lọi tủ. Tất nhiên, tôi cố tình tạo cơ hội để dì không cho dì từ bỏ ý định giải quyết sự việc bằng các biện pháp bên ngoài. Làm sao tôi có thể khiến cô ấy hoàn toàn quyết tâm thỏa thuận với tôi. 

Quả nhiên, khi tôi và mẹ đang say mê chiến đấu trên đỉnh hẻm núi, dì tôi đột nhiên vào phòng ngủ của mẹ tôi, túm lấy gáy tôi và kéo tôi ra khỏi phòng mà không rõ lý do. Đối với trò chơi tập thể năm người, thiếu một người là chí mạng, dì cũng không sợ điều đó. Mẹ tôi gầm lên phẫn uất nhưng vẫn bế tôi ra ngoài, và vì nhớ tôi treo cổ dưới tháp nên áp lực của tôi bỗng tăng gấp đôi, bà không tiếc công sức đòi lại quyền sở hữu của tôi với dì tôi. Trong một thời gian, cô chỉ có thể dựa vào những kỹ năng tuyệt vời của mình để hỗ trợ nó. 

“Anh giấu thứ đó ở chỗ quái nào vậy?!”

Dì kéo tôi vào góc xa nhất trong phòng mẹ và sốt ruột hỏi.

"A? Sao anh có thể lục lọi đồ của tôi mà không có sự cho phép của tôi?" 

Nhìn thấy vẻ mặt u ám của dì, dường như dì cũng không có tâm trạng chơi đố với tôi, tôi mỉm cười nói: “Đương nhiên là cháu đang trốn ở một nơi nào đó mà dì không tìm thấy. Sao cháu có thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy ~”

"Không phải cậu đã thế rồi sao?!..."

Dì vô thức lên tiếng và siết chặt vai tôi. Sức mạnh của bàn tay cô ấy khiến tôi cảm thấy hơi đau. Cô vẫn chưa thể hỏi "Anh uống nước tiểu của cô ấy à?". Để một người phụ nữ đặt câu hỏi như vậy với một người đàn ông, điều đó không chỉ cần đến lòng dũng cảm.

"Tôi đã làm gì thế này?"

Tôi thực sự không hiểu dì tôi muốn nói gì, nhưng phản ứng của cô ấy chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi ước gì cô ấy có thể tự mình nghĩ về điều đó. Tốt nhất hãy khiến tôi suy nghĩ càng biến thái càng tốt, khi đó những gì tôi nhận được có thể còn nhiều hơn những gì tôi mong đợi. Về phần nước thánh của dì tôi, thực ra tôi không hề cất giữ, cũng không có cơ chế nào để tôi giấu nó một cách hoàn hảo. Sự thật sự việc là khi dì tôi về phòng, tôi đã đổ chai nước thánh ra và đập nát chai để xóa dấu vết. Đối với một thứ không tồn tại trên thế giới này trước đây, dì tôi đã tìm thấy nó ở đâu?

Vẻ mặt của dì không chắc chắn, như thể đang do dự giữa việc tấn công tôi hay thỏa hiệp với tôi. Cuối cùng, dì nghiến răng nói với tôi: “Chiều mai ở phòng đợi mẹ nhé!”

Sau khi nói điều gì đó không rõ ràng, dì lần đầu tiên tỏ ra có chút xấu hổ, quay người bỏ chạy về phòng với đôi tai đỏ bừng.

Tôi ngơ ngác nhìn bóng dáng dì tôi rời đi, gần như nhảy cẫng lên vài lần để ăn mừng chiến thắng. Cuối cùng thì tôi đã thắng cược. Tôi bắt đầu mong chờ điều gì sẽ xảy ra vào ngày mai. Liệu tờ giấy dán cửa sổ giữa tôi và dì tôi có bị vỡ không?

Mọi chuyện chỉ có thể được tiết lộ vào ngày mai. 

Chương 170 + Chương 171

Lần tiếp theo, tôi hoàn toàn bị phân tâm. Ngay cả khi còn là một học sinh tiểu học chuẩn bị đi du lịch vào ngày mai, ngay cả cơ hội hiếm hoi được chơi game với mẹ cũng không thể khiến tôi chú ý trở lại. Tôi thường xuyên mắc sai lầm trong các hoạt động của mình. Sau những thất bại liên tiếp của mẹ tôi khiến tôi tụt một bậc, cuối cùng mẹ không thể chịu nổi nữa và đuổi tôi về. Không trực tiếp đánh tôi là sự bao dung lớn nhất mà cô ấy đã thể hiện với tôi. 

Mặc dù có chút có lỗi với mẹ nhưng tôi thực sự không thể nhịn được. Bạn càng ít muốn quan tâm đến mọi thứ thì bạn sẽ càng quan tâm đến chúng nhiều hơn. Cửa phòng mẹ và dì tôi đóng kín. Ở một mình chán quá, chỉ biết đi ngủ sớm, mong trời sáng khi mở mắt ra.

Màn đêm trằn trọc như tôi mong đợi, và phải đến tận sáng sớm tôi mới ngủ được. Khi tôi xuất hiện ở bàn ăn với đôi mắt gấu trúc thì đã gần mười giờ. Dù mẹ không phải làm thêm giờ nhưng dì vẫn phải đi làm. Cửa phòng tôi vẫn đóng, không biết là tôi chưa dậy hay đã ăn cơm rồi. Nghĩ rằng buổi trưa sắp đến, tôi không muốn gặp rắc rối nên đã dọn dẹp bát đĩa và đũa sau bữa ăn vội vàng. Ban đầu tôi muốn dựa vào TV để vượt qua nó. Đó là khoảng thời gian chờ đợi dằn vặt và lâu dài nhưng tôi không thể ngồi yên, tim đập loạn xạ, thời gian càng đến gần tôi càng không thể bình tĩnh lại. Ngay cả ngày sắp có kết quả kỳ thi tuyển sinh cấp 3, tôi cũng chỉ đơn giản là đi tắm, ngâm mình trong nước. Tôi giặt nó cẩn thận và xịt một ít nước hoa lên vùng kín của mình. Dù không biết sau này có sử dụng được hay không nhưng cơ hội vẫn dành cho những người có sự chuẩn bị. Nếu nó có ích thì sao?

Sau khi tắm xong, vẫn còn chưa tới mười hai giờ. Mặc dù tôi không biết dì tôi đang ám chỉ mấy giờ buổi trưa nhưng tôi cứ tưởng là đã gần đến rồi. Tôi quay vào nhà, chọn bộ đồ mà tôi cho là đẹp nhất rồi mặc vào. Tôi ngồi trong phòng như chú rể chờ đợi nhưng không thấy dì đâu cả. , mí mắt của tôi ngày càng nặng trĩu. Dù nóng lòng chờ đợi nhưng tôi không muốn vội vàng với dì. Tôi chỉ muốn để cô ấy tự lựa chọn. Vượt qua rào cản trong lòng cô ấy là bước quan trọng nhất, thay vì dùng sự ép buộc để đạt được mục đích của mình. Vậy thì tôi cũng có thể đẩy nó cho dì tôi vào ngày hôm đó.

Càng chờ đợi, tôi càng buồn ngủ nên tôi chỉ đơn giản là lên giường và nằm xuống. Đúng lúc tôi đang chuẩn bị ngủ thì cửa phòng đột nhiên mở ra. Tôi choáng váng và mọi cơn buồn ngủ đều bị cuốn đi. Tuy nhiên, tôi trợn mắt và không chọn ngồi dậy. Thay vào đó, tôi lại nhắm mắt lại, điều hòa hơi thở và giả vờ như đã ngủ thật.

Cánh cửa click nhẹ rồi đóng lại. Tôi lo lắng không biết dì tôi có ra đi nữa không. Ngay khi tôi vừa định mở mắt ra, tôi nghe thấy tiếng bước chân quen thuộc đang tiến gần tôi từ ngưỡng cửa. Sau đó tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đóng vai người đẹp ngủ trong rừng của mình. 

"Bạn đang ngủ à?"

Giọng nói của dì nhẹ nhàng đến không ngờ, khi bỏ đi vẻ vô tư, trông dì thật sự giống một tiểu thư.

Tôi không trả lời. Tôi muốn giả vờ ngủ để xem dì tôi có thực sự quyết định hy sinh thứ gì đó hay không, hay dì đang tỏ ra yếu đuối trước kẻ thù và sẽ hạ gục tôi khi tôi mất cảnh giác. 

Tôi có thể cảm nhận rõ ràng việc tôi giả vờ ngủ khiến dì tôi thở phào nhẹ nhõm, sau đó tiếng bước chân của dì bắt đầu lang thang khắp phòng. Có lẽ cô ấy muốn tiến hành cuộc tìm kiếm lần cuối khi tôi đang ngủ. Dù sao tối qua cô ấy đã lật tung căn phòng của tôi nhưng hôm nay lại là ngày giao dịch giữa tôi và cô ấy. Nếu mọi chuyện không an toàn, tôi sẽ chủ động di chuyển đến gần đó. Không phải tất cả các nhân vật chính trên truyền hình đều sử dụng phương pháp này để lấy đi những đạo cụ quan trọng của nhân vật phản diện sao? 

Tôi đoán được sự quan tâm của dì tôi, và chắc chắn, dì không dễ dàng thỏa hiệp như vậy. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng cảm giác buồn ngủ không thể giải thích được sau khi ăn có thể là do dì tôi gây ra. Dù tối qua tôi ngủ không ngon nhưng bây giờ tôi khỏe như bò và đang ở thời điểm tràn đầy năng lượng nhất. Dù có thức cả đêm nhưng bây giờ tôi cũng không thấy mệt lắm. Chẳng lẽ là dì đã đánh thuốc mê tôi sao...

Càng nghĩ càng thấy đây không phải là ảo tưởng bị bức hại của tôi mà khả năng này phù hợp với phong cách của dì tôi. Đầu tiên, cô ấy lừa tôi giả vờ thỏa hiệp để tôi thả lỏng cảnh giác, sau đó ấn định thời gian vào buổi trưa nhưng cô ấy lại đến muộn như vậy. Tôi tưởng là do dì ngại ngùng hoặc tiếc nuối, nhưng rõ ràng dì đang chờ thuốc phát huy tác dụng! 

Một nụ cười khinh bỉ cong lên ở khóe miệng tôi. Làm sao dì tôi có thể ngờ rằng thứ mà dì muốn lấy lại đã không còn nữa? Cho dù cô có phá bỏ toàn bộ ngôi nhà cũng chẳng giúp ích được gì. Ngoài ra, cơ thể của tôi đã được hệ thống tăng cường một chút. Dù bị ảnh hưởng nhưng mức độ ảnh hưởng vẫn nằm trong phạm vi có thể kiểm soát được. Nếu không tôi sẽ uể oải như một con lợn trước sự thương xót của dì. 

Quả nhiên, một lúc sau, tiếng lục lọi trong phòng cũng dừng lại. Người cô tức giận đá vào góc giường, lẩm bẩm một mình: “Thằng nhãi này, mày trốn ở đâu vậy…”

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Người dì đang cúi đầu suy nghĩ bỗng giật mình vì âm thanh bất ngờ. Rõ ràng là cô ấy rất ngạc nhiên khi tôi tỉnh dậy. Vẻ mặt sửng sốt của cô ấy đủ để chứng minh phần nào suy đoán của tôi. Cô gái này quá tàn nhẫn. Làm thế nào cô ấy có thể đánh thuốc mê cháu trai của mình? ! 

Nhưng có vẻ như không có nhiều cháu trai muốn ngủ với dì ruột của mình, và số người thực sự ngủ với họ lại càng ít hơn...

"Không, tôi không tìm gì cả, tôi thấy cậu đang ngủ, không muốn quấy rầy cậu nên nhìn quanh... Phòng của cậu khá sạch sẽ, nhưng vệ sinh cần phải cải thiện, tôi chỉ nhìn thấy mạng nhện ở các góc..."

Một số dì tội lỗi không đủ tự tin để nói. Tôi thực sự muốn phàn nàn rằng bạn không tìm thấy gì và thậm chí còn ghé thăm góc của tôi? Tuy nhiên, tôi không muốn làm vỡ mặt mình và làm xấu mặt mọi người. Dù sao thì tôi cũng chẳng mất gì cả. Vì dì tôi tỏ ra yếu đuối nên tôi chỉ thuận theo dòng chảy và không lo lắng quá nhiều về vấn đề này. Thay vào đó, tôi nhìn cô một cách mong đợi và nói: “Lần sau con nhất định sẽ dọn dẹp nhà cửa sạch sẽ hơn, sau đó con sẽ mời dì đến thăm… Con đã tỉnh rồi, hôm qua con đã đồng ý…”

Tôi không nói thẳng ra, tôi tin rằng dì tôi sẽ không giả vờ điếc với tôi về vấn đề này. Suy cho cùng, chính cô là người đề xuất việc đó. Mặc dù bây giờ nghĩ lại, có lẽ cô ấy muốn lừa tôi di chuyển đồ đạc để vạch trần khuyết điểm, rồi lợi dụng tôi một cách thông minh chứ không phải thực sự muốn trao đổi cơ thể của mình với tôi.

Nhưng dù vậy, tôi vẫn hỏi không chịu thua, giả vờ như không biết kế hoạch nhỏ của dì. Tôi vốn tưởng rằng dì sẽ tìm cớ để qua mặt tôi, nhưng không ngờ dì chỉ im lặng một lúc rồi nói: "Con... đợi đã!"

Nói xong dì quay người đi ra ngoài. Tôi choáng váng trên giường, không biết phải phản ứng thế nào. Tôi nên hiểu câu “chờ đợi” này như thế nào? Có nghĩa là yêu cầu tôi đợi trên giường, hay có nghĩa là để tôi trông ổn trong tương lai?

Trước khi tôi kịp nhận ra thì dì tôi đã rời đi và quay lại. Tôi nhìn dì đang đứng trước cửa mặc váy ngủ ren, có chút lạc lõng. Điều này có nghĩa là gì? Đó thực sự là khả năng mong manh mà tôi nghĩ?

Cổ họng tôi đang cuộn cứng lại. Mặc dù tôi chưa bao giờ nhìn thấy dì tôi mặc váy ngủ nhưng hôm nay có vẻ hơi khác một chút. Tôi không biết đó có phải là hiệu ứng tâm lý hay không. Tôi luôn cảm thấy chiếc váy ngủ ren hoa oải hương mà dì tôi mặc hôm nay cực kỳ ngắn. Dường như chỉ cần nhấc chân lên sẽ lộ ra bí ẩn giữa hai chân. Đôi chân ngọc mảnh mai không tì vết được bọc trong một đôi tất đen siêu mỏng khiến hình dáng đôi chân vốn đã hoàn hảo của dì tôi lại càng thêm quyến rũ. Phần đẹp nhất là vùng trắng chói lóa được hình thành giữa đôi tất hơi khoét vào da thịt và viền váy ngắn. Đôi chân đẹp thường chỉ xuất hiện trong truyện tranh và những ngôi sao lớn hiện ra trước mặt tôi một cách sống động. Làm sao tôi có thể không hào hứng được?

Đáng tiếc váy của dì tuy ngắn nhưng cổ áo lại ôm chặt một đôi thỏ ngọc đầy đặn, thậm chí một rãnh nước hời hợt cũng không nhìn ra được. Nhưng tôi không phải là người tham lam. Chỉ riêng phần riêng tư của dì cũng đủ khiến tôi choáng váng. Cơ thể tôi phản ứng nhanh chóng. Tôi nhanh chóng khép chân lại và giấu thành viên rắc rối đó đi. Tôi không muốn dọa dì bỏ đi, đó sẽ là một mất mát thực sự đối với gia đình bà nội.

Dì tôi rõ ràng rất không hài lòng với cách tôi nuốt nước bọt. Cô ấy bắt đầu đánh tôi cách ngày, nhưng bây giờ cô ấy không còn việc gì để làm. Rốt cuộc, cô ấy bước vào phòng tôi ăn mặc như thế này.

Lông mày của dì tôi nhíu lại rồi thả lỏng, thả lỏng rồi lại nhíu lại, cuối cùng dì thở dài và đi về phía giường tôi. Tim tôi càng lúc càng dâng cao khi dì tôi ngày càng đến gần hơn. Nếu dì tôi quay đầu bỏ chạy vào lúc này, có lẽ tôi sẽ chết đột ngột ngay tại chỗ.

May mắn thay, cảnh tượng tôi lo lắng đã không xuất hiện. Suy cho cùng, việc dì tôi đi rồi quay lại cũng có nghĩa là dì đã quyết định rồi. Cô ấy không phải là loại người nhút nhát. 

Chỉ cách đó vài bước chân nhưng tôi đã mở to mắt chờ đợi. Cuối cùng, khi dì tôi bước đến bên giường tôi với đôi chân dài trong đôi tất đen, dì không cử động thêm nữa. 

Chẳng lẽ dì tôi xấu hổ muốn tôi chủ động? 

Dù không phải là em trai nhưng tôi chưa từng trải qua chuyện chăn gối nghiêm túc. Mặc dù dì tôi đứng trước mặt tôi ăn mặc như thế này đã giải thích được điều gì đó ở một mức độ nào đó nhưng uy tín thường ngày của dì vẫn khiến tôi không dám ra tay. 

Thật may là dì không bắt tôi phải đợi lâu. Tôi nhìn thấy cô ấy ngồi ở một bên giường, hai chân bụ bẫm quấn trong chiếc tất đen cũng vắt chéo trên giường, chồng lên nhau. Sau đó dì... cầm một cuốn sách lên và bắt đầu đọc. 

Vương Đức Pháp? ! Chuyện gì đang xảy ra vậy? ? 

Vừa rồi, tất cả sự chú ý của tôi đều đổ dồn vào thân hình lắc lư của dì, tôi thậm chí còn không để ý rằng dì đang cầm một cuốn sách dày trên tay. Nhưng bây giờ tình huống thế nào? Đây là điều Dì bảo tôi đợi sao? Có nghĩa là cô ấy phải đợi đến khi đọc sách mới có câu trả lời? Nhưng tôi để ý thấy nơi dì tôi giữ dấu trang rõ ràng là ở giữa cuốn sách. Đọc hết một nửa cuốn sách dày như vậy phải mất cả tháng trời. Chẳng lẽ dì tôi muốn dùng thứ này để trì hoãn thời gian? Nhưng nếu dì thực sự có ý đó thì tại sao dì lại thay quần áo và xuất hiện trước mặt tôi trong bộ trang phục nguy hiểm như vậy? 

Tôi hơi bối rối trong giây lát, không biết trong bầu bí của cô bán thuốc gì mà ngồi cạnh một vị hoàng hậu xinh đẹp như vậy, mặc đồ mát mẻ cũng xinh xinh chứ không nhàm chán. 

Dù không dám ra tay nhưng ánh mắt tôi không khách sáo chút nào, đảo quanh thi thể dì như một thiết bị quét. Đột nhiên, tôi nhận thấy một cái gì đó. Những ngón chân ngọc giấu trong chiếc tất đen của dì tôi đang vặn vẹo lo lắng. Ngẩng đầu nhìn, mặc dù ánh mắt của dì tựa hồ đang tập trung vào cuốn sách trên tay, nhưng trang này đã lâu không lật ra, hơi thở của dì rõ ràng rất gấp. Dù cô ấy giấu rất kỹ nhưng tôi vẫn có thể thấy được sự lo lắng của cô ấy.

Tôi chợt có một chút hiểu biết. Kế hoạch của người dì tình cảm là mặc thứ gì đó ngầu hơn và để tôi quan sát dì ở cự ly gần mà không bị kiềm chế. Đây có phải là cái giá cô dự định phải trả? Nó hơi buồn cười với tôi. Người dì luôn là người nói nhiều và là vị vua mạnh mẽ nhất cũng ngây thơ như mẹ mình về mặt này, giống như một cô bé. Ngay cả thế hệ 00 hiện tại cũng táo bạo hơn dì rất nhiều, và không ít người đã làm mẹ ở tuổi thiếu niên. 

Đúng là sự hy sinh của dì tôi được coi là bước đột phá đối với dì hoặc tôi, nhưng tôi không muốn bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy. Lúc này, dì tôi rõ ràng đang ở thế phòng thủ yếu nhất. Nếu tôi không đánh khi bàn ủi còn nóng, tôi có phải đợi cô tôi tỉnh táo lại rồi mới chạm vào tấm sắt không? 

Tôi trèo xuống giường, ngồi thẳng và tiến lại gần dì từng chút một cho đến khi vai chúng tôi không còn khoảng cách. Tôi nghiêng đầu tựa vào bờ vai tròn trịa của dì. Tôi thô bạo đưa tay trái qua vòng eo 18 thước của dì rồi trực tiếp ôm lấy dì.

Dì tôi cứng đờ cả người. Sức mạnh đột ngột của tôi rõ ràng khiến cô ấy khó chịu, nhưng dường như nó nằm trong phạm vi cô ấy có thể chấp nhận. Tôi đã rất vui mừng. Quả nhiên, ngươi không chủ động, ta cũng không chủ động, làm sao có chuyện? Đúng như dự đoán, dì tôi đã chuẩn bị đủ tinh thần trước khi quay lại phòng tôi. Nếu tôi chỉ nhìn xung quanh và bỏ lỡ cơ hội này, dì tôi chắc chắn sẽ cảnh giác với tôi hơn, và việc thu phục được dì sẽ là điều vô cùng khó khăn.

\t"Bạn đang đọc cuốn sách nào?" 

Dù trong lòng mỗi người đều giống như một tấm gương soi, nhưng vẫn phải làm những việc hời hợt mà mình nên làm. Rốt cuộc thì mọi người đều đã quá quen thuộc với tôi. Tôi sẽ rất xấu hổ nếu khỏa thân quá mức ngay cả khi tôi có làn da dày hơn cả bức tường thành. 

""Phải làm gì nếu bạn có một đứa cháu dâm đãng?"

Lời mở đầu của tôi rõ ràng đã xoa dịu bầu không khí ngày càng khó xử, và dì tôi đã có phản ứng kịp thời.

Tôi cười ngượng nghịu: “Haha, có cuốn sách nào kì lạ thế không? Sau đó tôi sẽ đọc nó cùng bạn..."

Dì khịt mũi khe khẽ rồi ngừng trả lời, nhưng lọt vào tai tôi nghe có vẻ vô cùng quyến rũ. Như người ta vẫn nói, hãy lịch sự trước rồi hãy tấn công. Vì đã chào rồi nên tôi không có ý định lịch sự nữa.

Tôi bắt đầu giả vờ nhìn cô ấy với dì, nhưng đôi bàn tay to lớn ôm lấy vòng eo thon thả của cô ấy bắt đầu lang thang lặng lẽ ở điểm nối giữa eo và hông của cô ấy. Những thăng trầm duyên dáng khiến đầu óc tôi chao đảo, nhưng tôi cũng không dám quá trắng trợn mà chỉ xoa xoa một chút. Đồng thời, tôi cũng hồi hộp chú ý đến phản ứng của dì để ngăn dì lật bàn và ngừng chơi.

Tay tôi lặng lẽ vẽ một vòng cung trên eo dì. Mỗi lần tôi rút tay lại và đánh lần nữa, cái mông như quả đào của dì lại lún sâu hơn. Sau những nỗ lực không ngừng nghỉ, cuối cùng tay tôi cũng có thể chạm được gần hết mông của dì. Môi của dì tôi đã bắt đầu cắn chặt, toàn thân càng lúc càng run rẩy dữ dội. Rõ ràng sự hung hãn của tôi đã đến giới hạn mà dì có thể chịu đựng được.

Ngay lúc tôi muốn bỏ cuộc thì việc có thể chạm vào gần hết mông của dì một cách công khai đã là một thắng lợi lớn rồi. Không ngờ cửa lại mở, mẹ tôi vốn đang đi làm lại bất ngờ xuất hiện ở cửa. Tâm trí tôi luôn bị thu hút bởi hình dáng nhô cao của dì, thậm chí tôi còn không biết khi nào mẹ về.

Tôi và dì đều choáng váng. May mắn thay, mặc dù dì tôi đang mặc một số bộ quần áo gợi cảm và hở hang nhưng ngồi trên giường của cháu tôi như thế này sẽ không tốt. May mắn thay, quần áo của cả hai chúng tôi đều còn nguyên vẹn và tay tôi được giấu kín khỏi tầm mắt của mẹ nên mặc dù có cảm giác như bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường nhưng may mắn là hậu quả không đến nỗi nguy hiểm đến tính mạng.

Đột nhiên có điều gì đó chuyển động trong tâm trí tôi. Khi tôi ngủ trên giường với mẹ và dì, mẹ tôi không dám trả đũa hành vi xúc phạm của tôi đối với bà. Vậy bây giờ, tôi có thể lặp lại thủ thuật tương tự không...

Không vì lý do gì mà tôi lại có cảm giác thôi thúc phải mạo hiểm mạng sống của mình. Bàn tay vốn dĩ chỉ che cái mông đầy đặn của dì tôi như trăng rằm, đẩy xuống theo đường cong của mông, trực tiếp xâm chiếm khoảng trống dưới mông của dì. Vì váy của dì tôi quá ngắn nên khi dì ngồi trên giường, váy chỉ che được nửa mông. Với cái chạm này, tôi trực tiếp chạm vào quần lót của dì, thậm chí còn chạm nhẹ vào mép ụ thịt khiến tôi mơ màng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 172 ~ 175

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 172 + Chương 173

Dì tôi bàng hoàng, theo bản năng muốn thoát khỏi nanh vuốt của tôi, nhưng lại chợt nghĩ, lúc mẹ mở cửa, bà đã hành động hoảng sợ trong chốc lát, bây giờ nóng lòng muốn rời đi. Không phải rõ ràng là cô ấy bị bắt trên giường và có lương tâm cắn rứt sao?

Sau một lúc do dự như vậy, dì tôi đã mất cơ hội trốn thoát. Mặc dù mẹ tôi cảm thấy rất không thích hợp khi thấy tôi và dì đọc sách gần nhau như vậy, nhưng dù sao thì một đứa là con trai tôi, một đứa là em gái tôi. Đó không phải là khả năng xuất hiện trong đầu tôi ngay lần đầu tiên, phải không? Nhưng cô không tự tin lắm. Nếu là lúc chị gái cô mới về nhà thì cô đã yên tâm 100%. Cô thậm chí sẽ lo lắng rằng hai người họ quá xa cách và không giống họ hàng chút nào. Tuy nhiên, sau sự việc ở làng ma, cô cảm nhận rõ ràng rằng chị gái mình, người có tham vọng cao hơn bất kỳ ai khác, đang lo lắng cho cô. Cảm xúc của con trai bà thật khó đoán và lạ lùng. Cô ấy không có bằng chứng và không thể chắc chắn. Mọi thứ chỉ là trực giác của cô ấy với tư cách là một người phụ nữ. Cô đương nhiên không thể dựa vào trực giác của mình để lên mạng chứ đừng nói đến chị gái của mình. Kể cả khi cô ấy có thể loại bỏ nó hoàn toàn phải không?

Cô đã cảm thấy hơi khó chịu trong một thời gian. Cảm giác bất an này không chỉ đến từ khả năng một chuyện không bao giờ nên xảy ra lại có thể xảy ra sau lưng hai người thân thiết nhất với cô, mà còn đến từ nỗi sợ hãi rằng đứa con trai vốn luôn thuộc về cô có thể bị cướp đi. Rõ ràng cảm giác này phải đợi đến khi anh tốt nghiệp đại học mới bắt đầu nói đến chuyện kết hôn, nhưng tại sao nó lại xảy ra trước đó nhiều năm như vậy, người gây ra khủng hoảng cho cô có thể chính là chị gái cô?

Mặt khác, con trai tôi nhìn chung đã đi đúng hướng trong quá trình huấn luyện từ khi còn nhỏ. Tuy rằng không mấy hứng thú với việc học nhưng cũng may được thừa hưởng trí thông minh và trí thông minh của mẹ nên không cần lo lắng về điểm số của mình. Nhưng tên này không biết mình đã nhận được kích thích gì, thực tế là đã tự mình thú nhận. Bạn phải biết rằng bà là mẹ ruột của anh ấy. Không ngờ trong lòng anh lại là một kẻ nổi loạn như vậy. Anh ta thậm chí còn dám có ý tưởng của riêng mình chứ đừng nói đến em gái anh ta...

Ý nghĩ ngớ ngẩn này cứ quẩn quanh, hôm nay nhìn thấy hai người thân mật như vậy khiến cô rùng mình. Cô không biết là vì lo lắng cho con đường tương lai của con trai mình hay là sự ghen tị ẩn sâu trong lòng mà cô không hề hay biết. Cô chỉ cảm thấy tâm trạng vốn có thể chấp nhận được của mình đột nhiên trở nên chán nản. Vốn dĩ dạo này vì phải tăng ca nên lãnh đạo đã đặc biệt cho phép nghỉ nửa ngày, kế hoạch đưa hai anh chàng này đi chơi thư giãn của cô đột nhiên bị ném ra ngoài cửa sổ.

"Bạn đang làm gì thế?"

Bình thường, tôi sẽ cảm thấy có điều gì đó không ổn do giọng điệu lạnh lùng khác thường của mẹ, nhưng lúc này, phần lớn sự chú ý của tôi đều tập trung vào bàn tay trái bị dì ấn vào dưới mông tôi. Nó mềm và trơn đến mức tôi không thể kiểm soát được. Vì thế tôi thậm chí còn không nhận ra rằng có điều gì đó không ổn xảy ra với mẹ tôi. Thay vào đó, tôi bình tĩnh đáp lại: “Tất nhiên là tôi đang đọc sách~”

Dì có chút bối rối khi tôi bất ngờ xâm phạm vùng kín của dì. Trong một thời gian, cô ấy chỉ tập trung đấu tranh với tôi và che đậy sự bất thường của mình. Cô cũng không nhận thấy mùi thuốc súng thoang thoảng trong không khí. Khi mẹ tôi thấy bà vẫn đang đọc sách mà không có chút quan tâm nào thì bà vẫn đang đọc. Cô không nhận ra rằng thân là trưởng lão, việc cô mặc quần áo vừa mát vừa gợi cảm như vậy, cùng cháu trai nằm nửa người trên giường, gần như tựa vào nhau là không thích hợp. Cô vốn dĩ không phải là người phong kiến, nhưng trong hoàn cảnh này, cảnh tượng trước mắt cô dù ở đâu cũng bị coi là không có tính cách.

Một ý tưởng mà cô đã cân nhắc nhiều lần trước đây lại xuất hiện. Vốn dĩ cô chỉ nghiêm túc xem xét ý tưởng này khi tình thế thực sự tuyệt vọng và không thể cứu vãn được. Rốt cuộc người bên kia chính là em gái cô. Mặc dù hai người từ nhỏ đã luôn giống như đối thủ không thể chịu đựng được nhau, nhưng cô biết rõ nhất rằng không có ai trên đời có mối quan hệ sâu sắc hơn chị gái cô và cô, ngay cả khi họ là bố mẹ anh. Sau này, sau khi con trai ông ra đời, mối quan hệ này được chia thành một phần, một phần lớn. Nhưng không hề nghi ngờ, đối phương đối với hắn vẫn là một trong những người quan trọng nhất. Hơn nữa, trải nghiệm ở ngôi làng ma đã khiến mối quan hệ chị em có phần xa cách của họ trở nên gần gũi hơn. Nhưng nhìn sự thân thiết của em gái và con trai anh bây giờ, có vẻ như sẽ quá muộn nếu anh không hành động...

Tôi ham muốn đến nỗi vẫn không nhận ra sự bất an trên gương mặt mẹ. Tôi chỉ muốn tận dụng cơ hội ngàn năm có một này để cắt đứt mối quan hệ với dì. 

Dì ấn mạnh tay trái của tôi, cố ngăn tôi không cho tay vào cái mông to của dì. Tay tôi tuy bị dì ấn mạnh nhưng tay tôi khó có thể đưa vào trong. Nếu ấn mạnh hơn, mẹ tôi đang ở gần có thể sẽ nhận ra có điều gì đó không ổn. Nhưng tôi không thể cử động bàn tay, không có nghĩa là tôi không thể cử động các ngón tay. Lòng bàn tay tôi đang che lấy cái mông to của dì tôi. Vì khó vào nên tôi chỉ việc root ngay tại chỗ. 

Năm ngón tay của tôi bắt đầu co bóp nhịp nhàng và tôi liên tục xoa bóp mông của dì. Toàn thân dì tôi nổi da gà, như bị kiến ​​bò lên, thậm chí dì còn bắt đầu run rẩy nhưng lại không dám cử động chút nào. Một khi cô ấy nới lỏng sự đàn áp của bàn tay trái xâm lấn của tôi, cô ấy sẽ ở đó nếu cô ấy tiến lên một bước! 

Kinh đô không có chỗ cho sai sót, dì tôi chỉ biết nghiến răng chịu đựng việc tôi quấy rối dì trước mặt mẹ. Tôi rất tự hào vì vụ cá cược này hóa ra là đúng. Nếu người tới không phải mẹ tôi mà là người khác thì dì tôi đã nhảy lên và cho tôi một trận đấu lớn. Nhưng mẹ tôi Tầm quan trọng của mẹ trong lòng dì tôi khác với mọi người. Giống như khi tôi quấy rối mẹ tôi khi có dì ở bên, cả hai chị em này đều không muốn để đối phương biết mình đang bị con trai hay cháu trai thao túng nên cho tôi cơ hội giải quyết. 

Lẽ ra tôi có thể kiếm đủ tiền để sờ mông dì trước mặt mẹ nhưng lòng người luôn là vực thẳm không đáy. Tôi đang nghĩ xem sự kiên nhẫn của dì tôi sẽ đến đâu, nhưng ngón tay của tôi đã mở quần lót của dì và chạm vào nó. Những cánh hoa trắng mịn màng và dịu dàng của em bé, vẻ mặt dì tôi chợt thay đổi. Cô không còn quan tâm đến bất cứ điều gì và muốn đứng dậy bỏ chạy. Nhưng làm sao tôi có thể để cô ấy làm điều cô ấy muốn? Tôi chỉ uốn cong ngón giữa của mình và đưa nó dọc theo lối đi khép kín giữa các cánh hoa. , điều tương tự là âm đạo của dì tôi vẫn chật và hẹp như ngày nào nhưng ngón tay của tôi đưa vào gần như dễ dàng, mịn như tơ, thậm chí còn phát ra âm thanh “ròng rọc” khó nghe như không khí bị tống ra khỏi cơ thể. Sở dĩ nó mịn như vậy là vì trong cánh hoa của dì tôi có những sợi mật. Mặc dù lượng nhỏ nhưng cũng đủ để loại bỏ ma sát ở ngón giữa của tôi. Phát hiện này càng khiến tôi phấn khích hơn. Đây là bằng chứng chắc chắn cho thấy cơ thể của dì tôi không từ chối tôi. 

Người dì đang định đứng dậy bỗng mất hết sức lực trước cú đẩy bất ngờ của tôi. Cô ấy lại ngã xuống giường và ngón giữa của tôi đã có thể thọc sâu hơn vào sâu trong âm đạo của cô ấy. Những bức tường thịt ẩm ướt, nóng bỏng và hẹp ở hai bên co rút và co giật, giống như một con bạch tuộc. Con mồi của nó dường như muốn nuốt chửng ngón giữa của tôi. Lần đầu tiên trong đời, tôi ghen tị với những ngón tay của mình. Lỡ như lúc này không phải ngón tay của tôi mà là con cặc của tôi được đưa vào trong dì tôi thì sao. Đụ dì tôi trước mặt mẹ tôi là một âm mưu mà trong mơ tôi cũng không thể sắp xếp được. 

"Đừng gây rắc rối nữa!"

Dì tôi thấp giọng cảnh cáo tôi. Mặc dù cô ấy đã cố gắng hết sức để làm cho giọng nói của mình nghiêm nghị và uy nghiêm nhằm xua đuổi bọn côn đồ đang gây rắc rối nhưng tôi không phải là một kẻ ngốc. Tôi đã đến bước này và nếu bạn để tôi giả vờ như không có chuyện gì xảy ra thì tôi sẽ còn tệ hơn cả một con thú. 

Tôi phớt lờ lời cảnh báo của dì, duỗi và rút ngón giữa để véo vào âm hộ ngày càng ẩm ướt của dì. Mặt dì tôi ngày càng đỏ bừng, hai chân khép chặt lại như muốn véo vào bàn tay tà ác của tôi. Nhưng thật không may, vì hành động khép hai chân lại của dì, âm hộ xinh đẹp vốn chật hẹp của dì đã kẹp chặt ngón tay của tôi. Tôi không những không sẵn lòng mà còn khó rút lui. 

"Sao đột nhiên mặt cậu đỏ bừng thế?"

Người mẹ đang đứng ở cửa bị thu hút bởi chuyển động nhẹ do tình tiết nhỏ của chúng tôi gây ra. Cô ấy lại quay mắt về phía chúng tôi và ngay lập tức nhận thấy khuôn mặt đột nhiên đỏ bừng của dì cô ấy. Lần đầu tiên cô bước vào cô đã không như thế này. Những nghi ngờ trong lòng cô càng trở nên mãnh liệt hơn. Đột nhiên cô nhận thấy con trai mình và dì của nó dường như không chỉ thân thiết với nhau mà hình như tay nó đang ôm eo dì? Bởi vì góc độ nên đứng ở cửa cô không thể nhìn rõ, nhưng trong lòng lại không hiểu vì sao lại có một dấu hiệu cảnh báo. Cô không còn do dự nữa mà bước vào nhà, muốn tận mắt xác nhận. Cô thậm chí còn hối hận vì vừa rồi sự chú ý của mình đang nghĩ đến chuyện khác. Cô chủ ý hỏi, khiến hai người giật mình. Nếu không, họ sẽ lén lút đến trước mặt cô, và sự chú ý của họ sẽ không đổ dồn vào cô. Cô ấy sẽ không bị chú ý nếu cô ấy lặng lẽ đến gần, để có thể nhìn thấy tình hình chân thật nhất. Nhưng cô cũng lo lắng không biết mình sẽ phản ứng thế nào nếu thực sự nhìn thấy thứ gì đó.

Khi nghe lời hỏi thăm quan tâm của mẹ, dì cô càng hoảng sợ hơn. Cô vừa định ngẩng đầu nói điều gì đó như thời tiết nóng quá thì bất ngờ nhìn thấy em gái mình bước vào với đôi chân dài miên man. Trong giây lát, cô cảm thấy như mình sắp chết. Đầu óc cô trống rỗng vì cô biết cách nghiên cứu các biểu thức vi mô. Em gái cô tỏ ra nghi ngờ, còn tên vô pháp bên cạnh này lại dám thọc ngón tay vào cơ thể cô trước mặt mẹ anh. Với tốc độ mà em gái cô đang đến gần, những điều bẩn thỉu đang diễn ra giữa hai người họ sẽ sớm bị vạch trần. Cho dù tên này biết lúc này mình đang sợ hãi thì có rút tay lại cũng đã muộn.

Đầu óc cô quay cuồng. Đã quá muộn để làm bất cứ điều gì vào lúc này. Cô thậm chí không thể để anh rút tay ra khỏi phần thân dưới của cô. Nếu không chị gái cô vốn không bị mù sẽ bị động thái lớn như vậy chú ý. Cho dù cô không nhìn thấy anh chàng này đang làm gì trong cơ thể mình, việc rút tay ra khỏi váy của dì cô cũng đã là phản bội rồi. Còn việc bàn tay này làm gì trong váy cô, giờ đã không còn quan trọng nữa. Nó gần giống như việc nhảy từ tầng mười lên tầng hai mươi.

Phòng của tôi không lớn đến thế. Mẹ tôi chỉ mất chưa đầy hai giây để bắt đầu gần như đi trước mặt chúng tôi. Tâm trí tôi trở nên trống rỗng. Lần này rõ ràng là tôi cởi quần áo cho vui. Suy cho cùng, tôi bị ảnh hưởng vì xem quá nhiều phim nhỏ. Tôi nghĩ rằng sẽ không có ai chú ý nếu chúng tôi quan hệ tình dục qua tấm màn. Chúng ta ít biết rằng cuộc sống thực còn tàn khốc hơn nhiều, trừ khi xung quanh bạn là một nhóm người câm điếc.

Đúng lúc tôi chưa biết phải đối mặt thế nào với mẹ sắp nhìn thấy bàn tay của bà dưới váy của dì, tôi nên tức giận đến mức nào thì đột nhiên tôi cảm thấy tay mình đau nhói. Dì tôi kẹp tay tôi vào giữa hai chân bà và vặn nó. Sau đó, cô ấy đè tôi xuống giường bằng một thủ đoạn tầm thường và hét lớn: "Đồ khốn nạn, anh dám véo mông tôi!"

Tôi nhất thời không phản ứng, vết thương trên tay đau nhức khiến suy nghĩ của tôi có chút phân tán, nhưng tôi nhanh chóng nhận ra bàn tay của dì rất khéo léo, có thể tránh được trọng lượng nặng nề. Với tốc độ mẹ tôi đang đến gần, mẹ có thể nhìn thấy bàn tay tôi trên màn hình lớn chỉ trong vài mili giây vào ban đêm. Việc váy của dì nằm dưới váy của dì, việc dì phẫu thuật đã trực tiếp giải quyết mối quan hệ giữa hai người. Tuy tôi mang mặc cảm lén lút nhéo mông cô ấy, nhưng thật ra tuy nói ra có chút xấu hổ nhưng vẫn có thể khống chế được trong phạm vi 'chơi'. Dì từ đó đến nay chưa bao giờ trông giống người lớn tuổi hơn, thậm chí còn trẻ hơn tôi. Ông thường xuyên gây gổ trước mặt mẹ tôi. Đương nhiên lúc đó là đánh nhau thật sự, người bị chèn ép trước mặt là tôi nên không giải thích thẳng thừng, khiến hai người bị tách ra khỏi bầy sói. Mối quan hệ đồng lõa bị lộ. Ngay cả khi tôi cố gắng làm điều gì đó xấu xa, dì tôi sẽ ngăn tôi lại ngay lập tức và bảo vệ tôi một cách khôn ngoan. Ngay cả khi mẹ tôi thực sự muốn đi đến tận cùng sự việc, bà vẫn sẽ tiếp tục là người dì ngây thơ của mình, nhưng kết cục của tôi sẽ không dễ dàng như vậy. 

Mặc dù hành động của dì tôi có chút phản bội đồng đội nhưng tôi phải nói rằng đây đã là biến số tốt nhất trong tình huống này. Thà tôi sờ mông dì mà dì lại nửa vời chấp nhận cái kết kiểu này sẽ khiến mẹ nổi cơn thịnh nộ chính nghĩa và giết hại người thân. Tuy nhiên, cuộc tấn công của dì thực sự rất tàn nhẫn. Tôi gần như không cảm nhận được sự tồn tại của bàn tay bị dì vặn vẹo. Tôi không tin lúc này dì không có thù oán cá nhân. 

Mẹ tôi cũng giật mình vì dì tôi bỗng nổi giận. Cô ấy định hỏi chúng tôi đang chơi trò gì, nhưng tiếng click rõ ràng đã ngăn cô ấy hỏi thêm bất kỳ câu hỏi nào. Dì tôi đã rất hoảng loạn khi tôi xâm chiếm cơ thể mình. Ngoài ra, cách tiếp cận của mẹ tôi, dường như có chút manh mối, khiến bà không thể nắm bắt được sự cân bằng trong lúc vội vàng. Lòng bàn tay tôi bị dì vặn vẹo và trật khớp.

Chương 174 + Chương 175

Trong lúc nhất thời, căn phòng im lặng như không. Cho dù là người mẹ hung hãn thề sẽ bắt cô lên giường, hay là người cô hoảng sợ và bối rối, lúc này tất cả đều choáng váng. 

“Xì.” Tôi muốn im lặng, theo bản năng cảm thấy tình thế sắp vượt khỏi tầm kiểm soát của mình, nhưng cơn đau dữ dội ở cổ tay ập đến quá đột ngột, vượt quá dự đoán tâm lý của tôi, tôi vẫn không khỏi khịt mũi nhẹ.

Trước khi dì hoảng sợ buông ra, mẹ tôi như điên lao tới, đẩy dì sang một bên, với thái độ tức giận mà tôi chưa từng thấy trước đây, giống như sư tử cái nhe răng và móng vuốt, nghiêm nghị hỏi: "Con làm gì vậy?! Nó là cháu của con! Sao con có thể ra tay nặng nề như vậy?!"

“Tôi” dì mở miệng, môi run run không nói được. Tôi chưa bao giờ thấy dì tiếc nuối và tự trách mình như vậy, giống như một cô bé không biết nhưng không có ai.

Sự tức giận của mẹ tôi vượt quá sức tưởng tượng của tôi. Ngay cả khi tôi, một đứa con trai, có những suy nghĩ không hay đối với mẹ hoặc thậm chí hành động với mẹ, mẹ tôi cũng sẽ không phản ứng nhiều như bây giờ. Phân tích cuối cùng, tôi đã cận kề cái chết khi ở trong làng ma. Nếu không có sự hỗ trợ của hệ thống, làm sao tôi có thể sống khỏe mạnh như bây giờ? Trong mắt mẹ tôi, sự sống lại kỳ diệu của tôi chỉ đơn giản là cơ hội thứ hai được Chúa ban cho bà. Dù mẹ không đòi hỏi gì ở tôi, nhưng mạng sống của tôi chắc chắn được mẹ đặt ở vị trí cao nhất, và hôm nay, dưới mũi mẹ, tôi đã bị tổn thương. Tay tôi bị dì đánh gãy, tiếp xúc trực tiếp với âm đạo của mẹ. Tình hình đột nhiên trở nên không thể kiểm soát được. Tôi thậm chí còn có cảm giác rằng kể từ thời điểm này, gia đình ba người đặc biệt này sẽ không bao giờ có thể quay lại với nhau nữa. 

"Mẹ, không nghiêm trọng lắm đâu, mẹ đừng lo lắng..."

Lúc này, đến lượt tôi đóng vai trò là mắt xích ở giữa. Dù thời điểm không thích hợp nhưng tôi chợt có ảo tưởng mình bị kẹt giữa mối quan hệ mẹ chồng con dâu. Mặc dù bề ngoài dì là chị gái của mẹ tôi nhưng sau này mẹ tôi sẽ trở thành mẹ chồng của dì. Thật khó để phân biệt được thâm niên của ai cao hơn và thâm niên nào thấp hơn...

"Đừng có dũng cảm như vậy nữa, đi thôi, mẹ sẽ đưa con đến bệnh viện!"

Mẹ dường như có rất nhiều điều muốn nói với mẹ, nhưng ưu tiên của tôi rõ ràng là cao nhất vào lúc này, và sự an ủi giả vờ bình tĩnh của tôi đã bị mẹ hiểu nhầm là một nụ cười gượng ép, khiến mắt mẹ đỏ hoe vì đau khổ. 

Tiếp theo, mẹ đỡ tôi đi thẳng xuống gara tầng dưới. Thực ra tôi chỉ cảm thấy hơi đau ở cổ tay, chân và bàn chân tự nhiên còn nguyên vẹn nhưng mẹ tôi nhất quyết đòi nắm tay tôi nên tôi để mẹ. May mắn thay, sau một hồi ồn ào như vậy, con gà vốn đang trong tình trạng sẵn sàng chiến đấu của tôi đã trở lại trạng thái ban đầu, nếu không đi bên cạnh mẹ tôi với một chiếc lều dựng đứng trên đường sẽ có chút xấu hổ. Người dì muốn đi cùng chúng tôi nhưng bị ánh mắt lạnh lùng của mẹ ngăn lại. Cô ấy biết mẹ đang tức giận nên chỉ đi chậm lại, quay về phòng, thay quần áo rồi lái xe đuổi theo.

Kết quả chẩn đoán đúng như tôi đã nói, không có gì nghiêm trọng. Đó chỉ là một vết bầm tím mô mềm ở cổ tay trái của tôi. Mọi chuyện sẽ ổn sau một hoặc hai tuần nghỉ ngơi. Trong thời gian này, tôi không dùng quá nhiều lực ở tay trái. Sức dẻo dai và khả năng phục hồi của cơ thể tôi bây giờ tốt hơn người thường. Trước đây tôi đã hoàn toàn thư giãn trên giường. Hơn nữa, tôi không có biện pháp đề phòng với dì nên bị bong gân. Trên đường đến bệnh viện, cổ tay bị thương của tôi đã bắt đầu tự lành lại nên giảm thiểu tác động. Nếu bác sĩ nói với mẹ rằng tay tôi thực sự bị dì vặn vẹo, tôi thực sự không biết liệu hai chị em có chia tay lần nữa hay không. 

Sau khi nghe lời trấn an của bác sĩ, sắc mặt mẹ tôi cuối cùng cũng dịu lại đôi chút, nhưng bà vẫn tỏ ra lạnh lùng vì đến muộn. Tôi không còn cách nào khác ngoài việc thuyết phục cô ấy từ đầu này và dỗ dành cô ấy từ đầu kia, nhưng chẳng có tác dụng mấy. Tôi nghĩ rằng lần này mẹ tôi sẽ vượt qua chuyện đó bằng cách buồn bã. Cuối cùng, các bác sĩ đều nói rằng tôi không sao và sẽ không để lại di chứng gì. Mức độ tổn thương còn nặng hơn cả một cú ngã. Và với tốc độ hồi phục của tôi, cổ tay của tôi sẽ ổn sau một hoặc hai ngày. Tôi đã có thể phục hồi một cách tự do. Dì tôi rõ ràng hơi ngạc nhiên trước kết quả này. Cô là người đầu tiên tham gia. Đương nhiên, cô ấy biết mình đã mất sức và vặn tay tôi như thế nào. Đương nhiên, nó không thể chỉ là một vết bầm tím ở mô mềm. Bà thậm chí còn nghi ngờ tôi đã thông đồng với bác sĩ để lừa dối mẹ tôi. Nhưng khi nhìn thấy kết quả chụp CT bàn tay của tôi đúng như bác sĩ đã nói, cô chỉ có thể kìm nén sự nghi ngờ trong lòng. Suy cho cùng, kết quả tốt nhất là tôi ổn.

Nhưng mẹ tôi dường như không có ý định vạch trần sự việc chỉ vì bà không liên quan gì đến việc đó. Khi tôi trở về nhà với ít thuốc bổ dưỡng do bác sĩ kê đơn thì trời đã hơi tối. Tôi hét lên rằng tôi đói quá, cố gắng xoa dịu không khí căng thẳng ở nhà nhưng mẹ tôi không vào bếp nấu ăn theo ý muốn của tôi mà lại chở tôi về phòng. 

Tim tôi đập thình thịch và tôi có linh cảm về điều gì đó. Dì tôi cũng im lặng, nhưng vẻ mặt tái nhợt của mẹ khiến tôi không dám trái lời, đành miễn cưỡng trở về phòng, lập tức áp chặt tai vào cửa. Thật không may, tất cả những gì tôi nghe được chỉ là tiếng đóng cửa. 

Mẹ tôi thực ra đã đưa dì tôi ra ngoài để tránh cho tôi nghe lén. Mặc dù tôi không biết cô ấy muốn nói gì với cô ấy, nhưng theo bản năng tôi cảm thấy có điều gì đó nghiêm trọng sắp xảy ra. Tôi lo lắng đi quanh phòng, mỗi phút, mỗi giây dài như cả thế kỷ. Cuối cùng, hơn nửa giờ sau, mẹ và dì tôi từ bên ngoài trở về, trên tay cầm trên tay một ít đồ ăn đã nấu chín. Có vẻ như hôm nay mẹ tôi không có tâm trạng nấu nướng.

Từ vẻ mặt bình thản trên khuôn mặt của mẹ và dì, tôi không thể đoán được họ đang nói gì khi bỏ nhà ra đi sau lưng tôi. Nhưng nhìn hai người lúc này thân thiết với nhau, vẻ mặt của mẹ đã tốt hơn trước rất nhiều, mặc dù mẹ vẫn im lặng. Tôi nghĩ nó sẽ ổn thôi. Tôi nghĩ vậy, tảng đá trong lòng cũng nhẹ nhõm hơn một chút. Tôi biết họ sẽ không nói cho tôi bất cứ điều gì nên tôi không buồn tìm hiểu sâu hơn về vấn đề. Tôi chỉ cố gắng hết sức để làm sôi động bầu không khí trên bàn ăn. Mẹ tôi liên tục bảo tôi không được cử động. Mặc dù bác sĩ nói đó không phải là vấn đề gì lớn nhưng dì vẫn có chút lo lắng, trong khi dì tôi có vẻ hơi bận tâm và mất tập trung. Tôi là người duy nhất biểu diễn hài kịch trong suốt bữa ăn. 

Điều đáng mừng sau khi bị thương là tôi đã từ một công cụ riêng của mẹ trở thành báu vật trong lòng bàn tay. Những việc như rửa bát, rửa bát đương nhiên sẽ không còn rơi vào đầu tôi nữa. Tuy nhiên, điều đáng buồn là mẹ đã bắt tôi đi ngủ lúc chín giờ. Lý do là tôi bị thương và cần nghỉ ngơi nhiều hơn. Tôi cố cãi nhưng điều nhận lại là ánh mắt đe dọa của mẹ nên tôi miễn cưỡng chấp nhận lời khuyên. Dường như cuộc sống về đêm dạo này đã giảm đi một nửa, dì tôi cũng nhốt mình trong phòng sớm hơn tôi. Điều này khiến tôi cảm thấy nhẹ nhõm trở lại. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra trong cuộc trò chuyện riêng giữa mẹ và dì mà tôi không biết. Tôi hy vọng tình trạng hỗn loạn này sẽ không quá lớn và kết thúc càng sớm càng tốt. Tôi nhắm chặt mí mắt nặng nề với những suy nghĩ nặng nề.

Ngày hôm sau là thứ Sáu. Đáng lẽ đó là thời điểm chỉ có hai đứa con bị bỏ lại là tôi và dì ở nhà. Tuy nhiên, hôm nay điều đó thật bất thường. Mẹ tôi không đi làm mà đang dọn dẹp nhà cửa.

"Mẹ, sao mẹ không đi làm? Bác sĩ nói không có chuyện gì, mẹ không cần xin nghỉ phép để ở lại với con."

Tôi nghi ngờ hỏi và nhìn quanh. Cửa phòng ngủ của dì tôi mở nhưng tôi không thấy dì ở trong phòng khách. 

"Ngươi mặt to như vậy!"

Mẹ tôi tức giận trừng mắt nhìn tôi, vẫn lau sàn nhà: “Chiều hôm qua mẹ đã bắt đầu nghỉ ngơi, vốn định đưa con đi chơi để thư giãn, nhưng ai mà biết được…”

Mẹ không nói thêm gì nữa, tôi vội vàng dừng xe. Trôi dạt trong bãi mìn không phải phong cách của tôi. Chẳng trách hôm qua mẹ tôi về sớm thế mà không thèm chào hỏi. Chắc hẳn cô ấy muốn tạo cho chúng tôi một bất ngờ, nhưng thực tế là cô ấy đã nhận được một bất ngờ lớn. 

Tôi ho khan, cười, hỏi như không có chuyện gì xảy ra: “Dì đi đâu vào sáng sớm vậy? Chẳng phải dì đi tập thể dục buổi sáng về sao? Đã gần mười giờ rồi.”

"Cô ấy đi rồi."

Mẹ tôi tiếp tục lau sàn một cách vô cảm, nhưng tôi dường như nghe thấy một tiếng sét từ trời xanh. 

"Đi rồi?! Ý bạn là gì? Dì có thể đi đâu khác?"

Tôi vội hỏi, thậm chí có lần còn nghi ngờ mẹ tát mình, muốn xem phản ứng của tôi. Nhưng tin tức đó quá nguy hiểm đối với tôi và tôi không quan tâm lắm. Tôi chạy thẳng vào phòng ngủ của dì và không thấy bóng dáng quen thuộc nào trong căn phòng trống. Mọi dấu vết về cuộc đời của dì tôi đã biến mất không dấu vết. 

"Ý anh là, cô ấy còn có thể đi đâu nữa? Cô ấy không phải người vô gia cư, cô ấy đương nhiên muốn về nhà mình!" Mẹ nói thực tế mà. 

"Nhưng chuyện này quá đột ngột..."

Tôi cảm thấy như bị sét đánh và thật khó để chấp nhận điều đó trong một thời gian. Điều tôi lo lắng nhất đã xảy ra. Dì tuy là em gái của mẹ nhưng dù sao đây cũng không phải nhà của dì. Dì tôi sống ở đây đã lâu nhưng sao hôm nay dì lại đột ngột ra đi mà không từ biệt? Ngay cả khi có chuyện gì xảy ra với ông tôi, với tình bạn hiện tại giữa bà và tôi, chúng tôi sẽ không rời đi mà không nói lời tạm biệt. 

Đầu óc tôi quay cuồng, tôi nhớ lại đêm qua khi tôi về, mẹ tôi đã cố tình tránh mặt tôi và đi ra ngoài một mình với dì. Chắc hẳn tôi có liên quan gì đó đến sự ra đi của dì tôi. 

“Anh ép cô ấy đi à?”

Tôi nói có phần cay đắng. 

Người mẹ ném cây lau nhà xuống đất, mặt vô cảm nói: "Sao con lại bảo mẹ ép con bé đi? Con bé cũng có cuộc sống của riêng mình. Tuổi trẻ của nó suốt ngày xoay quanh một đứa trẻ như con là chuyện bình thường sao?"

"Nhưng hôm nay cô ấy đột ngột ra đi chắc chắn có liên quan đến cậu! Bác sĩ nói cô ấy không sao. Dì và tôi chỉ nói chuyện vui vẻ thôi. Sao cậu không bàn bạc với tôi trước..."

"Thảo luận? Đến lượt ngươi trong gia tộc này quyết định?! Bà ấy là mẹ của ngươi hay ta là mẹ của ngươi? Ta nghĩ linh hồn của ngươi đã bị người khác lấy đi rồi. Đừng quên bà ấy là dì của ngươi, là mẹ của ngươi, là chị ruột của ta!"

Nhìn thấy vẻ mặt suy sụp của tôi, mẹ tôi cay đắng thở dài, nhưng giọng điệu cũng dịu đi một chút, "Mẹ đã nói chuyện với dì con, hôm qua không phải chỉ vì bong gân của dì mà mẹ yêu cầu dì rời đi, mà là vì bây giờ con đã quá thân thiết! Mức độ thân mật này đã vượt quá khoảng cách giữa dì và cháu. Mẹ nghĩ dì ấy sống ở đây nữa không thích hợp nữa. Bây giờ tốt hơn cho con và dì ấy."

"Tôi đã nhờ đồng nghiệp mượn một bộ sách giáo khoa năm nhất trung học, hai ngày nữa sẽ có ở đây. Em nhàn rỗi quá, suy nghĩ cả ngày! Bắt đầu từ thứ Hai tuần sau, các em sẽ phải xem trước bài tập về nhà mỗi ngày. Buổi tối tôi sẽ kiểm tra ngẫu nhiên. Ba năm trung học đối với cuộc đời của em rất quan trọng. Thay vì để em không làm gì, dư thừa năng lượng và không có nơi để trút giận, tốt hơn hết là hãy làm điều gì đó có ý nghĩa."

Mẹ tôi vẫn còn nói gì đó nhưng tôi không thể nghe được nữa. Tôi chỉ ngồi phịch xuống ghế sofa và ngơ ngác nhìn lên trần nhà. Tôi có thể đổ lỗi cho ai về tình hình hiện tại? Mẹ tôi không sai, dì tôi cũng không sai. Người sai duy nhất chính là tôi, một đứa trẻ đang ở tuổi thiếu niên luôn nhắm vào chính người dân của mình. Nếu mối quan hệ giữa mẹ tôi và dì tôi, vốn cuối cùng đã được xoa dịu một cách khó khăn, lại gặp rắc rối vì tôi, thì tôi sẽ chết thật. 

Tôi không biết sáng nay tôi đã trải qua thế nào. Ăn xong bữa sáng như một cái máy, tôi thẫn thờ ngồi trên ghế sofa. Trên tay tôi không có tin tức gì về dì tôi, nhưng tôi vẫn bất đắc dĩ cầm điện thoại trên tay để tránh bỏ sót tin tức nào. 

Dì tôi thật sự đã ra đi như vậy không một lời từ biệt, giống như khi dì đột nhiên bước vào cuộc đời tôi, dì đến rồi đi vội vã. Tôi ước gì cô ấy có thể đột ngột nhảy ra khỏi góc và chế nhạo vẻ ngoài vô dụng của tôi. Đáng tiếc, cuộc đời không phải là một vở kịch thần tượng, cũng không có nhiều cố ý sắp đặt như vậy. 

Dù mẹ tôi không phải đi làm nhưng sau khi dọn dẹp xong bà nhốt mình trong phòng. Rõ ràng là cô ấy không có tâm trạng tốt sau cuộc đấu với dì mình. Việc chúng ta giận nhau không phải là vấn đề. Mặc dù dì tôi đã mất, nhưng dì vẫn chưa biến mất khỏi thế giới. Trong thời đại giao thông tiên tiến này, tuy không biết nhà dì ở đâu nhưng tôi biết nhà ông nội ở đâu. Chỉ cần tìm được ông nội, tìm được dì cũng không mất mấy phút? 

Sau khi dọn dẹp tâm trạng, tôi lại vui vẻ lên, nghĩ rằng khi cơn bão qua đi, tôi sẽ tìm cơ hội bí mật đến gặp dì. Tôi nhìn thời gian và đã mười một giờ. Tôi đứng dậy nhặt túi rác mẹ để trước cửa sau khi đóng gói. Tôi định giúp mẹ đổ rác rồi mua đồ tạp hóa. Tôi sẽ không làm phiền mẹ tôi trong bữa trưa. Khốn kiếp, ai ngờ vừa mở cửa thì cánh cửa đối diện trực tiếp cũng mở ra, nhưng người đứng ở cửa đối diện, trên tay cũng đang cầm một túi rác màu đen, vẻ mặt giễu cợt, không phải là anh lập trình viên chưa từng nhìn thấy rồng bao giờ, chỉ xuất hiện vào đêm khuya. Chính là dì đã “đi rồi”!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 176 ~ 179

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 176 + Chương 177

Tôi choáng váng ngay tại chỗ, thậm chí còn tưởng rằng mình đang bị ảo giác vì khao khát quá mức, nhưng dì tôi hiển nhiên không có phản ứng gì. Thấy tôi đang cầm trên tay một chiếc túi rác cùng kiểu dáng, dì tôi đặt túi rác trên tay ra cửa, ra hiệu cho tôi bằng ánh mắt rồi quay người đóng cửa lại.

Xin lỗi?

Bạn thậm chí không định giải thích nó sao? ?

Bây giờ tôi không cần cân nhắc xem đó là ảo giác hay thực tế. Còn ai có thể có cảm giác quen thuộc về sự thiếu liêm chính về mặt đạo đức như dì tôi? 

Tôi phấn khích đến mức thậm chí không có thời gian để thay giày. Tôi nhảy lên cửa và bấm chuông điên cuồng. Tuy nhiên, cánh cửa đóng lại không hề có ý định mở ra lần nữa. Ngay cả chuông cửa cũng im bặt sau khi tôi ấn vào. Không biết mình ấn hay dì rút nguồn. Nhưng không phải người bán thịt vẫn ăn thịt lợn nếu không có Zhang sao? Tôi gõ cửa duang, duang, duang, gõ đi gõ lại không biết mệt mỏi. Dù hôm nay có gõ cửa thì tôi vẫn phải gặp dì. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực không ngừng nghỉ của tôi, cánh cửa đột nhiên mở ra mà không hề báo trước, khiến tay tôi thường xuyên gõ cửa không kịp phanh. Tôi theo quán tính tiếp tục tiến về phía trước, va vào một nơi mềm mại và đàn hồi. 

Dì tôi có khuôn mặt đen tối, và rõ ràng là bà rất khó chịu vì bị tôi gõ cửa đến nỗi bà thậm chí không phàn nàn về việc tôi gõ vào ngực bà lần đầu tiên mà chỉ dùng ngón tay gõ vào đầu tôi. 

"Cốc! Gõ! Gõ! Gọi linh hồn ở đâu? Tôi đi vệ sinh để sống sót cũng không được!"

Tôi không hề né tránh, nhưng bây giờ tôi cảm thấy bị dì đánh quả là một điều tuyệt vời. Không biết mình có đánh thức được thuộc tính kỳ lạ nào không. 

Một lúc lâu sau, cuối cùng dì cũng thở phào và ngừng đánh vào đầu tôi. Cô ấy bắt chéo eo và nhìn tôi với đôi mắt to. Cô thốt ra hai từ giữa hai hàm răng: "Anh đang làm gì vậy!?"

Cuối cùng tôi đã có cơ hội trả lời tất cả các câu hỏi của mình. Tôi vội vàng xoa tay nịnh nọt, cười nói: "Ừ... anh chưa đi rồi sao? Sao anh lại ở đây..."

“Cái này cái kia là cái gì, đây là nhà tôi mới mua, còn chưa dọn vào được à?”

Người dì giận dữ trả lời. Dù có linh cảm nhưng tôi vẫn rất ngạc nhiên và vội hỏi: “Anh mua nó khi nào vậy? Tôi chưa bao giờ nghe anh nhắc đến. Trước đây không phải có người sống ở đó sao?”

“Tại sao mua nhà lại phải giăng đèn, biểu ngữ để thông báo cho thiên hạ biết?” Người cô gần như trợn mắt lên trời. “Tôi không nhớ mình mua nó khi nào. Tình cờ tôi đi dạo thấy căn nhà này được rao bán nên tôi đã mua.”

Tôi há hốc mồm khi nghe điều đó. Khi mọi người đang tranh giành một nơi nhỏ bé để che mưa che gió thì những kẻ giàu độc ác này lại có thể dễ dàng mua được một căn nhà khi ra ngoài đi dạo. Nó đơn giản là bình thường hơn việc mua một cái bánh cho tôi. Tôi phải ôm chặt đùi dì. Đôi mắt tôi vô thức nhìn xuống. Vâng, nó dài và trắng. Dù dì tôi không đi tất đen nhưng ấn tượng thị giác về cặp đùi trắng nõn của dì cũng không kém gì khi dì đi tất đen. 

Lần đầu tiên dì không mắng tôi vì nhìn đùi dì bằng ánh mắt rực lửa, hay dì đã quen với dáng vẻ heo con của tôi, hay dì tê dại…

"Bạn có sao không? Tôi cảm thấy như mình vừa vứt rác vậy. Đừng treo nó trước mặt tôi nữa." Dì nói rồi định đóng cửa lại. Tôi vội đưa tay ra ngăn lại. Cánh cửa mà cuối cùng tôi gõ cũng sắp đóng lại trước khi chúng tôi nói chuyện được hai phút. Làm sao tôi có thể bỏ cuộc được.

"Hôm nay cậu mới chuyển tới đây, chắc hẳn có rất nhiều chỗ cần dọn dẹp, để tôi vào giúp."

Dì một tay giữ khung cửa, tay kia giữ cửa. Cô không hề có ý tránh đường, mặt vô cảm nói: “Không có việc gì, tôi đã nhờ cô cô dọn dẹp rồi.”

"Vậy thì tôi đến thăm là được!"

Tôi xông vào không cần suy nghĩ, nhưng dì rõ ràng không có ý định cho tôi vào nên tôi xông vào nhưng dì không cho vào. Sau vài phút bế tắc, tôi không có ý định tiếp tục chiến đấu. Dù sao thì dì cũng đã chuyển đến đây rồi. Phương Trường, tôi vẫn còn rất nhiều cơ hội. Không cần phải vội vàng vào thời điểm này. Chỉ cần dì tôi chưa rời đi thì sẽ ổn thôi. Bất kể dì tôi mua căn nhà này để giận mẹ tôi hay vì một lý do khó tả nào khác, tôi sẽ coi như nó là của tôi. 

Tôi nhặt chiếc túi nhựa trước cửa nhà dì rồi đi đến thùng rác ở cầu thang. Dì tôi trợn mắt nhìn lưng tôi. Chắc hẳn cô ấy chưa bao giờ thấy ai vui vẻ khi đi đổ rác như khi trúng số. 

Tâm trạng u ám vì sự ra đi của dì bỗng chốc biến mất, thậm chí còn tốt hơn trước rất nhiều. Tình thế đột nhiên đảo lộn và trở nên vô cùng có lợi cho tôi. Việc dì chuyển đi không chỉ tạo không gian riêng cho tôi và mẹ mà khi tôi lén quấy rối dì, tôi không còn phải lo lắng bị mẹ đâm sau lưng nữa. Giống như một mũi tên giết hai con chim và một điều tốt bất ngờ rơi vào tôi. 

Đợi đã, mẹ có biết dì thật sự không quay lại mà chuyển sang phía đối diện không? 

Tôi đứng trước thùng rác màu cam và suy nghĩ rất lâu. Tôi đoán chắc mẹ tôi không biết, nếu không vẻ mặt hôm nay của bà đã không bộc lộ sự miễn cưỡng và cảm giác tội lỗi được giấu kín. Nếu mẹ tôi biết dì tôi đã lén đến nhà kho và chuyển thẳng sang phía đối diện thì trên thế giới lại có một trận bão máu nữa. 

Vậy tôi có thể đạt được gì từ khoảng trống thông tin này? 

Càng nghĩ càng thấy khả thi, tôi lại càng hưng phấn nên không ngừng chạy về, nhìn lại cánh cửa đã đóng của dì, trong lòng cảm thấy nhẹ nhõm khó tả. Tôi sửa lại nét mặt, kìm nén niềm vui và khoác lên vẻ mặt u ám như lúc đầu khi biết dì đã mất. Tôi thậm chí còn lấy điện thoại ra để đánh giá bản thân về mọi mặt, đảm bảo không có sai sót gì trước khi vào lại nhà.

Một số món ăn đã được đặt sẵn trên bàn. Mẹ tôi vừa cởi chiếc tạp dề ở thắt lưng ra. Biểu hiện của cô đã trở lại bình thường. Cô ấy nhìn tôi nghi ngờ và nói: “Đã đến giờ ăn tối mà anh không cho em biết anh ở đâu.”

"Tôi...vừa đi đổ rác."

Tôi cố gắng giữ giọng bình tĩnh, thầm đoán chắc vừa rồi mẹ tôi đang ở trong phòng, chắc là không nghe thấy động tĩnh từ bên dì. Nhưng rồi một lần nữa, tôi không dám kết luận liệu mẹ tôi có biết rằng dì tôi thực sự không rời đi mà chỉ chuyển đến sống ở nhà bên cạnh hay không. Việc hai chị em này liên kết với nhau để giăng một cái bẫy lớn cho tôi cũng không phải là hoàn toàn không thể. Tôi vẫn phải tìm cơ hội nói bóng gió và thử mẹ tôi mới có thể yên tâm.

"Ừ. Đi rửa tay và ăn đi." 

Mẹ tôi gật đầu và không hỏi nhiều. Suy cho cùng, việc đổ rác không phải là điều đáng lo ngại. Ngay cả giọng điệu của cô cũng dịu dàng hơn trước một chút. Trong tiềm thức cô ấy nghĩ rằng cô ấy cảm thấy hơi có lỗi vì đã khuyên can chính em gái mình, đồng thời cô ấy cũng cảm thấy có chút áy náy với tôi. Đây chính xác là hiệu ứng mà tôi mong muốn. 

Tôi bình thản rửa tay, ngồi im lặng bên bàn, hơi cúi đầu gắp cơm vào miệng. Thỉnh thoảng tôi đưa tay gắp một đĩa bằng đũa, cơ bản là chỉ cho bạn một cách ngay thẳng. 

通常我这种状态就是小时候看上某个昂贵的玩具,准备和Một công ty có thể cung cấp cho bạn một cơ hội kinh doanh后者非但不能达到我的目的,反而极有可能挨上妈妈一顿胖揍, 但摆烂就不一样了,妈妈出师无名,没办法光明正大的揍我,又看不下去我这副半死不活的颓废模样,最重要的还是担心我的身体因为赌气而受到伤害,最终我多半都能得逞不过这种不能常用,也不是万无一失的杀招,因为妈妈通một công ty có thể cung cấp cho bạn một công cụ hỗ trợ.

Nhưng bây giờ chiêu trò này hình như đã mất tác dụng với mẹ tôi. Cô ấy nhanh chóng nhận thấy có điều gì đó không ổn với tôi và cau mày. Mặc dù cô ấy không biết ý định của tôi là gì nhưng rõ ràng cô ấy không có ý định chiều chuộng tôi.

Mẹ tôi không đập bàn với bộ râu và ánh mắt trừng trừng, cũng không giải thích sự thật một cách nghiêm túc cho tôi. Tấm lưng thẳng ban đầu của cô sụp xuống, đôi mắt sáng của cô trở nên hơi mờ đi. Cô ấy thực sự đã đạo văn bằng sáng chế của tôi trước mặt tôi. Cô ấy bắt chước tôi nhìn xuống và nhìn chằm chằm vào bát cơm của tôi, như thể thứ trong bát của cô ấy không phải là cơm trắng mà là bộ phim mẹ chồng và con dâu yêu thích của cô ấy. Mặc dù cô ấy không đặt đôi đũa xuống nhưng cô ấy không bao giờ cử động chúng nữa. Thỉnh thoảng tôi vẫn nhặt chúng lên. Hai miếng cơm trắng mẹ hóa ra còn ngon hơn cả bạn cũ. Cô ấy thậm chí còn không ăn. Dù không nhìn thấy nét mặt của mẹ nhưng nỗi u sầu tủi thân, buồn bã vẫn tiếp tục toát ra từ mẹ tôi. Một bầu không khí kỳ lạ tràn ngập phòng khách. Trong không khí, hai người rõ ràng là thân thiết nhất với nhau đều không nói một lời. Một người dường như đã bị buộc phải chia tay tình yêu chớm nở bởi người cha mẹ mạnh mẽ và vô lý, còn người kia dường như đã bị một đứa con bất hiếu, không biết kiếm tiền bí mật đánh cắp toàn bộ sách quan tài.

Không ngờ mẹ tôi đã ngay lập tức nhìn ra mưu mẹo của tôi và đối xử với người kia như vậy. Tôi không thể làm gì được, bởi vì sự thành công của thủ thuật này dựa trên tình yêu và sự quan tâm vô bờ bến và sâu sắc dành cho đối phương. Tôi không muốn đối phương vì tức giận mà tổn thương thân thể mình nên đã chọn cách thỏa hiệp. 

Hai mẹ con rơi vào bế tắc không thể giải thích được, điều đó phụ thuộc vào việc mẹ tôi thương hại cơ thể tôi trước, hay tôi lo lắng cho cơ thể đói khát của mẹ tôi trước. Thật khó để nói ai sẽ thắng nếu tôi cứ ăn như thế này, nhưng tôi vẫn chọn cách đầu hàng, vì tôi là một thanh niên ăn không ngon một hai bữa. Nhưng mẹ tôi thì khác. Dù mẹ chăm sóc bản thân rất tốt, trông như một thiếu nữ xinh đẹp chuyên nghiệp mới bước chân ra ngoài xã hội nhưng tôi không nỡ để mẹ chiều chuộng cơ thể mình vì mẹ giận tôi.

Tôi thầm thở dài. Suy cho cùng, mẹ tôi là người cao thượng hơn. Tôi giơ đũa gắp một miếng thịt kho đưa vào bát mẹ. Đây là tín hiệu giương cờ trắng và tuyên bố đầu hàng phía bên kia của cuộc chiến. Mẹ tôi, người vẫn đang có vẻ chán nản, lập tức ngẩng đầu lên. Nụ cười tỏa nắng của cô dường như làm bừng sáng cả căn phòng.

"Chiến đấu với tôi."

Mẹ kiêu ngạo gắp miếng thịt trong bát cho vào miệng: “Nói cho mẹ biết, con còn muốn làm gì nữa?”

Tôi bất lực nhìn khuôn mặt mẹ xinh đẹp như ánh nắng ban mai phản chiếu trên tuyết, trong lòng thầm nghĩ mẹ đã nhìn thấu những chiêu trò nhỏ nhặt của tôi. Khi còn nhỏ, tôi thường thành công chỉ vì chỉ muốn thỏa mãn với của cải vật chất. Nhưng một khi đụng đến vấn đề nguyên tắc, thủ đoạn này sẽ không có tác dụng với mẹ tôi.

Tuy nhiên, tôi không muốn đạt được bất kỳ mục đích nào bằng những cách thức trẻ con như vậy!

Tôi lặng lẽ nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ với nụ cười xinh đẹp. Thay vì thất vọng vì không thành công trong kế hoạch của mình, chỉ có sự tự tin đầy tự tin. Nụ cười của mẹ dần biến mất dưới ánh nhìn của tôi, thay vào đó là vẻ mặt nghiêm nghị. Cô luôn cảm thấy hình như mình đã bỏ lỡ điều gì đó, nhưng nhất thời lại không nhớ ra manh mối gì.

Tôi thấy bầu không khí gần như đã ổn định nên tôi chậm rãi nói: “Mẹ yêu, mẹ còn nhớ thỏa thuận ban đầu không?”

"Thỏa thuận gì cơ? Chẳng phải tôi đã giảm cho anh 20% số tiền chơi bài anh nợ tôi sao?" 

Vẻ mặt mẹ ngơ ngác trong giây lát, đột nhiên mẹ như nhớ ra điều gì đó, toàn thân cứng đờ.

Khóe miệng chậm rãi nhếch lên, tôi tự nhủ: "Ngay từ đầu em đã thỏa thuận với anh rồi, trước khi kỳ nghỉ hè kết thúc, anh với tư cách là một người đàn ông có quyền theo đuổi em. Bây giờ, bóng đèn lớn của dì cuối cùng đã không còn, em có thể bắt đầu được không ~"

Mẹ cảm thấy như bị sét đánh. Trong giây lát, nhiều suy nghĩ thoáng qua trong đầu bà, thậm chí bà còn bắt đầu tự hỏi liệu có phải mình đã mắc bẫy khi mời dì tôi đi hay không.

Trên thực tế, điều mẹ tôi không biết là trực giác của bà không hề sai. Việc tách dì ra khỏi tôi có thể nói là đã đánh bại tôi vào giây phút cuối cùng. Tuy nhiên, tôi đã cố tình chuyển hướng dì tôi từ kẻ tình nghi trong tâm trí mẹ tôi trở lại cùng phe với bà. Chỉ vì bị mù tạm thời mà tôi đã đưa ra quyết định ngu ngốc là cắt đứt một cánh tay của mình.

Kết quả là đánh giá của tôi trong lòng mẹ sẽ bị ảnh hưởng phần nào nhưng tôi không hề hối hận. Dì tôi là người thân thiết nhất với mẹ tôi trên đời ngoài tôi ra. Họ là chị em cùng một mẹ. Nếu vì tôi mà rạn nứt, từ nay chúng ta ở hai phe đối lập và không liên lạc với nhau nữa thì tôi sẽ hối hận.

Lúc này tôi càng tỏ ra tự hào, mẹ tôi càng nghi ngờ phán đoán của chính mình, có thể sẽ lấy điện thoại di động ra gọi lại ngay tại chỗ. Tuy nhiên, mẹ tôi biết rằng một người dì kiêu hãnh không thể đến và đi ngay lập tức. Cho dù mẹ tôi có gan đến xin lỗi dì tôi thì dì đã chuyển nhà bên cạnh hiển nhiên cũng sẽ không dễ dàng đồng ý chuyển về.

Ngày này đầy rẫy những thăng trầm. Ban đầu tôi nghĩ đó sẽ là khoảnh khắc đen tối nhất trong cuộc đời mình, nhưng không ngờ rằng ở làng lại có một tương lai tươi sáng. Sự kết hợp của các hoàn cảnh đã dẫn đến một tình huống hoàn hảo. Có một câu tôi nói từ tận đáy lòng. Điều nghiêm trọng là sự tồn tại của dì khiến tôi bị kiềm chế, tôi không dám làm điều gì có lỗi với mẹ. Mặc dù chính dì tôi cũng suýt để tôi làm việc đó, nhưng giờ dì đã chuyển đến sống cạnh nhà, không còn ánh mắt háo hức, chắc chắn đã đến lúc tôi bắt đầu thể hiện kỹ năng của mình. 

Chương 178 + Chương 179

Vẻ mặt mẹ tôi dần trở lại bình tĩnh sau một thời gian ngắn bị sốc. Ít nhất thì bề ngoài nó có vẻ như vậy. Tôi công khai đưa vấn đề này ra bàn đàm phán như một sự mạo hiểm, không chỉ để giúp dì tôi thu hút hỏa lực mà còn để gửi tín hiệu đến mẹ tôi: Tôi vẫn không sẵn lòng giới hạn con mình. Làm con, trước hết phải lễ phép, sau mới là quân nhân. Dù sao cũng đã lâu rồi mẹ tôi không ở bên cạnh nhiều. Trong khoảng thời gian này, tôi không dám thực hiện bất kỳ động thái hấp tấp nào do tôi đã tiến bộ quá nhanh trước đó. Bây giờ cuối cùng đã trở lại cuộc thi, tôi cảm thấy lúng túng và xa lạ không thể giải thích được, giống như một cặp đôi đã xa cách lâu ngày gặp lại nhau. 

Có những lợi thế để được rõ ràng. Dù sao, tôi không có ý định sử dụng những biện pháp phi đạo đức, nhưng tôi cũng cần phải chịu rủi ro tương tự. Kể từ lần cuối cùng tôi bốc đồng vượt qua ranh giới mà mẹ không thể chịu đựng được, mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ đã gặp nguy hiểm. Tôi gần như không thể nhịn được nữa. Điều này cũng cho thấy quyết định của tôi đúng đắn đến mức nào. Nếu ngay từ đầu tôi lấy được xác mẹ bằng vũ lực, đánh thuốc mê hay những thủ đoạn hèn hạ khác, với tính tình của mẹ tôi, gia đình này đã không còn tồn tại. May mắn thay, sau chiến lược lâu dài là luộc ếch trong nước ấm, mặc dù mẹ tôi vẫn không thể chấp nhận tôi nhưng điểm mấu chốt của tôi đã phần nào bị tôi đẩy lùi. Chỉ khi đó tôi mới có cơ hội hàn gắn rạn nứt giữa chúng tôi bằng nhiều cách khác nhau và có cơ hội thứ hai để cạnh tranh với mẹ tôi trên cùng một sân khấu. 

Bàn ăn nhất thời rơi vào im lặng đáng sợ. Dù trông tôi như một vị thần già đang ở đây và nắm chắc phần thắng nhưng rốt cuộc cái giá tôi phải trả bằng việc bị thương nặng và chết không phải là quyền được ngủ với mẹ mà chỉ là cơ hội theo đuổi mẹ như những người đàn ông khác. 

Vì là theo đuổi danh nghĩa nên mọi quyền quyết định đều nằm trong tay mẹ tôi. Một khi mẹ tôi cắn tôi, bà sẽ không chấp nhận. Tôi không có lý do gì để tiếp tục theo dõi mẹ tôi. 

Động lực bị suy yếu đi ba phần vì sự vô danh, nhưng may mắn thay, mẹ tôi dường như không có ý định thực hiện quyền phủ quyết. Có lẽ vì bà là mẹ của tôi và điều bà muốn là sửa chữa những cảm xúc sai trái của tôi, chứ không phải đơn giản là thoát khỏi sự vướng mắc của con trai tôi và để tôi cưỡng bức bản thân và cuối cùng mắc phải một chứng bệnh tâm thần nào đó. Cô không bao giờ muốn nhìn thấy đứa con trai đẹp trai và đầy nắng vốn có của mình biến thành một con rắn rụt rè và rụt rè. 

Tôi cứ tưởng mẹ tôi sẽ tức giận khi nghe tôi nhắc đến chuyện này lần nữa, mẹ sẽ rơi nước mắt, sẽ kéo tôi nói một cách tha thiết về chân lý và món súp gà cho tâm hồn, rồi mẹ sẽ cúi mặt và tiến hành chiến tranh lạnh với tôi. Nhưng tôi đã tưởng tượng ra đủ kiểu phản ứng từ mẹ tôi, nhưng tôi không ngờ rằng mẹ sẽ phản ứng sau khi nghe lời tôi nói. Cô ấy chỉ sốc và hoảng sợ trong giây lát, sau đó khuôn mặt cô ấy trở lại bình tĩnh và tự tin như thường lệ, thậm chí cô ấy còn bình tĩnh nhấp một ngụm súp, như thể yêu cầu tôi đưa ra chỉ là xin cô ấy một món đồ chơi mới lạ nào đó, chứ không phải là một câu nói nổi loạn và vô đạo đức như một đứa con trai đòi theo đuổi mẹ mình. 

"Vậy ngươi đã quyết định theo đuổi ta như thế nào?"

Tôi ngày càng cảm thấy có thể có một cơn bão dữ dội nào đó đang ập đến dưới vẻ mặt điềm tĩnh của mẹ, và khi tôi đang chờ đợi một đòn sát thủ có thể giết chết tôi ngay khi không có chuyện gì xảy ra, mẹ tôi đột nhiên đặt bát súp đang cầm trên tay xuống và nhìn tôi với một nụ cười, thậm chí có thể nói là biểu hiện của sự mong đợi. 

"Ờ, cái này..."

Cơn giận dữ như mong đợi của sấm sét đã không xuất hiện. Thay vào đó, tôi không nói nên lời trước những câu hỏi từ mẹ tôi, người không tuân theo thói quen. Tôi giống như một kẻ phô trương biến thái cởi quần áo trước mặt một cô gái. Phản ứng tôi nhận được không phải là một tiếng hét ngượng ngùng, mà là một cái nhìn dò xét vùng kín của tôi, cùng với một chút khinh thường và chế nhạo trong mắt cô ấy...

Làm sao có người mẹ nào có thể mỉm cười và hỏi con trai mình muốn theo đuổi mình như thế nào...

Lần này đến lượt tôi không bình tĩnh được. Tôi đã chuẩn bị đầy đủ và chờ cơ hội để thể hiện, nhưng không ngờ lời nói của mẹ khiến tôi suýt sặc chết. 

Có một chi tiết mà trước đây tôi chưa bao giờ để ý tới, đó là tôi tưởng rằng sau khi dì tôi đi rồi, chỉ còn lại mẹ tôi cho tôi thương xót. Tôi không hề biết rằng mẹ tôi luôn có những chính sách giáo dục đặc biệt dành cho tôi mà bà đã tổng hợp từng chút một trong nhiều năm. Khi dì tôi còn ở nhà, mẹ tôi cũng lo lắng bị dì nhiệt tình chú ý nên đã dùng một số thủ đoạn. Không cần phải dùng chiêu trò gì, giờ đây dì “cản trở” không còn bên cạnh nữa, đó không chỉ là cơ hội chỉ có một lần trong đời đối với tôi mà mẹ tôi cũng sẽ không còn bất cẩn nữa. Suy cho cùng, tôi đã khiến cô ấy phải chịu tổn thất lớn khi có cô ấy ở bên cạnh và không thể tức giận. Bây giờ chúng ta đang ở cùng một vạch xuất phát. Liệu tôi, một chú bê con mới sinh, có phải là đối thủ của một cựu chiến binh đã gắn bó nhiều năm ở nơi làm việc không?

Tưởng lầm tôi là thợ săn, có thể tôi thực sự là con mồi. Mẹ tôi nhận thấy động lực của tôi đột nhiên yếu đi và bà nhận ra rằng mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát của bà đúng như bà mong đợi. Lông mày cô nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, đồ ăn càng thơm hơn. Mặt khác, bên tôi chợt héo úa như sương giá đánh trúng quả cà tím, động lực của đôi bên bị phán xét.

Đến cuối bữa, tôi vẫn không thể trả lời “chính xác” câu hỏi của mẹ nên đành phải cất bát đũa đi một cách chán nản, đồng thời đảm nhận công việc rửa bát, để mẹ nhàn nhã xem TV với nụ cười đắc thắng. 

Ngày đầu tiên vắng nhà của dì trôi qua nhanh chóng. Tôi vẫn chưa biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. Nếu mẹ tức giận hay buồn bã, con sẽ có cách giải quyết tương ứng. Chỉ có điều bây giờ mẹ tôi thẳng thắn bàn bạc cách đuổi bà như thể không liên quan gì đến tôi khiến tôi không làm được hoặc xấu hổ không dám làm. Tôi biết mẹ tôi có ý dùng cách thẳng thắn này để đối xử với tôi, nhưng tôi chỉ chấp nhận phương pháp này, làm sao có thể phá bỏ được? 

Nếu mẹ tôi đánh giá tôi như thể tôi đang thảo luận học thuật thì dù tôi có dùng thủ đoạn gì đi chăng nữa thì tôi cũng sẽ xấu hổ tìm chỗ ngồi chứ đừng nói đến việc đề cập đến sở thích tình dục của mình. 

Chiến lược 2.0 dường như đã bị hủy bỏ trước khi nó bắt đầu. Tôi u sầu ngồi trên ghế sofa và ngơ ngác nhìn TV. Đột nhiên có ai đó vỗ nhẹ vào vai tôi. Tôi vô thức quay lại thì thấy mẹ đang nháy mắt với tôi rồi đi thẳng vào phòng. 

Tôi sững sờ một lúc, rồi nhận ra khung cảnh mờ ảo bên ngoài cửa sổ. Hóa ra đã sáu giờ rồi. Mẹ tôi đã làm việc ngoài giờ suốt một tuần liền và tôi là người mang lại chiến thắng đầu tiên cho bà. Có lẽ lúc này tôi đã đói và khát rồi. Tôi nở một nụ cười gượng. Đương nhiên mẹ tôi định gọi tôi là hàng đôi. Buổi sáng, tôi đi theo Sau khi mẹ đề nghị thỏa thuận ban đầu, mẹ tôi không những không né tránh, giữ khoảng cách với tôi mà còn chủ động tiếp cận tôi khiến tôi càng thêm bất an. Tôi chắc chắn rằng cô ấy càng cư xử như thường lệ thì tôi càng không thể làm được gì nhiều. Sau khi được thăng chức, tâm trạng của mẹ tôi quả thực đã khác.

Tôi thở dài. Mặc dù tôi cảm thấy rằng mẹ tôi đã mất hết cảnh giác vào lúc này. Trên thực tế, các biện pháp phòng ngừa đã chặt chẽ hơn trước. Nhưng cho dù không có cơ hội ra tay, tôi cũng sẽ không lãng phí cơ hội được đến gần mẹ. Tôi đã từ bỏ những suy nghĩ mất tập trung trong lúc này. Dù sao thì mẹ tôi cũng đã làm việc vất vả suốt một tuần. Điều cuối cùng tôi nên làm lúc này là gây rắc rối cho cô ấy mà phải thư giãn cùng cô ấy.

Cuộc chiến này kéo dài đến tận đêm khuya. Thực ra lúc đó mới chỉ mười một giờ. Thấy mẹ đã đăng xuất và bắt đầu tắt điện thoại, tôi đang chuẩn bị quỳ xuống rời đi thì đột nhiên tôi nghe thấy giọng nói có phần lười biếng của mẹ nói: “Tối nay con có muốn ngủ ở đây không?”

Tim tôi gần như lỡ nhịp. Tôi bàng hoàng nhìn mẹ ngồi cạnh. Tôi thậm chí còn nghĩ rằng mình đang nghe thấy ảo giác trong tai mình. Tuy nhiên, mẹ tôi trông vẫn bình thường và bị giãn eo rất nhiều. Những đường cong gợn sóng tuyệt đẹp của cô lộ rõ. Cô hoàn toàn không nhận ra lời nói của mình có sức mạnh như thế nào đối với một bệnh nhân đang ở tuổi dậy thì và Oedipus sâu sắc. 

"Hay là quên đi..."

Mẹ chợt như chợt nhận ra điều gì đó và cố gắng hứng lại chỗ nước đổ.

"Vâng! Vâng! Vâng!"

Tôi vội vàng ném mình lên giường, đắp chăn mỏng lên giường rồi cuộn tròn quanh người, lập tức quấn mình vào xác ướp. Chưa kể mẹ sắp đuổi tôi ra ngoài, dù có muốn tôi cũng không thể cử động được.

"Này này này, cậu đã rửa chân chưa? Lên giường của tôi, đi tắm rửa và thay quần áo!"

Mẹ tức giận nhéo mông tôi qua chăn, rồi lấy bộ đồ ngủ đi vào phòng tắm trong phòng ngủ. 

Mãi đến khi nghe thấy tiếng nước chảy, tôi mới vùng vẫy ra khỏi giường và chạy vội về phòng. Sau khi giặt vội vàng, tôi lấy hai bộ đồ ngủ và mặc vào. Khi tôi trở về phòng mẹ, mẹ vừa tắm rửa xong. Mẹ vẫn mặc bộ đồ ngủ xẻ tà thông thường, nhưng chúng luôn trông thật đặc biệt khi mẹ tôi mặc vào. Không một tấm vải hoa văn tinh xảo nào có thể cản được ánh nắng xuân của mẹ nhưng cũng không thể cản được những đường cong gợn sóng tuyệt đẹp của mẹ. 

Mẹ tôi đảo mắt và đứng thở hổn hển ở cửa trong khi tôi lại trợn mắt. Những suy nghĩ nho nhỏ của tôi hiện rõ trên gương mặt, chưa kể mẹ tôi, người hiểu tôi hơn cả lũ giun tròn. Sau khi khám xét tôi một lúc lâu, mẹ tôi bật cười. Lúc đó tôi mới cảm thấy hơi khó thở. Ban đầu tôi nghĩ đó là do tập thể dục quá sức, nhưng không ngờ chiếc áo của tôi lại bị mặc ngược. 

Tôi ngượng ngùng cười, muốn về phòng thay quần áo, nhưng lại cảm thấy không cần thiết. Điều gì sẽ xảy ra nếu cửa phòng ngủ của mẹ tôi bị khóa ngay khi tôi ra ngoài? Nhưng tôi sợ cởi quần áo trước mặt mẹ sẽ khiến mẹ hiểu lầm. Thật hiếm khi bầu không khí vừa phải như vậy, nếu phá hỏng thì thật đáng tiếc. 

Suy nghĩ một lúc, tôi quay lưng lại, nhanh chóng cởi quần áo ra và mặc vào. Trong khoảng thời gian này, tôi lén lút theo dõi từng cử động của mẹ qua hình ảnh phản chiếu mờ nhạt trên chiếc tủ gỗ bên cạnh. Người mẹ tương lai lén nhìn thân hình cường tráng của con trai mình, động tác AV gợi tình không hề diễn ra. Mẹ tôi chỉ nhìn chằm chằm vào vết thương trên lưng tôi như bị thôi miên. Cho đến khi tôi mặc quần áo vào, mẹ tôi đã nằm ở mép giường lướt điện thoại di động. 

Tôi không thất vọng lắm vì mẹ tôi không tham lam cơ thể của tôi. Nếu tôi có thể chinh phục được mẹ tôi dễ dàng như vậy thì bà đã không phải là mẹ tôi. Tôi lặng lẽ di chuyển sang phía bên kia giường, gần như im lặng bước đi. Tôi chắc chắn rằng sẽ không có chuyển động nào trong toàn bộ quá trình. Sau khi rón rén lên giường, tôi cố gắng giảm thiểu chuyển động do vết lõm trên nệm do trọng lượng của bản thân gây ra. 

Sau khi sửa soạn đồ đạc tại chỗ một lúc, mẹ tôi vẫn nằm nghiêng ở đầu giường bên kia chơi Douyin. Đôi chân thon dài của cô hơi cong lên khiến mông cô trông thẳng và tròn hơn. 

Từ góc nhìn của tôi, cặp mông đầy đặn và cong vút vốn có của mẹ đã chiếm trọn tầm nhìn của tôi. DNA nam tính khắc trên khắp cơ thể thôi thúc tôi lao về phía trước và vùi mặt vào mông mẹ. Nếu lý trí còn lại của tôi không cố gắng hết sức để kiềm chế sự thôi thúc bản năng đàn ông, có lẽ tôi đã thực sự làm điều gì đó nguy hiểm.

Tôi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. Nếu tiếp tục nhìn, tôi sợ lý trí sẽ đầu hàng bản năng. Sau khi bình tĩnh lại tâm trạng và xoa dịu cảm giác bồn chồn ở một bộ phận nào đó trên cơ thể, tôi di chuyển đến bên cạnh mẹ tôi đang nằm mà không rời mắt. 

Tấm lưng của mẹ dần to ra trong tầm mắt tôi. Tôi càng đến gần hơn, thậm chí tôi còn có thể ngửi thấy mùi thơm từ mẹ. Tôi đã nghĩ ra một kế hoạch rồi. Chủ trương chung là làm mọi cách có thể để được ở bên mẹ tôi. Cùng nhau xem Tik Tok là một cái cớ hay. Sẽ thật tuyệt nếu tôi được ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ. 

Lý tưởng thì đẹp đẽ nhưng kế hoạch không thể theo kịp sự thay đổi. Ngay khi tôi đến gần mẹ, định vòng tay qua eo mẹ thì mẹ như đoán trước được lời tiên đoán của tôi. Cô ấy đột nhiên quay lưng về phía tôi và suýt tông vào tôi. 

Mẹ rời mắt khỏi những bông hoa rực rỡ trên màn hình, liếc nhìn tôi rồi nói: "Sao con lại nằm gần một chiếc giường lớn như vậy? Chỗ nào khác cũng không có chỗ cho con phải không?"

“Con không muốn xem mẹ đang nhìn gì sao…”

Tôi cười nịnh nọt, sao dám đưa tay ôm eo mẹ trước mặt mẹ. Tất cả những lời bào chữa mà tôi đã lên kế hoạch đều không có tác dụng. 

Vì đã bị phát hiện trước nên tôi đành phải lăn hai vòng rồi quay về phía bên kia giường. Thấy tôi nằm, mẹ cũng không nói gì nữa, nhanh chóng đặt điện thoại xuống, tắt đèn rồi đi ngủ. 

Tim tôi đập thình thịch trong bóng tối. Đã bao năm rồi mẹ không mời tôi ngủ chung giường? Ngoại trừ lần mẹ hoảng hốt lao vào vòng tay tôi khi tôi tưởng là ma ám, tôi là người duy nhất không cao bằng đùi mẹ. 

Nhưng ý định của mẹ là gì? Mẹ biết rõ ý nghĩa của tôi đối với mẹ, không chỉ là một đứa con trai đơn giản ngày xưa mà mẹ tôi đột nhiên mời tôi ở lại ngủ cùng mà không nói với tôi điều gì. Có vẻ như việc chúng tôi ngủ cùng nhau mỗi đêm là điều đương nhiên. Tôi không thể không bắt đầu nghĩ về ý định thực sự của mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 180 ~ 185

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 180 + Chương 180 1

Từ "bẫy" chắc chắn lần đầu tiên xuất hiện trong đầu tôi. Tôi nhớ lại lúc đó mẹ và dì, hai người chị vô đạo đức, đã cùng nhau giăng bẫy để lừa tôi. Với tư cách là những người lớn tuổi, họ đã dàn dựng một vở kịch đẫm máu trước mặt tôi để tìm ra suy nghĩ thực sự của tôi. Nếu không phải tôi luôn cư xử thận trọng, có lẽ tôi đã bị mẹ và dì cắt khỏi giai đoạn phôi thai trước khi tôi làm hại họ.

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng nghi ngờ. Có lẽ họ chỉ đang muốn thể hiện khả năng diễn xuất của mình thì dì tôi được yêu cầu rời đi. Có vẻ hợp lý hơn nhiều khi nghĩ rằng dì tôi đã mua trước một căn nhà bên cạnh. Nhưng điều tôi không thể nhận ra là ngày nay đã khác với ngày xưa. Cả dì và mẹ tôi đều ít nhiều nhận thức được những suy nghĩ nhỏ nhặt vô lương tâm của tôi. Dường như không cần phải tốn nhiều tiền để đóng khung tôi.

Băn khoăn lên xuống, cơn buồn ngủ của tôi bị động não đánh tan. Người đẹp nằm lặng lẽ bên cạnh tôi đã thở đều rồi. Mẹ vừa ngủ quên như thế này à? Có phải cô ấy rất tự tin về con sói mà cô ấy đã tự tay thả vào không? Anh không sợ dục vọng của tôi sẽ khiến Chí Hoàng làm điều gì phản bội sao? 

Mẹ tôi càng bình tĩnh thì tôi càng ít dám hành động liều lĩnh, giống như một ADC cô đơn nhưng kiêu ngạo đang bổ sung quân ở đường dưới. Vẻ mặt tự tin của anh cho thấy có ít nhất ba người đàn ông to lớn đang ngồi xổm trên bãi cỏ bên cạnh anh. 

Chính xác thì mẹ dựa vào cái gì? Chẳng lẽ dì đã trốn dưới gầm giường? Khả năng này khó xảy ra nhưng không có nghĩa là không có ai làm được. Người khác có thể không làm, nhưng dì lập dị của tôi sẽ không bao giờ hành động theo lẽ thường.

Tôi biết mình có chút tuyệt vọng, chỉ là tôi không dám kiểm chứng thôi. Trên thực tế, khi hệ thống không thể cung cấp khả năng theo dõi trạng thái giấc ngủ của mẹ tôi theo thời gian thực, cho dù có bẫy nào chờ tôi rơi vào bẫy hay không, tôi cũng không dám tấn công mẹ tôi vào ban đêm. Chỉ có một lý do. Tôi không muốn thấy mẹ tôi thức dậy và trải qua nỗi tuyệt vọng khi người thân nhất và đáng tin cậy nhất trên thế giới của bà bị xâm phạm.

Đó là những gì tôi nghĩ, nhưng trái tim tôi lại không rộng lượng đến thế. Đặt một con cừu nhỏ mập mạp không nghi ngờ bên cạnh một con sói đói, sẽ không dễ gì mà nhịn không làm gì hơn là trèo lên trời.

Đêm nay đã được định sẵn là không ngủ được. Dù hiếm khi được nằm chung giường với mẹ, người ngày đêm nhớ đến tôi nhưng cảm giác khó chịu khi không thể nhìn và ăn uống khiến tôi không thể ngủ được. Tôi cứ lắng nghe tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ cho đến nửa đêm. Chỉ sau đó tôi mới xác nhận rằng mẹ tôi thực sự dường như không có bất kỳ kế hoạch dự phòng nào. Nếu chỉ giả vờ ngủ, cô sẽ phải giả vờ ngủ vài tiếng đồng hồ và giữ nguyên tần suất. Về cơ bản là không thể thở được với nhịp độ nhanh. Nghĩ đến đây xong, tôi cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Thủ đoạn thành phố trống rỗng của mẹ tôi đã kiềm chế chính xác ý định xấu xa của tôi. Dù tôi vẫn chưa hiểu ý định của mẹ nhưng việc thận trọng chưa bao giờ là sai. Tôi quyết định chờ xem chuyện gì sẽ xảy ra, tìm hiểu xem mẹ tôi muốn làm gì, rồi chờ cơ hội để tìm kiếm cơ hội.

Sau khi ban đầu thiết lập chính sách chiến lược, tâm tôi không còn bị quấy rầy bởi sự bồn chồn mang tên sắc dục nữa. Ngay khi tôi điều chỉnh lại tâm lý, chuẩn bị chìm vào giấc ngủ và thử sức với mẹ, trong căn phòng có thể nghe thấy tiếng kim rơi, một tiếng thì thầm cực kỳ mỏng manh và quyến rũ đột nhiên xuất hiện. Lòng tôi chợt dâng lên. Trải nghiệm trước đây khiến tâm trí tôi... Tôi rất nhạy cảm. Mặc dù giọng nói này nghe có vẻ dịu dàng và quyến rũ nhưng nó có thể ngay lập tức khơi dậy ham muốn sâu sắc nhất của tôi, không hề có cảm giác kỳ lạ và đáng sợ nào cả. Tuy nhiên, tôi không dễ bị nhầm lẫn. Vẫn có một người mẹ không ngờ đang nằm bên cạnh tôi. Nếu có chuyện gì xảy ra, tôi sẽ là niềm hy vọng cuối cùng và duy nhất. 

Ngay khi thần kinh của tôi đang căng thẳng tột độ, mắt tôi liên tục quét qua căn phòng vô hình, suy nghĩ xem có nên đánh thức mẹ tôi dậy trước hay không, “Hmm~” Một tiếng khóc nức nở khác nhẹ nhàng vang lên trong căn phòng yên tĩnh. Lần này tôi không bị phân tâm bởi một số suy nghĩ linh tinh nên tôi dễ dàng đồng thời nhìn về hướng mẹ tôi đang nằm trong bóng tối. 

Nó gần như mê hoặc, chỉ cần nghe âm thanh cũng đủ khiến người ta cứng lòng. Những lời thì thầm thực sự đến từ mẹ tôi. Nếu chúng ta loại trừ khả năng mong manh bị ám ảnh bởi những thứ bẩn thỉu như ma khiêu dâm, liệu mẹ tôi có đang nằm mơ khiêu dâm không? ! 

Phát hiện này gần như khiến tôi bị sốc. Tôi luôn nghĩ rằng ngay cả khi mẹ tôi không lạnh lùng về mặt tình dục thì bà cũng phải là loại người có ham muốn tình dục tối thiểu. Suy cho cùng, tôi chưa bao giờ nhận thấy rằng mẹ tôi tỏ ra mong muốn tái hôn khi tôi còn nhỏ. Cô ấy sẽ đi làm lại mỗi ngày trước máy tính đúng giờ, đánh máy các bản sao và cải thiện thứ hạng của mình. Người bạn nam duy nhất của tôi là tôi và cô ấy chỉ xem TV. Tôi yêu những bộ phim truyền hình kỳ quặc nhất. Tôi nghiến răng nghiến lợi với đứa con dâu độc ác bắt nạt mẹ chồng. Sau khi thức tỉnh mục tiêu cả đời của mình là Oedipus, tôi cũng bắt chước nhân vật nam chính trong tiểu thuyết và tìm kiếm mọi ngóc ngách trong nhà khi mẹ tôi đi làm, hy vọng tìm ra manh mối nào đó về đồ chơi điện màu hồng, chứng tỏ mẹ tôi cũng có nhu cầu tình dục. , để có cơ hội lẻn vào cao hơn. Thật không may, tôi đã thất vọng. Ngay cả khi tôi lục lọi ga trải giường, thậm chí gõ cửa mọi nơi có thể giấu đồ, cố gắng tìm ra những lối đi bí mật vô lý, tôi thậm chí còn tháo tung bồn nước vệ sinh và lục lọi ba lần. Tuy nhiên, lần nào tôi cũng quay lại với sự tiếc nuối, nhằm che đậy những manh mối cho thấy mình đang lật ngược tình thế. , Tôi phải dọn nhà hết lần này đến lần khác, có thể nói là tôi không còn đồ lót nữa. Điều duy nhất làm tôi vui là lời khen của mẹ khi mẹ đi làm cả ngày về nhìn nhà cửa sạch sẽ. Cô đâu biết rằng nếu trong mắt cô, tôi siêng năng chỉ đào ra những “đồ chơi màu hồng” của cô thì có lẽ tôi sẽ không cứu được đôi chân tật nguyền của mình. 

"Ừ~!"

Một tiếng rên khác xuyên thấu tâm hồn tôi phát ra từ miệng mẹ tôi, khiến suy nghĩ của tôi ngay lập tức trở lại hiện thực. Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là âm thanh phát ra từ miệng mẹ tôi, nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ tôi như thế này nên trong giây lát tôi cảm thấy hơi kỳ lạ và không thể tin rằng đây là âm thanh do người mẹ mà tôi đã quá quen thuộc tạo ra. 

Bộ não của tôi, vốn luôn tự hào là rất thông minh, lại hơi mất trí. Có phải mẹ tôi đang cố gắng quyến rũ tôi? Tối nay, cô ấy chủ động để tôi ngủ trong phòng cô ấy mà không rõ lý do, nửa đêm cô ấy phát ra tiếng thở hổn hển do nội tiết tố này. Theo cốt truyện AV chung, tại thời điểm này, tôi chỉ nhảy vào mọi thứ và để tự nhiên diễn ra. Dù tôi có chút không kiềm chế được trước hai tiếng thở hổn hển của mẹ nhưng lý trí của tôi vẫn đang vùng vẫy chống đỡ, đè nén cơ thể sắp cử động của mình để ngăn tôi làm những điều bốc đồng khiến tôi có thể phải hối hận. 

Nhịp thở của mẹ tôi không cao. Trong căn phòng yên tĩnh lúc đêm khuya, ngoài tiếng máy điều hòa kêu ù ù không nghe được, chỉ còn tiếng chăn bông bị cọ xát chặt chẽ kêu xào xạc. Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu tại sao nhiều năm như vậy tôi không tìm được mẹ mà vẫn nuôi lòng khao khát được làm phụ nữ. Bằng chứng là cách trút giận của người mẹ rất đơn giản và ẩn giấu, thậm chí có thể người mẹ cũng không biết. Bà thực sự sẽ chà chăn dưới chăn vào nửa đêm dưới sự dẫn dắt của một giấc mơ không xác định, và phát ra tiếng rên rỉ đáng xấu hổ bên cạnh con trai mình không thể kiểm soát. 

Thật đáng tiếc hệ thống không cho tôi khả năng theo dõi giấc mơ của mẹ tôi. Thực sự, tôi không tin vào việc ngày ngày nghĩ về mẹ và đêm nằm mơ. Nếu không thì chẳng phải ngày nào tôi cũng có thể gặp được mẹ trong giấc mơ sao? Mặc dù tôi không biết về sở thích của mẹ tôi và không thể chắc chắn liệu trong giấc mơ của bà có nhân vật nam chính hay không, tôi không thể không nuôi dưỡng sự kỳ vọng. Không có người đàn ông nào khác xung quanh mẹ tôi. Cuộc hẹn gặp mặt cấp cao trước đây chỉ nhằm mục đích loại bỏ suy nghĩ của tôi. Sau khi trải nghiệm ngôi làng ma, sợi dây liên kết giữa mẹ con tôi cuối cùng cũng được nới lỏng khỏi rào cản vững chắc của mẹ con. Không phải là không có lý khi hy vọng mẹ sẽ mơ về tôi. 

Trong đêm cô đơn, tôi nghe người bạn đời khao khát nằm cách đó không xa phát ra tiếng rên rỉ mệt mỏi. Sau rất nhiều đấu tranh tinh thần, tôi không khỏi đưa đôi bàn tay tội lỗi của mình vào háng và nắm lấy thanh sắt đã sẵn sàng lao đi. Tuy nhiên, ngay khi tôi chuẩn bị trút bầu tâm sự trước tiếng rên rỉ của mẹ lần đầu tiên trong đời,

Với một tiếng “cạch”, tấm nệm rên rỉ nhẹ do sự thay đổi trọng tâm của tôi. Tiếng thở hổn hển của mẹ tôi chợt dừng lại. Tôi sững người trong đoạn chuyển động chậm sắp bắt đầu trong tay mình. Tôi sợ đến nỗi con gà bắt đầu co lại. Chẳng lẽ mẹ tôi đã tỉnh rồi sao? Rồi khi cô ấy quay lại, cô ấy thấy tôi đang nhìn cô ấy với ánh mắt nóng bỏng suốt đêm, đồng thời tôi đút tay vào háng...

Dù có nhảy xuống sông Hoàng Hà, tôi cũng không thể gột rửa được! ..

Khoảng thời gian phúc lợi hiếm hoi bỗng trở thành thử thách sinh tử. Trong lúc đầu óc tôi đang chạy nhanh nghĩ cách vượt qua, mẹ tôi vừa điều chỉnh tư thế một chút thì tiếng thở dài lại vang vọng trong phòng.

Dây thần kinh căng thẳng của tôi cuối cùng cũng được thư giãn. Tiếc thay, mẹ tôi dường như chưa bao giờ trở lại trạng thái quyến rũ sau khi bị tôi làm phiền. Cô vừa chìm vào giấc ngủ yên bình. Sau khi mẹ làm xong, tôi có chút không hứng thú và mất hứng thú với việc tự mình tạo ra điện. Tôi nghĩ rằng khi có tiền, tôi sẽ mua một tấm nệm giống như cái trên TV, nó không xê dịch ngay cả khi có động đất.

Dù đáng tiếc nhưng phát hiện này cũng đủ khiến tôi vui lên. Phát hiện này chứng tỏ mẹ tôi cũng là một người phụ nữ bình thường với những nhu cầu sinh lý cơ bản nhưng mẹ trút bỏ những ham muốn tích tụ trong cơ thể khi ngủ với tần suất mà tôi chưa biết nên trong giấc ngủ tôi luôn giữ thái độ không ham muốn trước mặt. May mắn thay, tôi lo lắng về xu hướng tính dục của mẹ tôi và liệu có nguy cơ bị lãnh cảm hay không. Dì tôi đã không kết hôn nhiều năm rồi. Nếu không có sự yêu thương quá mức của dì, tôi thực sự sẽ nghi ngờ liệu hai chị em có mang gen kiêng cữ của tổ tiên hay không.

Vì mẹ tôi có thói quen trút giận khi ngủ nên chắc chắn đó không phải là tai nạn. Mặc dù tôi không biết tại sao hôm nay mẹ lại giữ tôi ở đây nhưng mẹ chắc chắn có mục đích của mình. Chỉ cần tôi cư xử thành thật thì chắc chắn sẽ có cơ hội ở lại phòng mẹ trước khi mục đích thực sự của mẹ tôi đạt được. Sau đó, chỉ cần kiên nhẫn là có thể nhìn thấy lại khía cạnh hoàn toàn khác của mẹ.

Nhưng vẫn thật đáng tiếc! Với một chút tiếc nuối và cái bụng cá trắng nhẹ nhô lên từ trên trời, tôi cuối cùng cũng dần bất tỉnh. 

"Dậy đi, dậy đi, đã gần mười giờ rồi mà anh còn đang ngủ. Anh muốn đưa em đi chơi, nhưng hình như em không muốn đi." 

Tôi chỉ nghĩ mình đã nghe thấy tiếng gọi của mẹ ngay khi nhắm mắt lại. Khi tôi tỉnh dậy thì thấy đã là ba giờ sáng. Mẹ tôi đang đứng cạnh giường, dang tay chống nạnh, mặc bộ đồ thể thao màu xanh lá cây và trắng. Cô ấy trông trẻ trung và năng động nhưng cũng điềm tĩnh và trang nghiêm. Cô ấy có dáng người đẹp nhưng lại cố chấp. Cô ấy có thể trông giống như một siêu mẫu ngay cả khi mặc bộ đồ thể thao đơn giản. 

Tôi dụi đôi mắt ngái ngủ của mình nhưng cơn buồn ngủ nặng nề vẫn còn đọng lại. Đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và nhìn thẳng vào khuôn mặt rạng rỡ của mẹ. Những gì tôi thấy và nghe đêm qua chắc chắn không phải là trí tưởng tượng của tôi...

Tôi không khỏi nhìn vào tấm chăn mỏng được gấp gọn gàng sang một bên. Dường như không có gì bất thường và cũng không có gì bất thường trong phản ứng của mẹ tôi. Chẳng lẽ mẹ tôi đã thực sự không nhận ra rằng bà đã thủ dâm khi ngủ nhiều năm như vậy? 

Tôi không khỏi cảm thấy hơi buồn cười, như thể tôi đã phát hiện ra bí mật to lớn nào đó về mẹ mình. Mẹ tôi không chịu đứng dậy khi nhìn thấy tôi, và có chút tức giận khi nằm trên giường. Cô ấy giơ đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ra định nhéo mặt tôi. Tôi lăn xuống phía bên kia giường như một con lừa lười biếng và thoát khỏi đòn chí mạng của mẹ. Tôi né trái phải để thoát khỏi vòng vây của mẹ, trốn vào phòng tắm để tắm rửa. 

Mọi người đang có tinh thần phấn chấn khi những sự kiện vui vẻ xảy ra. Tôi đánh răng ậm ừ: “Hôm nay chúng ta vui quá. Mẹ không biết mình đã làm gì sai. Sáng sớm vô cớ mà tâm trạng lên cao như vậy. Nhưng hai mẹ con gắn bó với nhau. Con vui lắm. Mẹ cũng nở nụ cười trên môi. Nếu biết niềm hạnh phúc của con đến từ phát hiện chấn động tối qua, chắc mẹ sẽ muốn lột da con ra mất.” 

Sau khi tôi tổ chức xong, mẹ tôi thông báo kế hoạch cho hai ngày này. Vì tuần trước mệt mỏi nên tôi muốn thư giãn hai ngày này, không chỉ để tự thưởng cho bản thân mà còn để bù đắp cho việc tôi phải dựa vào bản thân vì sự vắng mặt của cô ấy vào tuần trước. 

Chúng tôi đã ngầm hiểu nhau và không nhắc đến dì tôi. Nếu không biết dì đã chuyển nhà bên cạnh, có lẽ tôi cũng không có tâm trạng theo mẹ ra ngoài thư giãn. Mẹ tôi thấy tôi đã không buồn chán từ lâu vì sự ra đi của dì. Vẻ mặt của mẹ lúc này có chút phức tạp, vừa vui vừa buồn, nhưng chẳng bao lâu mẹ tôi đã điều chỉnh lại tâm trạng và đứng đó. Bên tôi giục tôi ăn nhanh. Thực ra tôi không cần sự giám sát của mẹ. Tôi ước gì mình có thể nuốt cơm trực tiếp. Tôi vội vàng dọn dẹp bữa sáng. Mẹ nheo mắt nhìn tôi, người còn lo lắng hơn cả mẹ. Tôi chộp lấy bát và đũa trước khi kịp trả chúng vào bếp. Tôi vung chúng xuống nước vài lần rồi lập tức kéo mẹ chuẩn bị ra ngoài. 

Chương 182 + Chương 183

Như đã nói, không có sự trùng hợp ngẫu nhiên. Nghệ thuật đến từ cuộc sống và cao hơn cuộc sống. Ngay khi tôi đang vui sướng nắm tay mẹ và tưởng tượng xem hai ngày sắp tới sẽ như thế nào thì một tai nạn lại làm gián đoạn giấc mơ của tôi. 

Có lẽ đây chính là cái gọi là trò đùa của số phận. Khoảnh khắc tôi mở cửa, cánh cửa đối diện cũng gần như mở ra cùng lúc. Khác với lần đầu ngây ngất như trúng số, lần này tôi chỉ có cảm giác như đang ở trong cơn gió mạnh cấp 8 lộn xộn. 

Mẹ không biết chuyện gì đã xảy ra nên khóa cửa, quay người lại và va vào lưng tôi, nhưng tôi chưa kịp suy nghĩ đã cảm nhận được sự chạm vào của hai quả bóng tròn trĩnh đó trong chốc lát. 

"Ngươi tới cửa làm gì? Ta không biết trước bấm thang máy..."

Mẹ tôi chọc vào lưng tôi với vài lời phàn nàn. Khi thấy tôi vẫn bất động, cô ấy cũng không thèm để ý đến tôi, người không biết chuyện gì đang xảy ra. Cô ấy bước ra từ phía sau tôi, sau đó cô ấy hóa đá ngay tại chỗ như thể bị trúng đòn lớn của cô gái rắn. 

Lão thái thái tựa người vào khung cửa, hai tay khoanh lại, dì của bà với nụ cười đùa trên môi dường như đã mong chờ cảnh tượng này từ lâu. Có vẻ như chiếc váy của cô không phải nhằm mục đích ngăn cản mẹ cô tạo cho cô một bất ngờ lớn mà là để chuẩn bị cho việc ra ngoài. Cái thứ phân khỉ chết tiệt này.

Tôi không khỏi thầm thở dài, lén liếc nhìn mẹ tôi đang ngơ ngác, trong lòng chợt lóe lên một tia cảnh giác. Nếu tôi hành động quá bình tĩnh, mẹ tôi sẽ nghĩ rằng tôi đã biết chuyện này từ lâu và sẽ không nói cho mẹ biết. Ngay cả dì và tôi cũng ở cùng một nhóm, chúng tôi cùng nhau giấu chuyện đó với dì và chuẩn bị bí mật bày ra một bí mật dưới mũi dì.

Càng nghĩ tôi càng đổ mồ hôi lạnh. Mặc dù tình cờ phát hiện ra tung tích của dì sớm hơn mẹ, nhưng nếu bị coi là đồng phạm, sau đó bị xử lý thì tôi sẽ oan uổng hơn Dou E. Tôi vội che miệng kinh ngạc kêu lên: "Dì?! Dì chưa về à? Sao dì lại đến đây!!!"

Dì tôi quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt vui tươi hơn, kiểu trêu chọc hoàn toàn nắm quyền sinh tử của tôi trong tay dì. Tôi có thể nghĩ ra tất cả mối quan hệ nhân quả mà dì không thể tưởng tượng được. Vẻ ngoài như mèo vờn chuột cho thấy người phụ nữ này đã tính toán kỹ mọi khớp xương. Tôi nhăn nhó nháy mắt với dì, hy vọng dì sẽ cao thượng và không giết tôi nếu dì quá nghịch ngợm. 

"Này, chúng ta đi ra ngoài thôi."

Dì tôi không để ý đến biểu tượng cảm xúc của tôi mà thản nhiên vẫy tay chào mẹ tôi. Vẻ ngoài bình thường của cô ấy cứ như thể cô ấy luôn sống cạnh nhà chúng tôi vậy. 

"Vâng."

Mẹ tôi, người đã bình tĩnh lại sau cú sốc lúc đó, bất ngờ chỉ đáp lại một cách nhẹ nhàng mà không có bất kỳ phản ứng không cần thiết nào. Sự bình tĩnh đến lạ lùng giữa hai người phụ nữ khiến tôi ầm ĩ như một kẻ ngốc. Tuy nhiên, trò đùa mà Chúa trêu đùa tôi dường như còn đi xa hơn thế. Cảnh tượng khiến tôi gần như bị sốc lại xảy ra, tôi nói rõ ràng vài câu. Hai chị em không có lời chào xa lạ nào, sóng vai nhau bước vào thang máy, rồi cùng nhau lên chiếc BMW màu đỏ của mẹ. Tôi như bị kim châm theo sau chúng, và cảm thấy khó chịu như có ngạnh khắp người. Mặc dù khung cảnh yên bình và thân thiện như vậy là điều tôi muốn thấy nhưng tôi luôn cảm thấy bầu không khí có điều gì đó không ổn. 

Đèn xe sáng rực hai lần, tôi vội vàng mở cửa hàng ghế sau bước vào. Mẹ tôi nhấn ga bước ra. So với phong cách lái xe điềm tĩnh như một con chó già thường ngày của cô ấy, tôi cảm thấy thoải mái hơn một chút. 

Cửa sổ ô tô bịt kín ngăn cách sự hối hả và nhộn nhịp ở hai bên đường, trong xe vẫn yên tĩnh đến lạ thường. Mẹ tôi chăm chú nhìn con đường phía trước và điều khiển xe một cách tỉ mỉ, thỉnh thoảng gõ ngón tay lên vô lăng. Dì tôi chống tay phải lên má, trầm ngâm nhìn khung cảnh ngoài cửa sổ, như thể một cái cây nhỏ bình thường bên đường là trò tiêu khiển hiếm có, thu hút sự chú ý của dì như nam châm. 

Tôi quyết tâm phá vỡ sự bình yên trước giông bão bằng thân phận đàn em của mình, nhưng tôi cứ mở miệng hết lần này đến lần khác. Tôi chỉ không biết phải nói gì trong hoàn cảnh này để không làm tôi tức giận mà còn để xoa dịu nỗi buồn đang tràn ngập trong không khí. 

Sau khi nghĩ về điều đó, trọng tâm cơ thể tôi đột nhiên nghiêng về phía trước. Hóa ra trong khoảng thời gian chật vật này, tôi đã đến đích. Mẹ tôi đang lái xe chậm rãi vào gara ngầm rồi lùi vào bãi đậu xe. Cơ hội duy nhất để tôi can thiệp giữa hai người họ để chia sẻ hỏa lực đã bị bỏ lỡ. 

Tôi cứ tưởng mẹ sẽ thay đổi kế hoạch ngày hôm nay, nhưng không ngờ mẹ lại đến đây cùng với dì, người bất ngờ gặp và tham gia cùng tôi. Khi thang máy đi lên, tiếng cười và tiếng cảm thán của đám đông trở nên rõ ràng hơn cùng với tiếng gầm yếu ớt của máy móc. Vâng, đây chính là nơi mà ban đầu mẹ tôi muốn đưa tôi đến hôm nay - Công viên Fonte. 

Bây giờ không phải là mùa cao điểm và việc xếp hàng dài là có thể chấp nhận được. Tôi không quá quan tâm đến các khu vui chơi giải trí, nhưng xét đến việc đây là lần đầu tiên tôi và mẹ ra ngoài một mình sau khi trải nghiệm chuyến đi đến làng ma thì không có nơi nào tốt hơn công viên giải trí. Những chuyến đi hơi thú vị và không nguy hiểm có thể giúp mẹ tôi giải tỏa những căng thẳng khác nhau. Không thể nào thích hợp hơn, và tôi nghe nói rằng những dự án như tàu lượn siêu tốc có thể dễ dàng đưa những người khác giới xung quanh tôi vào hiệu ứng cầu treo, từ đó tạo ra một số cảm xúc tinh tế dành cho nhau. Mặc dù đây không phải là mục đích chính của tôi, nhưng tất cả những gì tôi trải qua trước đây đã treo cây cầu lên trời, và mẹ tôi đã lao mình vào vòng tay tôi. Tất nhiên, nó không phải là không có tác dụng gì.

Tôi cứ tưởng sự xuất hiện đột ngột của dì sẽ làm gián đoạn lịch trình của mẹ. Ít nhất cô ấy sẽ không có tâm trạng đi đến công viên giải trí nữa. Sẽ tốt hơn nếu cô ấy giữ được tâm lý và đưa tôi ra ngoài. Không ngờ tâm lý của mẹ lại mạnh mẽ hơn tôi tưởng tượng rất nhiều. Thay vì thay đổi hành trình ban đầu, cô ấy thực sự đã mang cô ấy theo. Còn dì thực ra vẫn im lặng đi theo cô mà không hỏi han gì. Cô không sợ mẹ cô sẽ kéo cô đến một nơi xa xôi nào đó và bán cô. 

Hai chị em này luôn làm mới sự hiểu biết của tôi về từ “mô hình”, nhưng sau đó tôi nhận ra thế nào là dòng chảy ngầm. Tưởng rằng có thể “ôm nhau” nhưng cuối cùng chỉ có một mình. 

"Vào đây ngồi đi, nhìn vui lắm. Không, tôi mua vé cho cậu rồi."

Tôi ôm chặt tấm vé trong tay, nhìn mẹ chờ đợi nhưng mẹ chỉ trao tấm vé cho mẹ tôi, người bất động như có rễ cây dưới chân. Sau một thời gian dài, cuối cùng tôi cũng nhận ra rằng “bạn” này thực sự chỉ là “bạn”. Mẹ tôi chỉ mua cho tôi một vé, trong khi dì tôi tựa người vào lan can và nhìn chiếc Speedster Lễ hội đèn lồng cách đó không xa một cách thích thú, nhưng dì không có ý định tham gia cùng tôi. Loại dự án trả tiền này không có giá trị đối với một người. Được rồi, tôi không phải là kẻ bạo dâm, nhưng đôi mắt của mẹ đã truyền tải cho tôi một thông điệp. Vé tôi đã mua không được hoàn lại. Nhìn giá vé gần ba con số trên tấm vé, tôi biết nếu mình không dám đi thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Chờ đợi hồi lâu, tôi một mình bước tới chuyến tàu tử thần. Thực ra trong thâm tâm tôi biết mẹ chỉ muốn tống khứ tôi đi. Về phần tiếp theo hai chị em sẽ nói chuyện gì, có lẽ cả đời tôi cũng không bao giờ biết được.

Ngày kỳ lạ nhất trong cuộc đời tôi đã trôi qua như thế này. Tôi đã tự mình trải nghiệm gần như toàn bộ trò chơi thú vị này, chơi từ sáng đến tối. Tôi gần như nôn mửa khi chơi. Mẹ dường như cuối cùng cũng hiểu được dì tôi và im lặng chở chúng tôi về nhà. Sắc mặt của mẹ đã tốt hơn trước và mẹ vẫn an toàn. Thật khó để nhìn thấy bất kỳ manh mối nào trên khuôn mặt của người dì đang ngơ ngác nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi không biết hai chị em đã nói chuyện gì khi tôi ở một mình trong đủ loại phương tiện kỳ ​​quái do con người phát minh ra chỉ để hành hạ bản thân. Nhưng điều duy nhất tôi có thể biết và chắc chắn là nó phải liên quan đến tôi.

Tôi chỉ có thể giả vờ suy sụp khi linh hồn tôi vẫn còn trên chiếc máy nhảy. Bây giờ mẹ tôi đã tình cờ gặp lại dì tôi, sau này bà có thể tiếp tục sống cạnh nhà chúng tôi được không? Mặc dù dì tôi, người không thể kiểm soát số phận của tôi, có thể không được mẹ tôi thuyết phục, nhưng tôi vẫn lo lắng không biết hai người phụ nữ thân thiết một ngày có đạt được thỏa thuận hay không. Dù mẹ hay dì tôi mất tích thì đó cũng không phải là cái kết mà tôi mong muốn.

Xe trên đường về cũng náo nhiệt không kém gì lúc chúng tôi đến đây. Tôi cảm thấy hơi buồn ngủ sau khi chơi cả ngày gần như không nghỉ ngơi. Ngoài ra, xe của mẹ tôi chạy rất êm. Tôi rũ mí mắt xuống nhiều lần và cuối cùng không thể mở mắt ra được nữa. Lúc mẹ đánh thức tôi dậy thì trong xe chẳng có ai cả. Bóng dáng của dì tôi và nhà để xe ngầm quen thuộc có nghĩa là chúng tôi đã về đến nhà. Tôi quá nhạy cảm để hỏi dì tôi đã đi đâu. Tôi ngoan ngoãn theo mẹ về nhà. Điều duy nhất khiến tôi cảm thấy thoải mái là ánh sáng lọt ra từ khe cửa nhà người hàng xóm kế bên, nơi nay đã trở thành thành trì của dì tôi. 

"Hôm nay cậu chơi vui không?"

Sau khi trở về nhà, mẹ tôi cuối cùng cũng hỏi thăm tôi lần đầu tiên kể từ khi gặp dì. 

"Hạnh phúc vui vẻ!"

Tôi thực sự không biết trả lời gì hơn ngoài việc vui mừng. 

"Chỉ cần con vui thì có thể viết một bài về trải nghiệm của mình. Chỉ 800 từ thôi, ngày mai mẹ sẽ xem!~"

Trong khi dọn cơm, mẹ nhìn tôi há miệng đủ để nuốt một quả trứng. Cuối cùng trên khóe miệng cô cũng nở một nụ cười. Lúc này tôi mới nhận ra là mẹ đang trêu tôi. Thấy mẹ thích nói đùa, tâm trạng có phần chán nản của tôi đã cải thiện hơn rất nhiều, tôi bắt đầu miêu tả rất chi tiết những trò chơi giải trí đó gian lận như thế nào. 

Mẹ tôi chỉ lặng lẽ lắng nghe những lời phàn nàn của tôi, với nụ cười nhân hậu trên môi. Trong chốc lát, cô có chút cảm giác mình giống như một người mẹ yêu thương, một người con hiếu thảo. Tôi đã cố gắng hết sức để làm mẹ vui. May mắn thay, tôi đã không xem đoạn trò chuyện chéo trong Gala Lễ hội mùa xuân một cách vô ích. Mẹ tôi thích thú đến nỗi cành cây run rẩy, bóng tối ban ngày tưởng như cuối cùng cũng bị cuốn đi.

Sau bữa tối, như thường lệ, có chương trình kịch mẹ chồng con dâu vào giờ vàng, sau đó là lướt Internet hàng ngày. Cuối cùng, khi đến giờ đi ngủ, tôi xấu hổ đến mức không chịu rời đi. Mẹ tôi vẫn không hiểu tôi đang nghĩ gì. Cô ấy cười mắng tôi và vỗ nhẹ vào trán tôi. Cô ấy thực sự đã đồng ý cho tôi ở lại phòng cô ấy một lần nữa. Ban đầu tôi rất lo lắng cho mẹ và dì. Sau một ngày trò chuyện về những gì sẽ xảy ra, có vẻ như bây giờ mọi thứ vẫn không có gì thay đổi. Dù tôi vẫn không hiểu mẹ tôi muốn làm gì khi để tôi, một bệnh nhân mắc bệnh ung thư Oedipus giai đoạn cuối, ngủ cạnh mẹ. 

Tôi vui vẻ thu dọn đồ đạc và nằm trên chiếc giường rộng êm ái thơm ngát của mẹ. Cảnh tượng lúc sáng sớm hiện ra trước mắt tôi một cách vô thức. Tôi vất vả làm việc đến ba bốn giờ sáng, mẹ tôi thậm chí còn thở không ra hơi, chứ đừng nói đến việc làm những điều đáng xấu hổ trong lúc ngủ. Tôi chìm vào giấc ngủ với sự thất vọng và bất đắc dĩ, ngủ đến ba giờ sáng thì mẹ vỗ vào mông tôi và giận dữ gọi tôi dậy ăn cơm.

Tôi uể oải uống món cháo mẹ đã chuẩn bị kỹ càng, mẹ cau mày khi thấy mẹ ngáp suốt ngày. Tôi bị sốc và nhanh chóng vui lên. Nếu mẹ hiểu lầm việc tôi lén lút làm khi mẹ ngủ mà hôn mê như vậy thì cơ hội được ngủ chung giường sẽ vô cùng khó khăn.

May mắn thay, tuổi thiếu niên của tôi là lúc năng lượng của tôi là vô tận. Chỉ cần nghĩ đến, tôi không khỏi cảm thấy có chút buồn ngủ. Ăn xong tôi rửa bát một cách thành thật. Mẹ tôi đã ra ngoài mua đồ rồi. Đó cũng là lỗi của tôi khi tôi dậy quá muộn. , Ăn sáng xong thì đã gần mười một giờ, tôi khó có thể bắt kịp bữa tiếp theo. Tôi lại ngáp dài vì buồn chán, đang nghĩ đến việc thủ dâm để vui lên, nhưng khi bước vào phòng ngủ của mẹ, tôi thấy máy tính của mẹ đang bật.

Vừa rồi mẹ tôi trả lời cuộc gọi từ một đồng nghiệp. Chắc chắn cô ấy đã sử dụng máy tính của mình để chuyển một số tập tin. Tôi không chú ý nhiều đến nó. Tuy nhiên, tôi vô tình thoáng thấy biểu tượng WeChat ở góc dưới bên phải nhấp nháy với tốc độ ổn định. Tôi bất ngờ bị cuốn vào trận chiến giữa trời và người. Mẹ tôi thực sự đã quên đăng xuất khỏi WeChat. Đây là cơ hội chỉ có một lần trong đời. Tôi chưa bao giờ có cơ hội theo dõi mẹ tôi. Phần mềm xã hội là cơ hội tuyệt vời để hiểu được tấm lòng của mẹ. Khi ở cùng bạn bè, cô ấy dễ bộc lộ cảm xúc thật của mình hơn. Và mặc dù tôi biết khả năng đó là rất mong manh nhưng liệu mẹ tôi có giữ liên lạc với những người khác giới hay không là điều tôi rất muốn biết. Suy cho cùng, nghe là giả và thấy là tin. Chỉ sau khi đích thân điều tra, tôi mới có thể cảm thấy hoàn toàn nhẹ nhõm. 

Ý nghĩ 'Tôi sẽ xem qua' tràn ngập tâm trí tôi như một con virus. Mặc dù hành vi này là trái đạo đức nhưng tôi vẫn tìm mọi cách thuyết phục lương tâm của mình, run rẩy đưa tay ra giữ chuột của mẹ và bấm vào biểu tượng WeChat đang nhấp nháy.

"Đây? Cho Pinduoduo một miếng." 

Chương 184 + Chương 185

Một trong những hình đại diện là một vài bông hoa sen và một cư dân mạng cấp mẹ với tên trực tuyến "đơn giản là sự thật" đã chia sẻ một liên kết đến tài khoản WeChat của mẹ cô.

Sự hồi hộp xen lẫn chút mong chờ và bất an nên tôi đã tính toán sai. Ở thời đại này, bạn thậm chí có thể tin lời nói của một người đàn ông, nhưng bạn không thể tin lời nói rằng Pinduoduo chỉ còn cách đó vài điểm nữa là có thể nhận được nó miễn phí. Thật sự là không may mắn.

Dù sao thì tôi cũng cảm thấy thư giãn và lướt qua danh sách. Ngoại trừ một số tin nhắn của nhóm làm việc, chúng chỉ là một loạt các bài viết mềm được đăng tải bởi các tài khoản công cộng. Con người là những sinh vật rẻ tiền như vậy. Tôi sợ tìm thấy bất cứ điều gì khi mở WeChat của mẹ tôi. Bây giờ không tìm thấy gì cả, tôi cảm thấy hơi lạc lõng. Chẳng lẽ tôi phải xem đoạn ghi âm trò chuyện của mẹ tôi và một người đàn ông nào đó mới cảm thấy chuyến đi đáng giá sao? 

Tôi tự cười mình, định đóng giao diện WeChat của mẹ tôi và khôi phục mọi thứ về trạng thái ban đầu. Tôi chợt nhận ra rằng WeChat có thể ghi lại vị trí của thanh cuộn. Nếu mẹ tôi quay lại và thấy vị trí giao diện WeChat của bà khác với lúc mẹ rời đi thì sẽ rắc rối lớn. Còn tin nhắn tôi bấm vào thì ngược lại, tôi không mấy quan tâm, vì nhóm làm việc của mẹ tôi đã đăng hàng chục tin nhắn chỉ trong chốc lát. Dưới sự bao bọc của chục nhóm, tôi tin rằng mẹ tôi thậm chí sẽ không chú ý đến việc chị cả yêu cầu một con dao, và chị cả rất có thể đã gửi tin nhắn trong một nhóm nên không có gì phải lo lắng. 

\tTôi trượt trục cuộn chuột lên hết cỡ và chợt nhận thấy một thông báo mà trước đó tôi đã bỏ qua: "Kế hoạch diễn ra suôn sẻ chứ?"

Ban đầu tôi nghĩ đó chỉ là cuộc trao đổi công việc giữa các đồng nghiệp của mẹ tôi, nhưng khi tôi di chuột lại, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn. Trước đây, tôi tập trung vào nội dung của tin nhắn. Sau khi xác nhận rằng mẹ tôi không có người bạn trai nào mà bà đã nói chuyện sôi nổi, tôi trở nên thoải mái hơn. Khi xem lại tin nhắn này, tôi lại cảm thấy khác lạ, bởi vì người gửi tin nhắn Hình đại diện của người đó là một phụ nữ trung niên, có vẻ như có khí chất tốt. Việc sử dụng ảnh của chính mình làm hình đại diện không có gì lạ. Điều khiến tôi chú ý là tấm biển của phòng tư vấn tâm lý treo ở nơi người phụ nữ dùng làm bức tường nền. Nghĩ tới nội dung tin nhắn, tim tôi như thắt lại. Không khó để suy ra rằng mẹ tôi đã đến gặp bác sĩ tâm thần sau lưng tôi để điều trị các triệu chứng Oedipus của tôi. 

Nó bắt đầu khi nào? Tôi vội vàng bấm vào giao diện trò chuyện và xem qua lịch sử trò chuyện. Mẹ tôi rất thận trọng. Cuộc trò chuyện với bác sĩ tâm thần không liên tục và không nhất quán. Nguyên nhân là do tất cả tin nhắn trò chuyện trên điện thoại di động chưa được đồng bộ hóa với máy tính. Tuy nhiên, từ những cuộc trò chuyện của họ mấy ngày qua, không khó để nhận ra rằng lý do mẹ tôi chủ động mời tôi vào phòng bà hoàn toàn là dưới sự khuyên nhủ mạnh mẽ của bác sĩ tâm lý, nhìn bà cố gắng hết sức để thuyết phục mẹ tôi ở lại phòng ngủ và ngủ với tôi, tôi đã từng nghĩ rằng bác sĩ tâm thần có thể là một NPC được tôi thuê để hợp tác với tôi trong việc tấn công mẹ tôi. Nhưng sau khi đọc toàn bộ lịch sử trò chuyện của họ, tôi biết rằng cô ấy không đứng về phía tôi để giúp tôi đạt được mục tiêu của mình. 

Đây cũng là điều vô nghĩa. Bác sĩ tâm thần nào sẽ giúp bệnh nhân Oedipus thực hiện được mong muốn của mình và điều trị bệnh tâm thần cho bệnh nhân. Khi đó, việc điều trị có còn cần thiết nữa không? 

Xét theo ngày ghi lại cuộc trò chuyện sớm nhất giữa mẹ tôi và bác sĩ tâm thần, đó là ngày sau khi tôi có hành động bốc đồng với mẹ trên giường. Có rất ít bản ghi trò chuyện sau đó. Có vẻ như họ đã bí mật gặp nhau để tìm hiểu chi tiết hơn về hoàn cảnh của tôi. Sau đó, công việc của mẹ tôi trở nên bận rộn và dấu vết họ để lại trên WeChat ngày càng nhiều. 

Đáng tiếc, trên máy tính có thể nhìn thấy nội dung trò chuyện phần lớn đều là thoại, trên điện thoại tin nhắn cũng không đồng bộ, cho nên về cơ bản không thu được cái gì giá trị thông tin, nhưng tôi vẫn đoán được lần này mẹ tôi đang chơi trò gì. 

Có thể thấy từ hồ sơ trò chuyện không liên tục của bác sĩ tâm thần rằng bà suy đoán rằng nguyên nhân cơ bản nhất dẫn đến tâm lý Oedipus của tôi là khi cậu bé còn ở tuổi thiếu niên, mẹ tôi là người phụ nữ trưởng thành duy nhất có thể dễ dàng tiếp cận và không được bảo vệ. Có những bà mẹ mong con mình phát triển tốt nhưng những phương pháp được sử dụng lại quá mức và phản tác dụng. Chính vì thiếu cha mà khi còn nhỏ, tôi không thể cảm nhận được cảm giác an toàn từ bố, và đã sớm bị mẹ xếp vào hàng “thứ 38”. Điều này khiến tôi khao khát mãnh liệt về tình mẫu tử. Kết hợp với sự tò mò mạnh mẽ về người khác giới và lượng hormone tăng vọt do những cậu bé đột nhiên bắt đầu phát triển ở tuổi thiếu niên, đây là điểm mấu chốt của cái gọi là phức hợp Oedipus của tôi.

Khi xem lịch sử trò chuyện, tôi nhận thấy câu trả lời tiếp theo của mẹ tôi đã gần nửa tiếng sau. Tôi không biết có chuyện gì đột nhiên xảy ra với mẹ hay mẹ đang suy nghĩ liệu quá trình giáo dục của mẹ đối với tôi có thực sự khiến tôi cảm thấy thiếu vắng tình mẫu tử hay không. Điều này là vô cùng tội lỗi và gây tử vong cho một người mẹ. 

Tôi cũng lo lắng, đồng thời cũng có chút ngưỡng mộ vị bác sĩ tâm thần mà tôi chưa từng gặp trước đây. Cô ấy chưa bao giờ nói chuyện với tôi và tôi có thể suy ra phần nào sự thật dựa trên mô tả của mẹ tôi. Đúng là tình cảm của tôi dành cho một người đàn ông và một người phụ nữ là điều cơ bản nhất đối với mẹ tôi. Sở dĩ như vậy là vì tôi rất tham lam thân xác của mẹ, nhưng tiền đề này dựa trên việc tôi khó có thể gần gũi mẹ bao lâu mà tôi có thể nhớ được, nhưng không phải vì mẹ không yêu tôi đủ. Ngược lại, chính vì mẹ quá yêu thương tôi nên tôi luôn kiềm chế bản thân. Sự thôi thúc bản năng của mẹ tôi. Từ khi còn nhỏ, tôi đã ghen tị với những cậu bé khác có thể lao vào vòng tay mẹ và hành động quyến rũ. Đây chỉ là một điều ước xa xỉ đối với tôi, bởi mẹ tôi sẽ kiên quyết đẩy tôi ra, rồi nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và nói rằng con trai không được tùy tiện tiếp xúc thân thể với phụ nữ. Ngay cả khi chúng tôi là mối quan hệ mẹ con, tôi nghĩ cách làm của mẹ tôi không sai. Nhưng đối với một cậu bé chỉ mới bốn, năm tuổi, sự “xa lánh” của mẹ vẫn gieo một mầm mống vào tâm lý cậu.

Tôi chưa bao giờ tìm hiểu lý do tại sao tôi muốn có mối quan hệ thể xác với mẹ mình. Tôi luôn che đậy bằng từ “dâm dục” vì tôi không muốn đổ lỗi cho mẹ và để mẹ phải gánh chịu trách nhiệm này. Bị con trai theo đuổi với tư cách là một người phụ nữ đã là một gánh nặng tinh thần rất lớn đối với một người mẹ. Nếu biết mình chính là thủ phạm gây ra chứng bệnh Oedipus nghiêm trọng của con trai mình, tôi sẽ cảm thấy đau lòng khi nghĩ đến cảm giác tội lỗi và tự trách mình mà mẹ tôi có thể mắc phải.

Tuy nhiên, nhìn vào sự phân tích sâu sắc của nữ bác sĩ trí thức trung niên, tôi biết mẹ tôi đã biết và tán thành những gì bà nói, bởi vì bà không phản bác hay tranh cãi với bà mà chỉ đơn giản trả lời sau khi im lặng hồi lâu: “Vậy con phải làm sao?”

"Thật ra, cách chữa có dễ hay khó. Bây giờ chắc em đang rất lo lắng, nên anh sẽ không giấu em. Đề nghị của anh là từ giờ em hãy ngủ với anh ấy." 

"Cái gì?! Đó không phải là..."

Tôi có thể cảm nhận được sự ngạc nhiên của mẹ qua màn hình, nhưng tôi không biết những lời chưa nói của mẹ là cừu trong miệng hổ hay là giúp đỡ người khác.

"Đừng kích động. Tôi không có ý yêu cầu bạn hy sinh sự trong trắng của mình để bù đắp cho sự trống rỗng của tình mẫu tử trong trái tim con trai bạn. Tôi đã sớm biết rằng mặc dù mặc cảm Oedipus của con trai bạn đã đạt đến mức rất nghiêm trọng, nhưng nó sẽ không dâm đãng đến mức sẽ làm điều gì đó với bạn khi bạn không chuẩn bị. Gì chứ, nếu không nó đã leo lên giường của bạn suốt ngần ấy năm mà bạn không hề hay biết. Hãy để tôi xác nhận lại một lần nữa. Bạn và con trai thực sự không có mối quan hệ nào khác ngoài mẹ và con trai bạn. con trai, không phải vì con xấu hổ hay có mối bận tâm nào khác cần giải quyết với ta phải không?"

Thấy hồi lâu không có phản hồi từ mẹ, nữ bác sĩ cũng biết lời nói của bà không phù hợp, vội vàng nói tiếp: “Dưới tiền đề này, tôi nghĩ tình yêu vặn vẹo của con trai bà dành cho bà chưa đến mức điên cuồng và thiếu nhân tính, cho nên bà để nó ngủ với mình là an toàn, sau đó bà không được tỏ ra lo lắng, bất an, phòng thủ, v.v. Những cảm xúc không nên thể hiện khi hai mẹ con hòa hợp đơn giản. Bình thường thì sao, chỉ là trên giường có thêm một đứa con trai. Tất nhiên, mấy đêm qua ngươi nên chú ý nhiều hơn, mặc dù con trai ngươi vẫn có thể kiềm chế bản thân, nhưng nếu nó hiểu lầm ý định mời nó ngủ cùng và lầm tưởng rằng ngươi đồng ý theo đuổi nó, thì ta không thể kiểm soát được hậu quả. nó có thể bù đắp cho nỗi đau của anh ấy. Động thái này sẽ khiến anh ấy cảm thấy rằng mẹ anh ấy đã không xa lánh anh ấy và có sự tin tưởng tuyệt đối. Sau khi anh ấy thể hiện khuynh hướng Oedipal đối với bạn, việc ngủ cùng nhau một cách thẳng thắn là sự tin tưởng có giá trị nhất. Nếu không có cơ hội lớn, anh ấy sẽ khó có thể phá vỡ tình cảm với bạn. Ngoại trừ mẹ con, anh ấy sẽ dần cảm thấy xấu hổ khi cho em xem kỳ nghỉ hè chỉ còn chưa đầy một tháng, việc học cấp ba bận rộn, khoảng cách xa nhà và nội trú, hòa hợp với bạn bè đồng trang lứa sẽ tự nhiên dần dần giảm bớt sự phụ thuộc của anh ấy vào em.

Sau khi hùng hồn viết một đoạn văn dài, mẹ tôi lại im lặng hồi lâu. Xét theo hành động thực tế của bà, mẹ tôi hiển nhiên đã chấp nhận lời khuyên của nữ bác sĩ. Tôi phải nói rằng, tôi không ngờ lại có một nhân vật quyền lực như vậy trong thành phố nhỏ của chúng tôi. Nếu tôi là một người mắc bệnh Oedipus bình thường, người đọc có thể thực sự đã bị cô ta lừa từ xa. Đáng tiếc, dựa trên tiền đề của hệ thống, tôi hoàn toàn không thể từ bỏ tình yêu của mình dành cho mẹ. Cho dù tình yêu này có tạm thời gây áp lực lớn cho mẹ thì tôi cũng sẽ không ngần ngại. Nếu trái đất nổ tung, tại sao phải nói về tương lai.

Hơn nữa, câu hỏi đùa của nữ bác sĩ cũng là nguyên nhân sâu xa khiến cô đưa nhầm thuốc. Đó không phải là tội ác chiến tranh, hoàn toàn là do thông tin kém. Tôi vẫn cảm thấy bác sĩ này không phải là đồ vật trong bể bơi. Sớm hay muộn, danh tiếng của cô ấy sẽ vang dội trong thành phố nhỏ của chúng tôi. 

Trước đó, cô đã cố ý hay vô ý nhắc đến việc mẹ cô có chuyện gì khác không, vì quá xấu hổ nên không dám kể cho mẹ nghe mọi chuyện. Cô ấy đánh cái đinh vào đầu. Mẹ cô hành động như một người mẹ bình thường gặp rắc rối với mặc cảm Oedipus của con trai mình trước mặt, và bà hoàn toàn che giấu chuyến đi đến ngôi làng ma. Tất nhiên, trải nghiệm kỳ lạ này không thể tùy tiện nhắc đến với người khác. Một mặt, dù người khác có tin hay không thì mặt khác sẽ gây ra những rắc rối không đáng có. Dù sao loại kinh nghiệm siêu nhiên này quá nhạy cảm, nếu bị lộ ra sẽ không có hậu quả tốt. 

Nhưng điều mẹ tôi giấu kín không chỉ là trải nghiệm của bà ở làng ma, mà điều không được đề cập đến là những thay đổi trong cảm xúc của bà đối với tôi. Hình ảnh mẹ tôi thể hiện trước mặt bác sĩ tâm lý giống hệt với hình ảnh của mẹ trước khi tôi cùng tôi đến làng ma. Sau khi tôi và mẹ cùng nhau trải qua bao nhiêu chuyện sinh tử, tình cảm của mẹ dành cho tôi cũng lặng lẽ thay đổi. Đây không phải là sự tục tĩu hay lòng tự ái của tôi. Có thể thấy rõ trên bảng nơi hệ thống chuyển đổi dữ liệu cảm xúc của người mẹ. 

Làm sao nữ bác sĩ có thể ngờ rằng một người mẹ sẽ đến tìm cách chữa trị chứng Oedipal của con trai mình? Tình cảm của cô dành cho con trai không còn ngây thơ nữa. Tôi không giận mẹ vì đã không bảo tôi đi gặp bác sĩ tâm lý. Ngược lại, tôi thậm chí còn rất vui mừng vì đây là lỗi của mẹ tôi. Người mẹ sợ hãi. Người mẹ muốn mạnh mẽ cả đời phải tự mình giải quyết mọi việc. Chỉ khi có một thứ gì đó giống như ma mà con người không thể làm gì được thì người mẹ không còn cách nào khác là phải tìm đến sự giúp đỡ từ dì của mình. Và việc người mẹ đi gặp bác sĩ tâm thần chỉ chứng tỏ rằng bà đã trở nên bất tài. Tôi nghèo, không phải vì mẹ tôi quá thông minh, không nghĩ ra cách chữa trị cho tôi, mà vì lòng mẹ vốn đã hỗn loạn, trái tim mẹ đã âm thầm ảnh hưởng đến mọi phán đoán và quyết định của mẹ, nên mẹ sẽ tìm một người thứ ba hoàn toàn không liên quan làm con mắt cho mẹ và giúp đỡ mẹ. Để chỉ ra hướng đi, tôi không nghĩ mẹ tôi sẽ đi khám vì không muốn có quan hệ nam nữ với tôi. Dù có yêu tôi thì tôi tin cô ấy vẫn sẽ làm điều này, chỉ vì mong ước chân thành nhất của một người mẹ đối với tương lai của con mình. 

Sau khi đọc qua vài bản ghi trò chuyện, tôi khôi phục tài khoản WeChat của mẹ về trạng thái nguyên vẹn với cảm giác tội lỗi. Tôi càng tin tưởng hơn về tình cảm của mẹ dành cho tôi. Đồng thời, tôi cũng thầm cảnh cáo mình không được làm điều gì quá đáng khi ngủ với mẹ. Tôi ghi nhận rõ nhất lời nói của nữ bác sĩ, nhưng niềm tin này không thể phụ lòng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 186 ~ 189

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 186 + Chương 187

Đúng lúc này, mẹ tôi đang đi mua sắm cũng trở về nhà với đầy đồ. Tôi vội thu dọn tâm trạng để ra ngoài lấy xe. Nếu tôi không kịp thời xuất hiện trước mặt cô ấy để giật chiếc túi từ tay cô ấy khi cô ấy chuẩn bị thay giày thì ít nhất tôi cũng đã bị buộc tội giở trò.

Tôi phát hiện ra lý do tại sao mẹ lại có tình cảm với tôi khác thường và thậm chí còn yêu cầu tôi ngủ với bà. Sau khi biết được nhân quả, cuối cùng tôi cũng buông bỏ được nỗi lo lắng trong lòng. Tất cả những gì tôi cần làm là hợp tác với màn trình diễn của mẹ tôi. Nếu có bất kỳ sai sót nào trong bài kiểm tra này sau khi biết câu trả lời, tôi thà tự sát bằng một miếng đậu phụ.

Một chút thiếu kiên nhẫn sẽ dẫn đến một kế hoạch lớn. Tôi dự định ít nhất sẽ đợi cho đến khi bác sĩ tâm thần cho rằng mức độ này không đủ để giảm bớt các triệu chứng của tôi và thuyết phục mẹ tôi tăng cường độ lên. Cuối cùng dù tôi có đi xa đến đâu thì bác sĩ tâm lý cũng sẽ chịu một nửa trách nhiệm cho tôi. 

Về việc làm thế nào để biết việc điều trị của tôi đã bước sang giai đoạn tiếp theo hay chưa, tuy rất khó để moi lại lịch sử trò chuyện của mẹ tôi, nhưng chỉ cần tôi chú ý đến sự mất tự nhiên mà mẹ tôi thể hiện khi ở bên tôi, đó có lẽ là tín hiệu để tôi tấn công. 

Dù cơ hội được ngủ với mẹ bây giờ giống như canh giữ ngọn núi vàng mà tôi chỉ có thể ngắm nhìn chứ không thể chạm vào, nhưng không ngờ mẹ tôi đã bị động trong việc trút bỏ những ham muốn tích tụ trong giấc ngủ bao năm nay một cách vô thức cũng đáng phải trả giá. 

Ban đầu tôi định đợi cơ hội đến nhưng cuộc đời lại trêu đùa tôi một lần nữa. Tôi không bao giờ muốn trải qua loại bất bình này nữa trong đời. Tuy nhiên, may mắn và xui xẻo phụ thuộc lẫn nhau, và mối quan hệ giữa tôi và mẹ đã bị đẩy lên hàng đầu vì tai nạn này. 

Những ngày tiếp theo, cuộc sống dần trở lại bình thường. Sau khi bàn giao công việc cho mẹ, mẹ không còn phải thức khuya và làm thêm giờ mỗi ngày nữa. Người dì chuyển đến sống cạnh nhà đã khiến ngôi nhà trở về thế giới của mẹ con tôi. Mẹ tôi và tôi lại tiếp tục nhịp sống thường ngày, ăn uống, xem phim truyền hình và cải thiện điểm số. Điểm khác biệt duy nhất là bây giờ tôi có thể qua đêm trong phòng mẹ rất tự nhiên và hợp pháp. Có lẽ là vì tôi đã thành thật hơn bao giờ hết, và mẹ tôi cũng đã thay đổi từ lúc đầu hơi thiếu tự nhiên sang hoàn toàn. Bà hoàn toàn quen với sự có mặt của tôi, và mẹ sẽ luôn trò chuyện với tôi một lúc trước khi đi ngủ, từ buôn chuyện về người nổi tiếng đến buôn chuyện về cha mẹ. Có nên nói hay không. Lời khuyên của nữ bác sĩ có thể nói là chính xác. Hương vị tình cảm gia đình giữa mẹ con chúng tôi ngày càng đậm đà hơn. Tình cảm của mẹ dành cho tôi ngày càng tăng theo cấp số nhân. Bầu không khí mơ hồ mà tôi cố gắng tạo ra giữa tôi và mẹ gần như đã biến mất. Tuy nhiên, cơ hội tôi chờ đợi đã không xuất hiện. Có phải tôi đã tính toán sai ngay từ đầu? Trên thực tế, không có cái gọi là quá trình điều trị tiếp theo thân mật hơn? 

Tôi không thể giữ nó lâu hơn nữa. Nếu tôi cứ tiếp tục như vậy và đợi giá trị tình cảm của mẹ trở lại mức bình thường thì mọi nỗ lực của tôi trong khoảng thời gian này sẽ trở nên vô ích. Tôi không thể ngủ với mẹ được nữa, hoặc tôi không thể ngủ với mẹ một cách thành thật như vậy được nữa. Nếu tôi không làm gì đó, mối quan hệ trước đây của tôi với mẹ sẽ sớm đạt đến mức tôi “xấu hổ” không dám hành động. 

Tôi đang suy nghĩ phải làm gì tiếp theo. Tôi có nên ra mặt với người mẹ không hề nghi ngờ của mình hay nên rút lui và từ bỏ cơ hội tuyệt vời được ngủ chung giường với mẹ?

Không có giải pháp nào là giải pháp tối ưu. Tôi chưa kịp nghĩ ra câu trả lời thì mẹ đã đứng dậy tắt máy tính. Sự gián đoạn liên tục xảy ra và tôi cảm thấy khó chịu vì điều đó. Nếu tôi không nói gì thì đã quá muộn. Tôi tàn nhẫn đến mức định nói với mẹ từ hôm nay về phòng ngủ, nhưng tôi thấy mẹ đã hưng phấn rồi. Cô ấy nắm lấy tay tôi và kéo tôi lên giường. Hai mẹ con tựa vào nhau. Đôi mắt mẹ tôi gần như sáng ngời khi kể với tôi về quả dưa lớn mà mẹ đã ăn ở nơi làm việc hôm nay. Nhìn dáng vẻ hưng phấn của cô, có lẽ cô đã ôm nó cả ngày, chỉ chờ trở thành chủ đề chính trong cuộc trò chuyện ban đêm giữa hai mẹ con. 

Thấy mẹ phấn khích, tôi xấu hổ tạt gáo nước lạnh vào người nhưng tôi cũng củng cố quyết tâm của mình. Từ mai trở đi tôi sẽ không bao giờ ngủ với mẹ nữa. Nếu điều này tiếp tục, mẹ tôi sẽ coi tôi như bạn thân của bà. Lúc đó dù có suy nghĩ ít đến đâu cũng sẽ khó xử cho cả hai bên. Giống như người anh trai chơi với bạn từ nhỏ bỗng nhiên tỏ tình với bạn vậy. 

Sau khi tắt đèn, mẹ tôi cứ lẩm bẩm một mình gần tiếng đồng hồ rồi mới hạ giọng. Tôi không phủ nhận rằng thật dễ chịu khi được ở bên mẹ như thế này, nhưng mối quan hệ xa hơn mà tôi mong muốn đã củng cố quyết tâm hơi dao động của tôi. Tôi dần cảm thấy cơn buồn ngủ ập đến nên tôi không chống cự mà từ từ nhắm mắt lại. 

Lần này tôi ngủ không ngon giấc. Tôi đột nhiên cảm thấy có sức nặng đè lên cơ thể mình khi đang nửa ngủ nửa tỉnh. Tôi chợt tỉnh dậy. Ánh sáng lờ mờ phát ra từ rèm cửa không quá chói nhưng cũng đủ chứng tỏ trời đã sáng rồi. Tôi bình tĩnh lại và mắt nhanh chóng thích nghi với ánh sáng hơi mờ. Lúc này tôi mới nhận ra thứ đang đè lên tôi chính là đôi chân thon thả của mẹ. 

Mẹ tôi ngủ ngon. Ít nhất là từ khi nằm chung giường với mẹ trong khoảng thời gian này, tôi mới thấy cho đến sáng, mẹ tôi gần như nằm nguyên tư thế suốt đêm không hề cử động. Mặc dù mẹ rủ tôi ngủ cùng để thể hiện sự gần gũi và tin tưởng với tôi theo lời khuyên của bác sĩ tâm lý nhưng tôi và mẹ gần như ngủ đối diện nhau vào ban đêm, giống như một cặp vợ chồng vụng về. Làm sao mẹ tôi có thể đi khắp lãnh thổ của tôi và đặt đôi chân dài của bà lên người tôi?

Tôi đã choáng váng một lúc trước khi tỉnh lại. Mẹ tôi rất hào hứng với cuộc nói chuyện tối qua và cứ kéo tôi nói chuyện cho đến khi mẹ ngủ thiếp đi. Chúng tôi gần như ngủ quên ở giữa giường cạnh nhau. Không có gì ngạc nhiên khi điều này xảy ra. Mẹ tôi vừa quay người lại đã đặt chân lên người tôi.

Dù được mẹ đánh thức nhưng tôi không hề phàn nàn gì cả. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi mong được mẹ đánh thức mỗi ngày như thế này. Đôi chân của mẹ tôi thon và tròn. Dù ngượng ngùng ẩn mình trong bộ đồ ngủ nhưng dưới tác động của trọng lực, tôi vẫn có thể cảm nhận được sự đầy đặn và săn chắc của đôi chân dài đang ấn vào cơ thể mình. Tôi sẽ không ngu ngốc đến mức đặt chân mẹ xuống. Dù sao đó cũng là lợi ích mà mẹ mang đến tận cửa nhà tôi. Tôi tận hưởng nó mà không có bất kỳ gánh nặng tâm lý nào. 

Tuy nhiên, cảnh tượng khiến tôi bàng hoàng dường như mới bắt đầu. Chân của mẹ tôi đặt lên chân trái của tôi. Nếu tôi tiến xa hơn một chút về phía trước, tôi có thể chạm vào vị trí giữa hai chân mình. Tôi định di chuyển mông mình một cách cẩn thận để không đánh thức mẹ, để em trai tôi cũng có thể bị mẹ tôi tiếp xúc. Không ngờ, tôi chưa kịp cử động thì mẹ tôi đang ngủ say bỗng động đậy. 

Tôi giống như một đứa trẻ bị cha mẹ bắt quả tang vì làm điều xấu. Tôi sợ hãi đến mức nhanh chóng nhắm mắt lại và điều chỉnh nhịp thở để giả vờ chết. "Hmm~" Tôi chợt nghe thấy một tiếng rên vừa quen vừa lạ. Liệu hơi thở quyến rũ này có phải là...

Tôi nheo mắt lại một khe mỏng, lặng lẽ quay cổ giả vờ quay người một cách tự nhiên rồi hướng ánh mắt về phía mẹ. Đúng như tôi dự đoán, mẹ tôi không tỉnh dậy. Tôi nhìn thấy đôi lông mày xinh đẹp của cô ấy hơi nhăn lại, khuôn mặt trắng nõn phủ đầy mây đỏ, vầng trán mịn màng hơi đẫm mồ hôi, hơi thở đều đặn bỗng trở nên nặng nề hơn một chút. 

Cuối cùng tôi lại chờ đợi cảnh mẹ tôi trút giận trong giấc ngủ. Đã tròn một tuần kể từ lần đầu tiên tôi phát hiện ra mẹ tôi có hành vi vô thức này. Tôi tưởng cứ hai ba ngày lại có một người phụ nữ trạc tuổi mẹ tôi đến. Sau khi ở đó vài đêm, tôi bỏ cuộc. Tưởng đó là hành động thất thường của mẹ nhưng không ngờ thời gian hiền triết của mẹ thực chất lại kéo dài cả tuần. Phải chăng điều này cũng có nghĩa là nhu cầu tình dục của mẹ tôi không mạnh lắm phải không? Tôi không cảm thấy nản lòng, chỉ cần mẹ tôi vẫn giữ được ham muốn thì lúc này tôi không muốn nghĩ đến những điều khó chịu này. 

Tôi nhận thấy đùi mẹ ở trên chân tôi chủ động di chuyển về phía trước cho đến khi toàn bộ cơ thể mẹ áp vào cơ thể tôi. Sau đó tôi cảm thấy một lực ma sát nhẹ từ bên chân mình. Toàn thân tôi hưng phấn như được tiêm máu gà. Mẹ tôi thực sự đang thủ dâm với tôi? Tôi không biết liệu cô ấy có ôm một con búp bê ngoại cỡ khi ngủ hay không. Cánh tay mẹ cũng vươn ra ôm lấy eo tôi. Cánh tay tôi đột nhiên cảm nhận được sức ép của một cặp vú nặng nề được làm từ lớp mỡ dày. Cảm giác hạnh phúc lớn lao gần như khiến tôi ngất đi. Nhưng phản ứng bản năng của cơ thể tôi đã bắt đầu. Con gà đang chuẩn bị ra ngoài canh gác vì sắp đến giờ cương cứng buổi sáng lập tức đứng dậy. Đôi chân xinh đẹp của mẹ đặt lên chân phải của tôi. Con gà dựng lều cao vừa chạm vào chân mẹ. Chừng nào mẹ tôi còn cong chân. , cảnh đó giống như mẹ tôi chủ động dùng đôi chân xinh đẹp của mình để ôm cặc tôi vậy. Đáng tiếc cảnh tượng này chỉ tồn tại trong trí tưởng tượng của tôi mà thân thể mẹ tôi vẫn đang lên xuống nhẹ nhàng, vô thức dùng thân thể tôi cọ xát vào vùng cấm của mẹ, đũng quần của mẹ áp vào người tôi. Đôi chân xinh đẹp của cô ấy không khỏi vuốt ve cặc tôi khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Nhiều lúc tôi muốn vươn tay duỗi chân mẹ để đôi chân xinh đẹp của mẹ có thể kẹp trọn cặc tôi nhưng tôi vẫn cưỡng lại được sự thôi thúc. Nếu lỡ làm phiền mẹ thì thiệt nhiều hơn được. 

Mong muốn của mẹ lần này dường như mạnh mẽ hơn lần trước. Nếu lần trước không quan sát kỹ, tôi khó có thể nhận ra hai chân mẹ hơi kẹp và cọ vào nhau. Không biết có phải vì lần này tôi tình cờ ở ngay cạnh mẹ hay không. Người ta nói rằng hầu hết phụ nữ đều thích ôm chăn, búp bê và những thứ tương tự giữa hai chân của mình. Bị kẹp, tôi trở thành công cụ thủ dâm của mẹ. 

Mẹ càng ôm tôi chặt hơn, tần suất ma sát với cơ thể tôi càng lúc càng nhanh. Những lời thì thầm vô thức phát ra từ môi cô ngày càng nhanh hơn. Có vẻ như niềm vui tích lũy đã gần đạt đến đỉnh điểm. Chỉ mới hai hoặc ba phút kể từ lần thở hổn hển đầu tiên của mẹ tôi. Liệu nó có đạt đến cao trào sớm như vậy không? Dì tôi cũng bị tôi đụ vài lần và nước của bà chảy tự do. Nếu trinh tiết của cô không rơi vào tay tôi, tôi sẽ tự hỏi liệu dì tôi có phải là một con bướm lãng mạn trong xã hội hay không. Đánh giá từ phản ứng của mẹ tôi đối với việc thủ dâm, gen của hai chị em rất giống nhau và khả năng chịu đựng tình dục của họ cực kỳ kém. Tôi càng ngày càng mong chờ sự ngạc nhiên mà cơ thể mẹ sẽ mang lại cho tôi khi tôi nhét con cặc to lớn của mình vào cơ thể mẹ. 

Ngay lúc được mẹ ôm ấp và thèm khát, tôi vừa vui vừa buồn. Mẹ tôi chợt run lên, toàn thân cong lên. Bàn tay ôm eo tôi suýt bị tôi bẻ gãy, đôi chân xinh đẹp trên người tôi cũng co rúm lại, đúng như tôi đã tưởng tượng trước đó. Tuy nhiên, điều xảy ra là niềm vui mà tôi cảm nhận được lại ít mãnh liệt hơn nhiều so với nỗi đau mà tôi phải chịu đựng. 

Sẽ thật tuyệt nếu đôi chân xinh đẹp của mẹ chỉ kẹp chặt cặc tôi, nhưng vì cơ thể tôi đang trong phản ứng bản năng lên đỉnh nên chân mẹ không chỉ dùng sức mạnh kẹp chặt dương vật tưởng chừng như cứng rắn nhưng mỏng manh của tôi mà còn liên tục rút lại. Cặc của nam giới có thể điều chỉnh góc độ tương đối tự do theo hướng lên xuống. Tuy nhiên, khi nó chứa đầy máu, một khi góc chuyển động trái phải vượt quá một giá trị nhất định thì đó không phải là điều tốt. 

Cơn đau đột ngột xuất hiện từ cặc tôi là điều tôi không ngờ tới. Bộ phận sinh dục là gót chân Achilles của mỗi người đàn ông. Tôi đã không chuẩn bị tinh thần. Tôi bật ra một tiếng kêu đau đớn. Giây tiếp theo tôi nghiến răng. Tuy nhiên, đã quá muộn. Mẹ tôi, người vẫn đang chìm trong cơn cực khoái nhỏ trong giấc ngủ, đột nhiên toàn thân run rẩy. Đôi mắt to xinh đẹp của cô ấy từ từ mở ra và cô ấy bắt gặp đôi mắt tuyệt vọng của tôi. 

Người mẹ vừa tỉnh dậy dường như chưa hiểu chuyện gì đã xảy ra nhưng bà nhận thấy có gì đó kỳ lạ ở chân mình. Cô vô thức nhìn xuống và thấy dương vật cương cứng của con trai mình thực sự đang bị kẹp giữa hai đùi cô. Mẹ chợt tỉnh giấc. Những gì cô có thể nhìn thấy không chỉ là chiếc lều phóng đại dưới háng con trai cô mà còn có một số bộ đồ ngủ dường như đã bị cởi ra, để lộ một vùng da trắng ngần lớn ở bụng dưới và mép chiếc quần lót màu trắng nhạt của cô. 

Mẹ tôi chợt đứng dậy đẩy tôi ra. Sức mạnh khiến tôi càng cảm thấy khó chịu hơn. Động tác nửa ngồi của mẹ để kiểm tra quần áo bằng cả hai tay khiến tôi cảm thấy hơi khó chịu. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt u ám, rồi đột nhiên vẻ mặt bà cứng đờ. Bộ não hoàn toàn tỉnh táo của bà bắt đầu phản hồi thông tin từ khắp cơ thể về mẹ tôi. Nhìn vẻ ngoài của mẹ tôi, chắc hẳn bà đã nhận ra độ ẩm trong quần lót của mình. Toàn thân cô ấy như bị sét đánh, cô ấy nhìn tôi với ánh mắt vô cùng thất vọng. 

Tuy nhiên, tôi không để ý đến ánh mắt của mẹ. Tôi đang bận ngồi dậy. Rốt cuộc, sự cương cứng ở háng của tôi sẽ không biến mất trong một thời gian. Nằm sấp phần thân dưới nhìn đã quá bắt mắt. Dù có chút che đậy nhưng tôi vẫn định ngồi xuống. Tôi dùng chân che đi sự xấu hổ ở háng, nhưng vừa ngồi xuống, tôi nghĩ mẹ tôi lúc này chắc chắn rất xấu hổ. Bị con trai phát hiện khi đang thủ dâm cũng không khác mấy cái chết xã hội. Tôi nên nói gì một cách đồng cảm để chuyển chủ đề để nó không có vẻ thẳng thừng như vậy? Hay đơn giản là giả vờ rằng bạn không biết về việc mẹ bạn thủ dâm trong giấc mơ? Không, không, mẹ tôi đã nhìn thấy tôi khi bà thức dậy. Giả vờ ngu ngốc sẽ chỉ khiến cô ấy nghĩ rằng tôi đang cười nhạo cô ấy. Tuy nhiên, đúng lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì bất ngờ nhận được một cái tát nặng nề vào mặt. 

Chương 188 + Chương 189

Lúc đó trong đầu tôi chỉ có một khoảng trống. Mọi suy nghĩ phức tạp đều bị một cái tát của mẹ ném lên trời. Mặt tôi nóng bừng. Nếu có một chiếc gương vào thời điểm này, tôi nghĩ khuôn mặt của tôi chắc hẳn cũng có tỷ lệ vân tay của mẹ tôi như vậy.

Mẹ tôi có giận không? Nhưng tôi vẫn chưa nói gì cả. Cái tát này thật không công bằng. Tôi muộn màng che khuôn mặt trái đỏ bừng của mình lại, bối rối nhìn mẹ. Lực của cái tát này rõ ràng không phải là chuyện đùa. Tôi thấy người mẹ chủ mưu vội vàng sắp xếp lại bộ phận sinh dục bị rò rỉ và kẹp chặt lại. Thay vì tỏ ra tội lỗi vì đã đánh nhầm người, mẹ tôi lại nhìn tôi với vẻ mặt giận dữ. Sự thất vọng trong ánh mắt của cô ấy khiến trái tim tôi tổn thương sâu sắc. Chẳng lẽ mẹ tôi đã lầm tưởng rằng tôi đã làm gì đó với bà trong lúc bà đang bất lực trong giấc ngủ? 

Nghĩ đến cái tát không thể giải thích được vừa nhận, tôi vội vàng giải thích: “Mẹ, không phải như mẹ nghĩ, chính là mẹ…”

"Cái đó như thế nào?" Ánh mắt mẹ lạnh lùng liếc nhìn háng tôi đang dần hồi phục sau cái tát vừa rồi, giọng điệu bình tĩnh khiến tôi hoảng sợ: “Mẹ đã vén quần áo lên mặc cho con à?”

Vâng, vâng! Sự thật là như thế này! Không ngờ mẹ tôi đoán ngay được toàn bộ câu chuyện. Mặc dù cô bị tát vào mặt một cách vô ích nhưng tai nạn này là một vết thương do công việc cộng với vết thương do tai nạn. Sẽ không quá đáng nếu tôi đưa ra yêu cầu bồi thường hợp lý phải không? 

Tuy nhiên, những lời tiếp theo của mẹ như dội một gáo nước lạnh lên đầu tôi giữa mùa đông lạnh giá. Nhìn vẻ mặt vui mừng khôn xiết của tôi, mẹ tôi dường như càng tức giận hơn. Cô ấy giơ tay phải lên và muốn tát tôi lần nữa. Tuy nhiên, tay phải của cô đang cầm bộ đồ ngủ. Khi cô buông ra, quần cô lại tụt xuống, để lộ một mảnh quần lót lớn màu trắng. Ánh mắt của tôi ngay lập tức bị thu hút. Không phải là tôi đang ở trong thời điểm đó. Vẫn nghĩ về Cô She, đó thuần túy là bản năng của con người, giống như nếu có thứ gì đó đột nhiên xuất hiện trước mắt bạn và bạn sẽ nhìn nó trong tiềm thức, mẹ tôi đã nhận ra sai sót của mình và để ý đến ánh mắt của tôi. Bây giờ cơn tức giận gần như bùng nổ của cô đã trực tiếp bùng nổ. Mẹ tôi gần như gầm lên và hét lên: "Triệu Lương! Con làm mẹ thất vọng quá! Về phòng của con đi!"

Tôi tưởng nó đang phát triển theo chiều hướng tốt và lại choáng váng. Sau đó, một nỗi bất bình không thể diễn tả được hiện lên trong lòng tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy mọi thứ đều không quan trọng. Tôi ngừng cố gắng giải thích toàn bộ câu chuyện cho mẹ tôi. Tôi đứng dậy và bước ra khỏi phòng ngủ của mẹ. Tuy nhiên, tôi không chọn cách quay trở lại phòng của mình. Thay vào đó, tôi mở cửa và rời khỏi nhà.

Tôi không chọn đi thang máy. Suy cho cùng, một cậu bé to lớn với đôi mắt đỏ hoe vẫn còn quá xấu hổ khi xuất hiện trong tình trạng này trong thang máy ngày càng đông đúc và đông đúc hơn gần giờ cao điểm buổi sáng. Tôi là người duy nhất bước chân trong hành lang tối tăm, và chiếc đèn kích hoạt bằng giọng nói phía trên đầu tôi phát ra thứ ánh sáng nhợt nhạt. Tôi thẫn thờ bước xuống cầu thang như người mất hồn. Lúc này tôi chỉ muốn. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể bước đi như thế này đến hết cuộc đời. Tuy nhiên, xét cho cùng thì chiều cao của tầng 20 cũng có hạn. Vừa bước ra khỏi cầu thang, tôi chợt bị một giọng nói quen thuộc chặn lại. Tôi vô thức nhìn lại và thấy dì tôi với chút mồ hôi trên trán vừa mới tập thể dục buổi sáng và đang đứng trước thang máy, ngạc nhiên nhìn tôi khi tôi bước ra từ cầu thang.

Tôi vội vàng quay người, bước nhanh, muốn bước ra khỏi sảnh, nhưng chưa bước được vài bước đã bị cổ áo túm lại. Tôi biết người đứng sau mình mà không cần quay lại. Tôi không dám để dì nhìn thấy đôi mắt đỏ hoe của mình. Suy nghĩ một lúc, tôi giả vờ thờ ơ nói: "Thật trùng hợp, dì ơi, con đang định ra ngoài mua bữa sáng, dì có muốn mang cho dì không?"

“Anh xuống tầng hai mươi chỉ để mua bữa sáng thôi à?”

Dì tôi khịt mũi khinh thường từ phía sau, như thể những suy nghĩ nhỏ nhặt của tôi trước mặt bà đều vô hình. Tôi đang định tìm lý do thích hợp cho hành vi của mình thì dì tôi đã túm cổ tôi mà không một lời giải thích. Trước thang máy, lúc này thang máy vừa đến tầng một, một lượng lớn nhân viên văn phòng vội vã đổ ra. Mọi người đều bận rộn với kế sinh nhai của riêng mình. Ai lại rảnh rỗi để ý đến tiếng rên rỉ ngây thơ của một đứa trẻ?

Một lúc sau, thang máy đã chất đầy đồ trở nên không hoạt động. Dì đẩy tôi vào, rồi dì bước vào và nhấn nút lên tầng 20. Dì tôi suốt thời gian qua không hề nhìn lại và cũng không hề trao đổi với tôi một lời nào. Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi thở phào nhẹ nhõm nhưng cũng có chút lo lắng. Tôi không biết dì tôi có để ý gì không. Tôi đã có tiền án trước mặt cô ấy. Nếu biết tôi bị mẹ “đuổi ra ngoài”, có thể mẹ sẽ tố cáo tôi tội khác. 

Trong giờ cao điểm buổi sáng, nhu cầu sử dụng thang máy chỉ đi xuống nên chúng tôi đi thẳng tới tầng 20 mà không gặp bất kỳ trở ngại nào. Cửa vừa mở, dì bước ra ngoài. Tôi do dự có nên nhân cơ hội này để lẻn ra ngoài hay không. Tuy nhiên, người dì vừa bước ra khỏi thang máy dừng lại như có mắt sau lưng, hơi quay đầu lại. Tôi biết điều này có nghĩa là nếu tôi dám lẻn đi, tôi sẽ chỉ chết. Tôi sẽ không dám chạm vào số phận của một người phụ nữ mang theo một khẩu súng lục nhỏ bên mình. 

May mắn thay, dì dẫn tôi thẳng qua cửa nhà khiến tôi thở phào nhẹ nhõm. Điều tôi sợ nhất bây giờ là dì sẽ trực tiếp đưa tôi đi tìm mẹ. Có vẻ như tôi còn chưa bước vào ngôi nhà mới mua của dì. Tôi không thể không mong chờ nó. Tôi không biết dì tôi, người luôn đồng nghĩa với tiền bạc, sẽ trang trí căn phòng ở tầm thường như thế nào. Có thể nào tôi sẽ nhìn thấy một cung điện ngay khi bước vào không? 

Tuy có chút khoa trương nhưng tôi không hề nghi ngờ thực lực của dì tôi, cũng không nghi ngờ gì người phụ nữ này sẽ không bao giờ đối xử tệ với tôi. Tuy nhiên, khi thực sự bước vào nhà dì, tôi thực sự bị sốc. Không phải dì làm nhà mình cường điệu đâu. Kết quả hoàn toàn ngược lại. Nó quá đơn giản. Các bức tường bốn phía chỉ được sơn một lớp sơn trắng đơn giản, không hề có gạch lát. Đồ nội thất duy nhất tôi thấy là một chiếc ghế sofa, một bàn cà phê và một chiếc điện thoại di động. TV, và không có gì khác. Tôi sẽ tin bạn ngay cả khi bạn nói với tôi rằng đây là nơi để ở. Tuy nhiên, đây thực chất lại là nhà của người dì lái chiếc xe thể thao siêu sang. Dù dì mua nhà theo ý thích nhưng tôi không nghĩ dì sẽ như thế này. Lời giải thích duy nhất là nó có liên quan đến tâm trạng của chủ nhân. Tôi có cảm xúc lẫn lộn. Hai người phụ nữ trong nhà dường như đã thay đổi phần nào vì tôi. 

Dì có vẻ không quan tâm đến phản ứng của tôi. Cô ấy không cảm thấy mình bị mất mặt trước mặt cháu trai, và cô ấy không tiếp đãi tôi với tư cách là người đến thăm đầu tiên. Cô đi thẳng vào phòng tắm và đóng cửa lại. Một lúc sau, tiếng nước bắt đầu vang lên.

Tôi đóng cửa lại sau lưng, hơi lo lắng sẽ xấu hổ thế nào nếu mẹ tôi nhìn thấy tôi ngay khi vừa ra ngoài. Tôi tự hỏi liệu dì tôi có đối xử với tôi như một đứa trẻ bình thường sau khi xa cách tôi một thời gian, thậm chí còn đi tắm một mình hay không. Cô ấy không sợ tôi làm điều gì bốc đồng sao? 

Tôi mỉm cười một mình và nhân cơ hội này đến thăm nơi dì tôi đã sống những ngày qua. Tuy nhiên, phòng khách chỉ có một bộ vest ba mảnh, tiếp theo là bếp và phòng ngủ. Tôi do dự và chọn phòng ngủ. Rốt cuộc, tôi phải đi qua phòng tắm khi vào bếp. Nếu dì lại hiểu lầm tôi mà muốn lén nhìn dì tắm, tôi thật sự không có chỗ đứng trên thế giới này.

Tuy nhiên, vừa đẩy cửa phòng ngủ của dì ra, tôi vội vàng lùi lại. Nhiệt độ trên mặt tôi bắt đầu tăng lên, thậm chí tôi còn che đi những vết tát do mẹ để lại. Cửa phòng ngủ đối diện trực tiếp với giường của dì tôi. Mặc dù dì tôi không mua bất kỳ đồ nội thất nào và cũng không dành nhiều thời gian để trang trí nó, nhưng có một điều là đồ nội thất duy nhất tôi có không phải là thứ có thể mua được bằng đồ nội thất thông thường. Có cả một ngôi nhà chất đầy đồ đạc, và chiếc giường mà dì tôi dùng hàng đêm tất nhiên trông rất đắt tiền. Tuy nhiên, điều khiến tôi chú ý không phải là chiếc giường cao cấp mà là đủ loại đồ lót nằm ngổn ngang trên giường, từ áo lót đến đồ lót. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mình sẽ có một ngày ngây thơ đến mức đỏ mặt khi nhìn thấy bộ quần áo. 

Lúc này tôi mới nhớ ra rằng phòng ngủ của con gái cũng là một trong những khu vực cấm. Những sinh vật như đàn ông không được phép vào dễ dàng. Thông thường, tôi sẽ nhảy lên chiếc giường lớn mềm mại của dì, vùi mặt vào đống đồ lót của dì và lăn lộn. Tuy nhiên, bây giờ tôi không còn hứng thú với bất cứ điều gì, như thể mọi thứ đã mất đi màu sắc trong mắt tôi. 

Sau khi trở lại phòng khách, tôi chọn ngồi trên ghế sofa da và bật TV 100 inch. Lúc này, dì tôi mở cửa phòng tắm, quấn khăn tắm vào người, bước ra ngoài với hơi nước khắp người. Tuy nhiên, cô ấy nhận thấy điều này ở tôi. Đứa trẻ biến thái thực chất không hề nhìn cô mà chỉ nhìn chằm chằm vào TV một lúc, hoặc đắm chìm trong thế giới của riêng mình. Dì nhìn thật sâu vết tát trên mặt tôi đang dần sưng tấy và gần như biến mất rồi mới quay trở lại phòng ngủ. 

Một lúc sau, dì lại bước ra, vẫn mặc một bộ váy ngủ mỏng manh, gợi cảm nhưng không kém phần khiêm tốn. Cô tựa lưng vào ghế sofa rồi thoải mái tựa người sang bên kia ghế sofa với tư thế cực kỳ không đứng đắn đối với con gái. , cởi đôi dép có hoa văn ở bàn chân nhỏ, đôi bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn còn toát ra chút nhiệt dư sau khi tắm xong, nhưng chúng đá tôi không thương tiếc khi tôi đang lang thang trong đầu, "Đi làm cho tôi một bát mì, thêm hai quả trứng và ít hành lá cắt nhỏ."

Ra lệnh xong, dì cầm điều khiển lên chuyển kênh mà không hỏi tôi có muốn xem lại không. Tôi vẫn còn choáng váng, không còn cách nào khác đành đứng dậy chuẩn bị vào bếp đút cho dì. Tuy nhiên, tôi nhìn thấy dì đang nửa dựa vào ghế sofa. Viền váy ngủ của cô ấy quá ngắn đến mức tội lỗi. Cô có hai chân thon thả và gợi cảm nằm trên bàn cà phê mà không mặc quần áo. Cô mặc tất có phong cách độc đáo. Môi tôi không khỏi có cảm giác hơi khô. Tôi nhanh chóng chuyển ánh mắt, cởi đôi dép bị dì ném lung tung, một chiếc bay đến bàn cà phê. Tôi phát hiện ra rằng có hình đầu của một nhân vật hoạt hình được in trên dép của dì tôi. Lúc đầu thì không có gì đáng ngạc nhiên, nhưng càng nhìn tôi càng thấy nó quen thuộc. Tại sao họ trông giống tôi đến vậy? Chẳng lẽ dì tôi đặc biệt chế tạo một đôi dép như vậy để mỗi ngày dẫm lên tôi sao? Chẳng trách gần đây tôi phải gánh vác nó rất vất vả...

Tôi không dám hỏi thêm nữa. Lúc này tôi sợ nhất phải đối mặt với dì. Nếu nhìn thấy gì đó, việc vượt qua trước mặt người dì quyến rũ sẽ không phải là điều dễ dàng, chưa kể những vết tát do mẹ để lại vẫn còn in trên mặt tôi. Thế là dì tôi bảo tôi đi xuống cầu thang, đó chính xác là điều tôi muốn. Tôi ước gì có thể kiếm cớ để rời xa dì thật nhanh. Cho dù dì không cho tôi nấu ăn, tôi cũng định trốn đi nửa tiếng rồi mới nói chuyện.

Sau khi đặt con cho dì xong, tôi nhanh chóng bước vào bếp. Khỏi phải nói, dì tôi là người có thể làm cháy nồi khi nấu mì ăn liền. Không có nhiều đồ đạc, nhưng cũng không có nhiều dụng cụ nhà bếp. Nó hoàn thiện như phòng mẫu với đồ dùng nhà bếp trong siêu thị. Không phải cô ấy đang bí mật luyện nấu ăn sao? Ý nghĩ này đến với tôi khi tôi mở tủ lạnh. Nó đã được xác minh khi tủ đông hai cửa chứa đầy nguyên liệu, và đó không phải là loại thức ăn nhanh có thể lấy ra và hâm nóng trong lò vi sóng, mà là rau thật và các loại thịt khác nhau, và chúng trông rất tươi. Dì đã đạt đến trình độ có thể tự nấu ăn chưa? 

Nghĩ đi nghĩ lại, tôi vẫn nghĩ tốt hơn hết là không nên hỏi. Sẽ thật khó khăn nếu dì tôi nhất quyết muốn cho tôi xem bàn tay của bà. Nếu tôi không ăn, tôi sẽ chết. Nếu tôi ăn, nó dường như là cái chết. Không phải là tôi coi thường tay nghề của dì tôi. Cơ thể tôi thực sự không thể chịu đựng được sự tàn phá của nền ẩm thực đen tối một lần nữa.

Tôi xem xét đồ trong tủ lạnh, chọn một ít rau và thịt rồi gọi hai bát mì. Tôi vẫn chưa ăn. Mặc dù tôi không đói nhưng việc ăn uống sẽ giúp tôi có thêm chút thời gian.

Khi tôi đặt bát đũa lên bàn cà phê, dì tôi vẫn chưa có ý thức rút chân ra khỏi bàn. Cô bấm điều khiển từ xa theo cách riêng của mình, như thể đang hồi hộp tìm kiếm nguyên liệu cho bữa ăn. Tôi không nỡ chiều chuộng dì nên cầm chiếc đũa chọc vào lòng bàn chân trắng nõn và mềm mại của dì. “Xì ~”, dì rụt chân lại với vẻ nhột nhột, liếc nhìn tôi khịt mũi: “Phiền phức quá!”

Tuy nhiên, dì không nhấc chân lên nữa mà xỏ dép vào lại. Tôi gật đầu hài lòng rồi quay vào bếp lấy bát của mình ra. Tôi vừa định bắt đầu ăn thì dì đột nhiên nói: “Đi lấy cho tôi một đôi đũa!”

Tôi sững sờ một lúc trước khi nhận ra việc mình đang làm là dùng đũa chọc vào chân cô ấy. Cô ấy vừa mới tắm xong mà tôi vẫn thấy chán ghét bản thân mình. Tôi trợn mắt, đặt thẳng đôi đũa sạch trong tay vào bát của dì, rồi thay đôi đũa kia vào. Cô dùng đũa chọc vào lòng bàn chân của dì và bắt đầu ăn mì. Người cô lập tức ngồi thẳng dậy và đã quá muộn để ngăn cô lại. Trên mặt nàng hiện lên một tia ửng đỏ, nàng quát: "Đồ biến thái!" Cô cầm đũa lên và ngậm mì một cách cay đắng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Vì hòa bình thế giới, tôi chỉ có thể quan hệ với mẹ tôi 190 ~ 210 Kết thúc

Cuốn tiểu thuyết này được tái bản

không có sự đồng ý của tác giả

Tác giả: Màu xanh thuần khiết hoàn toàn không tồn tại https://www.pixiv.net/users/69445073

(Vì hôm qua xem được một nửa và phát hiện ra trang P của tác giả chưa cập nhật nữa nên đành phải lên mạng và Google để bới ra nơi khác)

Nếu upload có sai sót gì thì báo mình nhé.

------------------------------------------------------------------------------------------------

Chương 190 ~ Chương 210 (Hoàn thành)

Trong phòng vang lên tiếng xì xụp, dì tôi đang tập trung ăn mì. Cô ấy không hề có ý định hỏi tại sao tôi lại bước ra khỏi cầu thang như thể đang than khóc. Ngược lại, nó khiến tôi cảm thấy hơi bồn chồn. Kiểu tra tấn này giống như những giờ cuối cùng của một tử tù. So với nỗi lo âu cào xé trái tim và gan của tôi, cái chết không đáng sợ đến thế.

Người dì đã mút xong mì một cách vô hồn, tựa lưng vào ghế sofa, bật lại chế độ tê liệt. Tôi thực sự không biết liệu mình có thể sống sót đến bây giờ nếu dì là mẹ tôi hay không. Tự phê bình mình, tôi vẫn thu dọn bát đĩa, đũa trên bàn. Sau khi rửa và lau bàn, chỉ mười phút trôi qua. Tôi thà ở trong bếp cả ngày còn hơn. Tôi ngồi lại trên ghế sofa và cảm thấy không thoải mái khi rời đi. Con như đang bị tra tấn vậy dì ạ. Cô ấy dường như không nhận thấy điều gì bất thường ở tôi và chỉ tiếp tục xem TV. Mãi đến cuối buổi diễn, dì tôi mới nói chuyện với tôi lần nữa: “Hôm nay chắc con không có việc gì làm nên nếu có việc gì thì để qua một bên. Mẹ chỉ đang định mua một ít đồ đạc thôi, nhưng mẹ lo không có chỗ để bắt một chàng trai nào ~”

Nói xong, dì không quan tâm tôi có đồng ý hay không, quay người trở lại phòng ngủ và đóng cửa lại. Có vẻ như cô ấy đang thay quần áo và chuẩn bị ra ngoài. Tôi thực sự cảm thấy nhẹ nhõm. Hóa ra dì đột nhiên đến tìm tôi có việc gì đó. Thể hiện sức mạnh nào đó tốt hơn nhiều so với việc bán đi mạng sống của mình, nhưng điều đó đã không xảy ra. Sau một thời gian, tôi bắt đầu nghi ngờ bản thân mình. Đi mua sắm với dì tôi dường như là một điều nguy hiểm. Điều tốt duy nhất là những món đồ nội thất lớn đã được chuyển đến tận cửa nhà tôi. Tôi chỉ cần mang theo những món đồ nhỏ đó, nhưng có quá nhiều thứ chúng treo trên cổ tôi. Nó chứa đầy đủ loại túi mua sắm. Nhìn từ xa, nó trông giống như một ngọn núi rác hình người. Vừa về đến nhà dì, tôi đã bị liệt trên ghế sofa và không thể đứng dậy được. Chắc chắn rồi, cách tốt nhất để quên đi những lo lắng là khiến bản thân bận rộn để không có thời gian lo lắng. Sự mát lạnh của điều hòa và chiếc ghế sofa êm ái khiến cho đôi mắt của tôi Pi sớm bắt đầu giằng co và chìm vào giấc ngủ trong cơn choáng váng. Dì tôi, người đã mỉa mai tôi khi tôi bò về nơi nghỉ ngơi dọc đường, lúc này vẻ mặt rất bình tĩnh. Cô ấy lặng lẽ nhìn tôi khi tôi dần dần chìm vào giấc ngủ và khẽ thở dài. Mẹ lấy chăn mỏng đắp nhẹ cho tôi rồi quay người rời khỏi nhà. 

Lần này tôi ngủ rất say, có lẽ vì cơ thể mệt quá nên không còn sức suy nghĩ nữa. Khi tôi tỉnh dậy lần nữa, bầu trời đã hơi tối. Chỉ có ánh sáng từ TV nhấp nháy trong căn phòng hơi tối. Tôi nhìn xung quanh khung cảnh xa lạ và bối rối một lúc. Rồi tôi nhớ ra mình đang ở nhà dì. Sau đó, điều hiện lên trong đầu tôi là những cảnh tượng xảy ra vào buổi sáng. Làm thế nào tôi nên trở về nhà một lần nữa? 

Khi tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa, tôi phát hiện ra rằng dì tôi thực sự đang ngồi trên chiếc ghế sàn trước ghế sofa, nhìn chằm chằm vào chiếc TV đã tắt tiếng. Cô ấy đang cầm một chiếc đồ uống hình lon trên tay và cho vào miệng. Mặc dù tôi không thể nhìn rõ dì tôi đang uống gì vì ánh sáng, nhưng mùi đặc biệt của chất lỏng khiến tôi dễ dàng đoán được danh tính của nó. Thực ra dì tôi đang uống rượu. 

Bên cạnh dì tôi đã có bốn năm lon rỗng, trước mặt dì còn có cả một thùng bia. Tôi vẫn còn ngạc nhiên khi dì tôi ngồi xuống sàn thay vì đẩy tôi xuống vì tôi chiếm hết ghế sofa. Bây giờ tôi phát hiện ra rằng dì tôi thực sự đang uống rượu. Rượu, những người không biết uống rượu như chúng ta thường cho rằng chuyện đó không có gì to tát và sẽ không bao giờ đụng đến rượu. Tuy nhiên, khả năng uống nước của dì tôi chỉ bằng uống bia và nước sôi. Đây có phải là cách cô ấy phát triển khả năng uống rượu của mình? Khoe vali nếu bạn không có việc gì làm? Thực sự không thể khái quát hóa về con người và vóc dáng của họ..

"Bạn tỉnh rồi à?"

Dì tôi không nhìn lại tôi, nhưng cử động của tôi ngồi dậy khỏi ghế sofa vẫn khiến dì cảnh giác. Tôi nhẹ nhàng đáp lại, rồi bằng cách nào đó trượt khỏi ghế sofa và ngồi cạnh dì. Nhìn ánh sáng rực rỡ của chiếc TV nhấp nháy trong căn phòng tối, tôi thò tay vào hộp lấy ra một lon bia, mở ra uống hai hơi. Chà, tôi phải nói rằng, tôi thực sự không hiểu tại sao một số người lại thích uống rượu. Có lẽ đây là sự khác biệt giữa trẻ em và người lớn. Hương vị không ngon bằng bất kỳ loại đồ uống nào khác và nó cũng mang lại nhiều tác dụng phụ cho con người. Nhưng điều duy nhất khiến mọi người bị ám ảnh là nó cho phép bạn có thời gian riêng trong một khoảng thời gian ngắn và đắm mình trong thế giới của riêng mình. 

Chai bia nhanh chóng cạn cạn, tôi cảm thấy má mình bắt đầu hơi nóng. Khác với dì và mẹ tôi ngàn chén không say, khả năng uống rượu của tôi chỉ thích hợp ngồi cùng bàn với bọn trẻ mà tôi lại mở thêm một chai nữa cho mình. Không khí trong phòng có chút kỳ lạ. Hai dì và cháu ngồi dưới sàn căn phòng không đèn, xem TV im lặng và uống bia như nước. Khi mở chai bia thứ năm, tôi cảm thấy thật sâu lắng. Ông Từ suy sụp không thể kiểm soát. Dì tôi không bao giờ hỏi tôi một lời. Thay vào đó, tôi trút hết mọi chuyện xảy ra buổi sáng, sự không tin tưởng của mẹ đối với tôi và tất cả những bất bình mà tôi đã phải chịu đựng. Dì tôi chỉ im lặng nghe mà không biểu lộ gì. Khi kết thúc câu chuyện, tôi bất ngờ ngẩng đầu lên và uống cạn cốc bia trên tay. Cuối cùng, tôi không thể chống lại cảm giác choáng váng trong đầu, choáng váng ngã sang một bên. 

Trong lúc choáng váng, tôi chỉ có cảm giác như mình đang được ai đó nhấc bổng lên và từ từ di chuyển về phía phòng ngủ. Có lẽ vì người đó không đủ khỏe nên muốn nhẹ nhàng đặt tôi lên giường nhưng lại bị sức nặng của tôi cuốn theo mà ngã xuống giường. Tôi chỉ cảm thấy phía dưới có một cục bông mềm mại, rất khó chịu. Trong tiềm thức, tôi giống như một con gấu lười, quấn chặt lấy quả bóng khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái và hoàn toàn bất tỉnh. 

\t"Dậy đi...nhanh...dậy đi!!"

Trong lúc choáng váng, tôi dường như nghe thấy những lời thúc giục lo lắng, đồng thời, như có ai đó đang véo vào da thịt tôi. Tuy nhiên, sau khi tỉnh dậy sau cơn say, cơ thể tôi vẫn hơi uể oải, ngay cả cảm giác đau đớn cũng không còn nhạy cảm nữa. 

Tôi bàng hoàng mở mắt ra, trước mặt là khuôn mặt duyên dáng của dì tôi, với đôi má ửng hồng và nụ hoa đào thật quyến rũ. Thật lạ là dì tôi lại bí mật học nghệ thuật bay lên. Làm sao cô ấy vẫn có thể lơ lửng trước mắt tôi? Khi các giác quan của cơ thể tôi dần hồi phục, tôi muộn màng phát hiện ra người đang lơ lửng không phải là dì tôi mà là tôi đang đè lên dì. Hai tay của dì tôi đang véo eo tôi và ấn vào ngực tôi, như thể dì muốn đưa tôi ra khỏi cơ thể dì. Nhưng không hiểu sao sức lực của dì tôi lại có vẻ yếu hơn bình thường rất nhiều và dường như dì đang hành động như một đứa trẻ. 

Thấy tôi cuối cùng cũng tỉnh lại, dì tôi vẻ mặt vui mừng khôn xiết, vội vàng nói: “Mau… dậy đi!” Giọng nói như bị vắt ra từ kẽ răng. Tuy nhiên, đầu tôi vẫn choáng váng và tôi không còn sức lực để cảm nhận sự mềm mại của dì ở dưới mình. Tôi chỉ muốn nhắm mắt lại càng sớm càng tốt để chống lại cảm giác chóng mặt khó chịu này.

"Đừng... đừng ngủ quên! Hãy đứng dậy nhanh lên!!" 

Người cô chợt rơi vào trạng thái hoảng loạn. Cảm giác của người chết đuối vừa chộp được cọng rơm mà đánh mất nó thật là tuyệt vọng. Nhưng tôi, người đang đè lên cô ấy như một ngọn núi lớn, dần dần ngừng chuyển động. Người dì lo lắng đến mức gần như bật khóc. Tối qua cô đã uống nhiều rượu như vậy, tuy khả năng uống rượu của cô không có vấn đề gì nhưng khả năng của cơ thể lại có hạn. Cô vốn dĩ chỉ muốn bế đứa trẻ này lên giường, nhưng lại vô tình bị tên say rượu nhỏ bé này đè xuống giường. Như người ta vẫn nói, khi một người hoàn toàn mất đi ý thức thì sức nặng của cơ thể cũng sẽ theo đó mà đi. Nàng nặng tới cả ngàn cân, hơn nữa sau khi uống nhiều rượu, tay chân có chút yếu ớt, không thể phát huy hết sức lực. Sau khi vùng vẫy vô ích, cô chỉ có thể để tên khốn này ngủ trên người mình cả đêm. May mắn thay, nệm của cô là hàng cao cấp, nếu không cô sẽ phải nhường nó cho gã to lớn nặng hơn 100 cân này. Nó đã bị nghiền nát, và khi cô cam chịu số phận của mình và ngừng vùng vẫy, âm thanh duy nhất còn lại trong phòng là tiếng thở nhẹ nhàng của người nằm trên cô. Rõ ràng anh ta chỉ là một đứa trẻ mười lăm tuổi, nhưng anh ta có sự điềm tĩnh và sức mạnh của một người trưởng thành. Cô thực sự cảm thấy một chút... an toàn từ anh? 

Cảm giác này khiến cô có chút hoảng sợ, nhưng phản ứng của cơ thể cô lại rất thành thật. Cô chỉ cảm thấy vô cùng nhẹ nhõm. Chứng mất ngủ kéo dài gần đây và cảm giác bồn chồn kỳ lạ mà cô cố gắng hết sức kìm nén lúc này mới lắng xuống. Bà lén liếc nhìn đứa cháu trai đang ngủ say như lợn chết. Nhịp tim của cô đột nhiên tăng nhanh và mặt cô đỏ bừng. Cô run rẩy đưa tay ôm lấy tấm lưng rộng rãi của anh, rõ ràng chỉ là cô ôm cháu trai mình, nhưng tim cô lại đập như steroid. Lúc này, ngay cả cô cũng không nhận ra rằng mình vẫn còn có một đứa con gái nhỏ như vậy, đối tượng bị vạch trần chính là đứa cháu mà cô từng muốn ăn thịt để lấy đi sự trong trắng của cô. Cô chỉ cảm thấy một cơn buồn ngủ đã lâu xâm chiếm mình. Cô chỉ cần nhắm mắt lại và ngủ ngon lành, không còn bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng ngày xưa…

Tuy nhiên, hóa ra cô ấy không thể bất cẩn. Mặc dù cô ấy thức dậy với tinh thần sảng khoái gấp mười lần bình thường nhưng những gì xảy ra sau đó là cảm giác muốn đi tiểu không thể diễn tả được. Lúc đầu cô không coi trọng, nhưng khi sức lực hồi phục, cô không đủ sức đỡ con lợn chết đè lên người mình. Một lúc sau, cô hoảng sợ, cảm giác muốn đi tiểu dữ dội hơn cô tưởng tượng. Khi cô tỉnh dậy, cảm giác này nhanh chóng tăng lên đến mức nguy kịch, thậm chí đạt đến trạng thái tràn đầy hoàn toàn, dù chỉ cần gắng sức một chút cũng có thể thoát ra ngoài. Chỉ khi đó cô mới nhận ra mức độ nghiêm trọng của vấn đề. Tình dục, thật không dễ dàng để đánh thức đứa trẻ đáng ghét đó, và nhìn thấy mí mắt của nó lại nhắm lại, nếu nó lại ngủ sẽ xảy ra chuyện nghiêm trọng. Cô vội vàng đưa tay nhéo nhéo tai anh, cố gắng kéo linh hồn lang thang của anh quay trở lại, nhưng cơ thể của một người say xỉn lại uể oải. , động thái này ít có tác dụng. Nếu không nhanh chóng tìm ra cách, danh tiếng của cô sẽ thực sự bị tổn hại. Khi một người đứng trước bờ vực của cái chết xã hội, ranh giới của phép xã giao, công lý và sự xấu hổ mà cô ấy thường tuân theo dường như kém vững chắc hơn. Cô vội vàng túm lấy tai anh và hét lên:

"Anh dậy trước đi, tôi...tôi cần đi vệ sinh...khi tôi quay lại sẽ để anh ôm tôi..."

Tuy nhiên, mức độ nhượng bộ này dường như chưa đủ để kích thích anh thoát khỏi gông cùm của rượu. Dì cắn nhẹ môi, lén nhổ ra như dã thú! Anh nghiến răng thốt ra vài chữ: "Chỉ mặc! Mặc! Đồ lót!"

Ngọn núi đang đè lên cô đột nhiên rung chuyển, cuối cùng cô cũng tỉnh lại. Ánh mắt khó tin của cô từng khiến cô tự hỏi phải chăng tiểu quỷ đang giả vờ ngủ, nhưng cô không còn khả năng suy nghĩ nữa. Cơ thể cô sắp sụp đổ, chỉ còn lại một suy nghĩ duy nhất - nhà vệ sinh! Mọi thứ khác đều không quan trọng, cho dù trước mặt có 100 triệu tiền mặt cũng không hấp dẫn hơn nhà vệ sinh.

"Đứng dậy! Lái xe!" dì lại nói. Tôi có thể nghe được từng từ với gần như toàn bộ sức lực của mình. Có vẻ như tôi vừa nghe thấy những từ khóa như đồ lót trong trạng thái thôi miên. Dù không biết nguyên nhân và kết quả nhưng cơn buồn ngủ của tôi đột nhiên bị thổi bay. Biểu hiện trên cơ thể của dì có thể nói là cô ấy rất hung dữ. Mặc dù cô ấy rất dễ thương và có màu đỏ nhưng đôi mắt có chọn lọc và ngấu nghiến của cô ấy khiến tôi rùng mình. Tôi vội vã bò xuống từ dì tôi bằng tay và đầu gối. Sự thay đổi lực đột ngột khiến dì tôi hít một hơi thật sâu vài cái, sau đó tôi kìm nén cảm giác có thứ gì đó sắp thoát ra khỏi cơ thể dì. 

Người cô ngồi dậy khỏi giường vô cùng chậm rãi như một xác ướp. Những chuyển động cứng nhắc của cô ấy hẳn là của một vị vua xác chết ít nhất một ngàn tuổi. Cô cẩn thận di chuyển đến mép giường, duỗi chân ra chạm đất rồi đứng dậy. Khoảng cách giữa giường và mặt đất vốn không cao đã biến thành vực thẳm theo góc nhìn của cô. 

Hôm qua, tôi cảm thấy dễ chịu hơn nhiều sau khi uống hết nước đắng. Cộng với sự tê dại của rượu, tôi gần như gạt bỏ mọi lo lắng sang một bên. Không có gì ngạc nhiên khi sản phẩm này được nhiều người tìm kiếm đến vậy. Tôi ngáp và nhìn dì tôi bắt chước bước đi của robot. Dù đầu óc tôi bắt đầu dần dần tỉnh táo nhưng tôi vẫn không hiểu sáng sớm mà dì đã làm trò quỷ gì. Tôi cẩn thận nhớ lại. Dì có nhắc đến từ "nhà vệ sinh" không? Có thể nào...

Tôi đột nhiên trở nên vui tươi hơn. Bản thân tôi đã có kinh nghiệm nhịn tiểu. Khoảnh khắc này có thể là cơ hội tốt nhất để tôi thấy dì tôi ngượng ngùng hét lên: "Đừng đụ mẹ nữa~". 

Không, tôi có một hình ảnh trong đầu...

Tôi hưng phấn xoa hai tay vào nhau, co giật theo sau anh ấy. Trên thực tế, tôi e rằng toàn bộ sức lực của mình đều dành cho việc kiểm soát cơ bắp, thậm chí tôi còn không nhận thấy những thay đổi của thế giới bên ngoài. Điều gì sắp xảy ra...

Giường trong phòng ngủ cách cửa không xa nhưng dì tôi đã di chuyển được gần mười phút. Một bước một bước cũng không đủ để diễn tả lòng thành kính của cô lúc này. Thấy dì đã tới cửa thành công, đang vịn vào khung cửa thở hổn hển, tôi nhìn thoáng qua cơ hội thích hợp, lặng lẽ đi tới bên dì, duỗi ngón trỏ ra và chọc nhẹ vào eo dì. 

Thực ra tôi cũng không dám đi quá xa. Đây không phải là chuyện tôi có thể đùa được. Nếu tôi thực sự muốn làm trái lệnh của mình thì tôi sẽ chết. Chỉ cần trêu chọc dì tôi, có thể tôi sẽ được ích lợi gì đó. Nhưng không ngờ mình đánh lén lại quá bất ngờ, dì tôi cũng không chuẩn bị tinh thần chút nào. Ngón tay này chính là cọng rơm đã làm gãy lưng lạc đà. Khi hồ chứa đầy, ngay cả một tổ kiến ​​nhỏ cũng có thể làm vỡ đập.

Người dì đang tựa vào khung cửa bỗng toàn thân run rẩy. Cơ thể cô lúc đầu còn hơi run vì phải dùng hết sức lực để chịu đựng cũng ngừng cử động. Cô đứng đó bất động như thể đã mất đi linh hồn. Điều này hoàn toàn khác với phản ứng mà tôi mong đợi. Trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm không tốt, trong không khí đột nhiên vang lên một thanh âm. Có mùi tanh thoang thoảng. Tôi ngửi ngửi và vô thức tìm kiếm nguồn gốc của mùi đó. Tôi sốc đến mức học trò của tôi gần như đứng thành hàng. Tôi nhìn thấy những dòng chất lỏng trong suốt pha chút màu vàng tự nhiên từ trong váy ngủ của dì trượt xuống đôi chân thon thả của dì, cuối cùng tạo thành một vũng nhỏ trên sàn.

Lúc này, tôi không có chút hưng phấn nào, chỉ có nỗi sợ hãi khôn tả, lưng ướt đẫm mồ hôi lạnh. Dù khung cảnh trước mắt dâm đãng không thể tả, nhưng người dì vốn luôn xa cách và kiêu ngạo đã tè ra quần trước mặt tôi. Đáng lẽ đó là một tác phẩm đáng tự hào có thể được ghi nhận là thành tựu cả đời của Triệu, nhưng tôi không muốn cảnh này là cảnh cuối cùng mà tôi được nhìn thấy.

Phản ứng của dì bình tĩnh đến lạ lùng. Cô không che mặt xấu hổ, tức giận như những cô gái khác. Cô ấy chỉ cúi đầu xuống và dường như đang lẩm bẩm điều gì đó. Tôi nuốt khan và hơi nghiêng người lại gần cô ấy. Tôi chỉ nghe thấy câu "Tao sẽ giết mày, tao sẽ giết mày, tao sẽ giết mày..." "Những lời nói vô cảm phát ra từ miệng dì một cách máy móc. Đôi mắt của người dì ẩn trong làn sóng rơi tự nhiên mở to, nhìn xuống đất trước mặt không tập trung. Không biết có phải do hiệu ứng tâm lý của mình không, nhưng hình như tôi thấy đồng tử của dì bắt đầu đỏ lên.

Tiếng chuông báo động vang lên trong lòng tôi. Nếu ở góc nhìn của người thứ ba, tôi có thể thấy rõ chữ “nguy hiểm” màu đỏ tươi hiện lên trên trán mình. Theo bản năng, tôi bắt đầu lùi lại và lặng lẽ di chuyển về phía cửa phòng khách. Mồ hôi lạnh trên trán gần như chảy thành dòng, nhưng tôi không dám rời mắt khỏi dì một lúc. Tôi có nhiều kinh nghiệm xem phim kinh dị. Đương nhiên, tôi biết rằng dù có sợ hãi đến đâu, tôi vẫn phải luôn nhắm mắt. Nếu tôi mất mục tiêu, tôi sẽ sẵn sàng nhận một hộp cơm trưa.

Cũng may nhà dì tôi bày biện đơn giản, một số đồ lặt vặt tôi mua hôm qua vẫn chưa được giao. Trên đường đi tôi không làm đổ bất cứ thứ gì làm xáo trộn công tắc, cuối cùng cũng di chuyển ra phía cửa. Tuy nhiên, tôi không thể mở khóa cửa khi đang nằm ngửa. Phương án cuối cùng, tôi thấy dì tôi vẫn đứng đó ngơ ngác, lẩm bẩm. Tôi nghiến răng nghiến lợi nhanh chóng quay lại quan sát tình hình cánh cửa. Hóa ra cấu trúc cửa phòng dì tôi khác với cửa phòng chúng tôi. Cánh cửa mở khóa theo hướng ngược lại với nhà chúng tôi. Tôi thầm chửi rủa người chủ đã lắp ổ khóa, nhanh chóng mở khóa và xoay tay nắm cửa. Tôi chỉ còn một bước nữa là trốn thoát và nhìn thấy mặt trời ngày mai. Tôi chưa kịp mở cánh cửa tự do thì một cỗ lực lượng cực lớn đột nhiên truyền đến từ gáy tôi, toàn thân tôi bị kéo lùi lại một bước một cách thô bạo, thậm chí có lúc chân tôi còn rời khỏi mặt đất. 

Tôi bất ngờ bị kéo xuống đất và toàn bộ cơ thể tôi bị vỡ ra từng mảnh. Trước khi tôi kịp hồi phục, cơ thể tôi đột nhiên chìm xuống. Dì tôi đã cưỡi lên người tôi, đôi bàn tay mảnh khảnh vốn thích hợp để viết vẽ của dì nhéo cổ tôi, “Con… con không thấy gì cả, dì ạ!” Tôi cầu xin lòng thương xót một cách khó khăn. Thật khó thở. Bụng tôi cảm thấy ấm và lạnh. Có phải dì đuổi theo tôi mà không thay đồ lót không?

Cảm giác này có chút kỳ lạ. Dì tôi đang mặc một chiếc váy ngủ, tư thế nằm trên chân khiến chiếc quần lót ren đen thấm đẫm nước tiểu của dì dính chặt vào cơ thể tôi. Chiếc quần lót ướt làm nổi bật âm đạo hình bánh bao sưng tấy của dì tôi. Tuy rằng không nhìn thấy, nhưng trong cơ thể hoàn toàn có thể cảm nhận được hình dáng uyển chuyển... Không, hiện tại chính là lúc nghĩ tới những thứ hỗn loạn này! ! 

Bàn tay dì tôi như chiếc kẹp sắt quanh cổ tôi. Vẻ mặt cô không vui cũng không buồn. Mẹ chỉ thì thầm khe khẽ: “Chết~chết~…” Giống như mẹ đang ngân nga một bài hát ru nhẹ nhàng, nhưng tôi không muốn ngủ mãi! ! ! 

Tôi giữ bàn tay đang bóp cổ tôi bằng cả hai tay. Mặc dù lúc này dì đang ở trong trạng thái bùng nổ tiểu vũ trụ, nhưng tôi dần chiếm thế thượng phong khi đối mặt với lợi thế sức mạnh tuyệt đối. Tôi nhấc dì ra khỏi người và thay tôi cưỡi lên người dì. Tuy nhiên, bất chấp điều này, bàn tay của người dì bị tôi giữ lại vẫn còn rất mạnh. Mặc dù mắt cô đã mở nhưng cô không thể nhìn thấy bất kỳ dấu vết nào của dáng vẻ trước đây của mình. 

Phải chăng dì đã xấu hổ quá mức vì tè ra quần trước mặt cháu trai và hình thành nhân cách thứ hai nào đó? Đây không phải là chuyện tưởng tượng vì tôi đã đọc quá nhiều tiểu thuyết. Một trí thức có trình độ học vấn cao như dì thích gặp rắc rối, còn dì thì vô cùng kiêu ngạo. Cô thậm chí không rời mắt trước sự theo đuổi của nhiều người đàn ông giàu có và những CEO hống hách, nhưng trước mặt cháu trai mình...

"Dì, dì có sao không..."

Tôi ngập ngừng hỏi, nhưng dì vẫn như vậy, không có phản ứng gì. Bây giờ tôi thực sự có chút hoảng sợ. La mắng tôi vài câu cũng được. Tôi định nới lỏng sự kiềm chế trên người dì thì dì sắp lao vào tôi. Tôi lại phải ấn dì xuống đất lần nữa. Tôi không ngờ chuyện này lại khiến dì khó chịu đến vậy. Khi tôi đẩy dì, phản ứng của dì tôi không lớn lắm. Trên thực tế, nó không có gì bất ngờ. Chúng tôi đã ở một nơi khác. Nếu bây giờ tôi tè ra quần trước mặt mẹ, dù hồi nhỏ mẹ đã nhìn thấy nhiều lần nhưng chỉ nghĩ đến thôi tôi vẫn nổi da gà. Đó không chỉ là vấn đề về phẩm giá và thể diện. Tỏ ra xấu hổ như vậy trước mặt người yêu, ít ai có thể chịu nổi một đòn như vậy. 

Này, tôi nghĩ, độ ưa thích của dì đã đạt tới trên 90, với giá trị tình cảm gia đình vốn đã khan hiếm, tôi cũng không dám liếm mặt cho rằng mình là người yêu của dì, nhưng ít nhất cũng đã ở mức "thích", đồng thời cũng ở cấp độ nam nữ nên không chỉ xấu hổ trước mặt cháu trai, thảo nào phản ứng của dì mạnh mẽ như vậy.

Sau khi suy nghĩ về các khớp, tôi đã lên kế hoạch. Vì dì tôi bị kích thích nên tôi sẽ dùng lực kích thích mạnh hơn để kéo dì lại. Tôi không chút do dự ấn cơ thể mình xuống và hôn thẳng vào đôi môi mỏng của cô ấy. Cảm giác mềm mại và dịu dàng đã mất đi từ lâu. Ngọn giáo dưới háng tôi đột nhiên dựng lên và chọc vào bụng dưới của dì tôi. Tôi chưa kịp đưa lưỡi vào miệng dì để kích thích thêm thì dì bỗng nhiên cắn chặt đầu lưỡi đang chuẩn bị thò ra của tôi. Cơn đau khiến tôi đứng thẳng dậy nhanh chóng. Dì tôi trừng mắt nhìn tôi. Tôi nhẹ nhõm hơn khi mắt cô ấy đã trở lại bình thường. Có vẻ như nụ hôn Hoàng tử quyến rũ của tôi vẫn còn rất hiệu quả.

Tôi thầm tự hào về bản thân mình. Có lẽ chuyện xảy ra lúc sáng quá xấu hổ. Dù dì tôi đã tỉnh lại nhưng dì vẫn không nói gì. Cô ấy thậm chí còn không yêu cầu tôi rời khỏi cơ thể cô ấy. Cô ấy chỉ quay đầu lại và không dám nhìn vào mắt tôi. Tôi cố gắng nới lỏng bàn tay của dì nhưng dì cũng không lao vào véo tôi nữa. Nghĩa là tôi thở phào nhẹ nhõm. Cuối cùng tôi đã vượt qua cấp độ này. Đúng lúc tôi đang định nhân cơ hội bỏ chạy thì chợt nhận ra do bị ảnh hưởng bởi sự không kiềm chế được của dì trước mặt nên giá trị tình cảm của dì dành cho tôi giảm xuống còn 1 điểm. Mức độ ưa thích cao và mức độ tình cảm thấp nhất. Đây chẳng phải là những điều kiện mà tôi luôn mơ ước đạt được sao? 

Vậy tôi còn chờ gì nữa, đợi dì bình tĩnh trở lại? Hay bạn nên đợi cho đến khi mức độ ưa thích của dì bạn đạt đến mức cao nhất mọi thời đại rồi mới đẩy lùi tôi? Tôi không phải là anh hùng của anime hậu cung, và cô gái đó cũng không thể cương cứng ngay cả khi cởi trần và nằm trên giường của bạn. 

Tôi quyết định gần như ngay lập tức. Cơ hội chỉ thoáng qua, do dự chỉ dẫn đến thất bại. Tôi lại cúi xuống và dùng lực đẩy thẳng đầu dì tôi. Trong đôi mắt ngạc nhiên của cô ấy, tôi dường như thấy rằng cô ấy đã nhận ra chuyện gì sắp xảy ra. Ngay khi cô ấy sắp bắt đầu vùng vẫy, tôi lại hôn cô ấy. 

Toàn thân dì tôi thẳng tắp, từng khớp xương cứng như một tấm thép. Mỗi lần nhìn thấy vẻ ngoài trái ngược hoàn toàn với vẻ ngoài của cô ấy, tôi lại vô cùng thích thú. 

Tôi không vội chiếm lấy lãnh thổ tiếp theo, tôi chỉ đơn giản là kề môi mình với môi của dì, dù dì có cào tôi thế nào thì dì cũng không hề cử động. Toàn thân dì tôi bị đè chặt dưới người tôi, tôi không thể sử dụng thêm chiêu thức sát thương nào nữa. Vóc dáng của con trai vẫn có lợi thế bẩm sinh. 

\tMặc dù chỉ là nụ hôn cơ bản nhất, chưa kể dì sẽ hợp tác với tôi, nhưng cái chạm nhẹ giữa môi và răng cùng hơi thở dồn dập của dì khiến tim tôi đập dồn dập. Cuối cùng, dì không thoát khỏi sự kiềm chế của tôi mà dùng cả hai tay ôm chặt lấy cánh tay tôi, bất an như một cô bé. Dần dần, cơ thể dì cứng đờ. Dần dần nó dịu đi và tôi có thể cảm nhận được rằng sự đấu tranh của dì tôi đã được giảm thiểu. Tôi không biết liệu mình đã chấp nhận số phận hay đã từ bỏ những nỗ lực vô ích của mình. Đây rõ ràng là tin tốt cho tôi. Tôi lén nhìn dì đang ở gần. Đôi mắt nhắm nghiền và mí mắt run rẩy của cô ấy khiến tôi không khỏi muốn bắt nạt cô ấy thêm nữa. , Tôi lè lưỡi liếm tới liếm lại đôi môi mím chặt của dì. Cơ thể dì tôi càng run rẩy dữ dội hơn, môi mím chặt hơn. Tôi không vội. Vừa rồi giãy giụa, váy ngủ của dì tôi đã bị vén lên đến thắt lưng, lộ ra một vùng da trắng nõn rộng lớn, bao gồm cả chiếc rốn thẳng đứng giữa cái bụng phẳng lì của dì. Tất cả đều trông thật quyến rũ nên tôi lặng lẽ đưa một tay xuống và từ từ đắp tấm chăn lên phần bụng hở ra của dì. Tất nhiên, tôi còn có nơi khác muốn đi, nhưng tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội nên phải giải quyết với dì từng bước một. Nếu tôi vội vàng nắm lấy bộ phận trọng yếu của dì, chắc chắn dì sẽ lại phản kháng. 

Hơi nóng từ bàn tay to lớn của tôi thoáng chốc khiến dì tôi nổi da gà. Cô ấy vô thức vặn eo, như thể cái bụng mỏng manh sắp bị bàn tay nóng bỏng của tôi làm bỏng. Lúc đầu chạm vào gelatin khiến tôi cảm thấy lo lắng. Đặng ơi, không biết bí quyết giữ gìn làn da của dì là gì. Tôi chưa bao giờ thấy cô ấy ăn ít hơn, nhưng cô ấy thậm chí còn không có chút mỡ nào ở những nơi dễ tích tụ mỡ nhất. Có lẽ đây là sở thích của Nuwa. Tất nhiên, cuối cùng thì tôi là người rẻ hơn~

Bàn tay phải của tôi bắt đầu di chuyển đến gần giữa bụng của dì tôi, và ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng chìm vào một chỗ lõm nông. Toàn thân dì tôi run rẩy rõ ràng như thể bị điện giật. Tôi nhạy bén nắm bắt được những thay đổi của dì. Ngón trỏ của tôi nhẹ nhàng xoay ngược chiều kim đồng hồ trong rốn của cô ấy. Vẻ mặt của dì tôi rất lúng túng, như thể bà sắp bật cười, nhưng đôi má đỏ bừng nhanh chóng hình như đang biểu thị điều gì khác. 

Cuối cùng, chiếc lưỡi đang lảng vảng trên môi dì đột nhiên chìm xuống, cuối cùng dì cũng mở miệng. Tôi lập tức thọc lưỡi vào hoàn toàn, chiếm giữ miệng dì trước khi cánh cổng lại đóng lại. Lúc đó tôi mới hiểu tại sao miệng đối miệng lại không được tính. Người ta nói rằng chỉ thè lưỡi mới được coi là một nụ hôn thực sự. Đó là một trải nghiệm hoàn toàn mới, không thể so sánh được với việc hai môi chạm vào nhau. Đôi mắt của dì tôi đột nhiên mở to, ánh mắt đầy vẻ đe dọa, như thể đang cảnh báo tôi rằng nếu tôi không rút lưỡi lại thì dì sẽ cắn đứt tôi. 

Tôi phớt lờ những lời đe dọa bất lực của dì tôi, đó chỉ là cuộc chiến giữa những con thú bị mắc bẫy. Bạn phải biết rằng tôi không phải là một người đàn ông thiếu não. Ngay cả khi tôi ép bạn, tôi vẫn luôn chú ý đến những thay đổi trong sự ưu ái của dì tôi. Đương nhiên, tôi có thể biết mình đã thực sự chạm đến điểm mấu chốt của dì hay vì sự dè dặt của một cô gái, một người lớn tuổi và một người họ hàng.

Lưỡi tôi tự do lang thang trong miệng dì, lúc thì lần theo thành trong, lúc thì trêu chọc cái lưỡi bồn chồn của dì. Tôi không biết mình đang nghĩ gì, cái lưỡi nhỏ bé vốn đang tránh né sự đụng chạm của tôi đột nhiên thò ra. Tôi choáng váng một lúc. Chẳng lẽ là dì bị tôi kích động sao? Rồi tôi chợt nhận ra từ cú đẩy lưỡi của mình là dì tôi muốn dùng lưỡi đẩy lưỡi tôi ra?

Cách cư xử của dì dễ thương đến mức làm tan chảy trái tim tôi. Cô ấy rõ ràng là một loại tồn tại như em gái hoàng gia và nữ hoàng, nhưng sự hiểu biết về tình dục của cô ấy lại nông cạn như một cô bé thiếu kinh nghiệm trên đời. Cuộc tấn công chủ động của dì vừa đánh trúng tôi. Tôi cũng đưa lưỡi về phía trước, giả vờ đánh nhau với chiếc lưỡi nhỏ của dì, nó nhỏ hơn tôi một cỡ. Sau nhiều lần lùi lại, tôi giả vờ mất thế và từ từ rút lui. Khi dì tôi nhìn thấy điều này, tinh thần của bà đã được nâng cao và bà chuẩn bị trục xuất tôi, kẻ đột nhập, ra khỏi miệng bà. Tôi lùi từng chút một về phía lối vào, rồi đột nhiên rút lưỡi lại. Người dì đang vật lộn với cái lưỡi của tôi bỗng mất thăng bằng, lưỡi lè ra khỏi miệng.

Tôi kiêu hãnh ngậm chiếc lưỡi nhỏ nhắn của dì vào miệng và mút thật mạnh, đồng thời nhướng mày đầy kiêu hãnh với dì. Không biết là xấu hổ hay tức giận, nhưng ngay cả rễ tai cô cũng đỏ bừng. Tuy nhiên, bây giờ mọi chuyện đã khác. Bây giờ cô ấy đã mất đi chiêu trò sát thủ là cắn vào lưỡi tôi. Thay vào đó, dương vật to lớn của cô ấy rơi vào miệng tôi. Cô ấy không thể đẩy tôi, một anh chàng nặng 180 pound, ra xa. Nếu có thể, Lời nói cũng không ngăn được tôi rơi vào hoàn cảnh này. Cùng lúc đó, những làn sóng cảm giác tuyệt vời được truyền từ lưỡi vào cơ thể tôi. Phần thân dưới của tôi dường như trở nên hơi ướt và nhớp nháp, cơ thể tôi càng lúc càng nóng hơn. Toàn thân tôi trở nên yếu ớt và không thể sử dụng sức mạnh của mình, hình thể của tôi ngày càng trở nên thụ động. Thực sự không có cách nào để lên trời và không có cách nào để vào trái đất. Dì chỉ có thể bất đắc dĩ nhắm mắt lại, để ít nhất không phải nhìn thấy bộ mặt kiêu ngạo và đáng ghét của tôi. 

Tôi tham lam mút chiếc lưỡi ngọt ngào của dì, đồng thời lén theo lưỡi dì chảy nước miếng vào miệng dì. Hơi thở của dì tôi càng lúc càng nóng, sức phản kháng yếu ớt của tôi trở nên giống như một chiếc lá sung. Tôi biết rằng dục vọng trong cơ thể của dì tôi đã được tôi khơi dậy thành công, và thời gian không chờ đợi tôi. Dù muốn cẩn thận chơi đùa từng bộ phận trên cơ thể dì nhưng đêm dài và nhiều mộng mị, tốt hơn hết là nên đi thẳng vào chủ đề khi sức phòng ngự của dì đang yếu nhất.

Tôi lén nâng mông lên, dương vật cương cứng hoàn toàn khiến tôi khó cởi quần. May mắn thay, sự chú ý của dì tôi hoàn toàn tập trung vào cảm giác tuyệt vời khi chống lại cái lưỡi đang mút của tôi, và dì không chú ý đến những cử động nhỏ của tôi. Mọi thứ đã sẵn sàng. Tôi chỉ cần đẩy quần lót của dì sang một bên như lần trước là có thể gặp lại dì. Nhưng vì lý do nào đó, tôi đột nhiên không muốn làm việc này nữa. Cảm giác như tôi lại cưỡng hiếp dì mình lần nữa. Mặc dù hoàn cảnh của dì lần này hoàn toàn khác với lần trước. Ngay từ đầu, cô đã không đấu tranh kiên quyết và bạo lực. Rõ ràng là giữa tôi và cô ấy chỉ có một mảnh giấy dán cửa sổ. Nhưng tôi không biết mình đã phạm phải sự bướng bỉnh nào. Tôi chỉ không biết rằng tôi lại xâm nhập vào cơ thể cô ấy mà dì tôi không hề hay biết. 

Tôi đặt tay lên hai bên dì để đẩy người lên, đồng thời tôi thả chiếc lưỡi của dì mà tôi đã ngậm vào miệng mấy phút. Đầu dì tôi bất giác ngẩng lên, lưỡi vẫn ở ngoài miệng, như đang theo đuổi cảm giác tuyệt vời mà dì chợt đánh mất. Một lúc sau, cô ấy định thần lại, vội vàng rút lưỡi lại, hy vọng tôi không nhận ra sự kỳ lạ vừa rồi của cô ấy. Đồng thời, cô ấy nhìn tôi đầy cảnh giác, không biết tôi muốn giở trò gì.

Tôi lặng lẽ nhìn chằm chằm vào đôi mắt đẹp có chút mờ sương của dì. Lần đầu tiên, dì tôi đã lấy lại được khả năng nói đã không mắng tôi ngay. Cô ấy hiểu ý nghĩa trong mắt tôi và để lại cho tôi một ánh mắt phức tạp khó tả. Tôi nhìn thẳng vào mắt cô ấy và ngồi dậy mà không nói gì. Với động tác của Yu, tay cô trực tiếp móc vào mép quần lót của dì rồi từ từ cởi ra. Tay dì lập tức nắm chặt quần lót của cô một cách lo lắng. Điều kỳ lạ là cô vẫn nằm dưới đất không có ý định đứng dậy. Rõ ràng bây giờ cô ấy có thể bay lên và trực tiếp đá tôi để giải quyết mối nguy này.

Dì tôi và tôi bắt đầu một vòng đấu vật mới. Tuy nhiên, tôi không biết dì tôi đã quá yếu đuối trước nụ hôn của tôi hay dì đã từ bỏ cuộc đấu tranh của mình. Tôi luôn cảm thấy tay dì cầm chiếc quần lót không được chắc chắn cho lắm. Tôi chỉ dùng thêm một chút lực để kéo bông hoa ren đen của cô ấy ra. Chiếc quần lót có hình xăm được cởi ra khỏi cơ thể cô từng chút một. Khi chiếc quần lót di chuyển, tôi luôn nhìn thấy bộ mặt thật của hố hổ trắng xinh đẹp của dì tôi. Tôi đã chờ đợi khoảnh khắc này quá lâu rồi. Khi chiếc quần lót được cởi ra một nửa, dì tôi bắt đầu vùng vẫy như suy nghĩ lại, tuyệt vọng. Tôi muốn kéo quần lót ra nhưng lại nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của dì, tay vẫn ôm chiếc tẩu che nửa người, để lộ nửa mu trắng nõn và mềm mại của dì. Tôi dùng quần lót để che đi chỗ đáng xấu hổ của mình nên không cởi hẳn quần lót của dì mà để ở chỗ cong của chân. Đầu tiên, tôi cảm thấy chiếc quần lót tôi vừa cởi ra khỏi người dì tôi mắc kẹt giữa đôi chân thon thả của dì tôi đặc biệt gợi cảm. Thứ hai, nó cũng hạn chế hoạt động của dì tôi.

Tôi đặt hai chân của dì lên vai và từ từ hạ người xuống cho đến khi đầu quy đầu chạm vào bàn tay của dì đang ôm em gái tôi. Dù cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung nhưng tôi không muốn tỏ ra háo hức quá mức. Tôi chỉ nhẹ nhàng dùng cặc của mình chọc vào mu bàn tay của dì, đồng thời cúi xuống hôn lên môi dì một lần nữa. Môi dì vẫn mím chặt như thường lệ, nhưng mục đích lần này của tôi không phải là xâm phạm miệng dì nên tôi cũng không quan tâm, chỉ hôn lên khuôn mặt to bằng lòng bàn tay của dì, lúc thì cắn cằm, lúc thì ấn vào má để cảm nhận nhiệt độ cơ thể như sốt, cuối cùng cắn vào dái tai, thổi nhẹ vào tai dì. Cuối cùng, dì tôi không thể chịu đựng được nữa, lúc này dì đã ra tay. Đôi bàn tay đang bảo vệ chặt chẽ những phần quan trọng của cô ấy thực sự đã rời khỏi hàng phòng thủ, cố gắng đẩy tôi ra khỏi việc thổi vào tai cô ấy. Tuy nhiên, lúc này tôi không quan tâm đến điều này. Tôi thọc thẳng eo mình vào hõm chân của dì.

\t"Ờ-huh~!"

Dì tôi hét lên đau đớn, như thể bà nhận ra vừa rồi tôi đã phạm phải sai lầm gì. Tôi cảm thấy hơi buồn cười và không muốn để lộ chút phẩm giá cuối cùng mà dì để lại cho tôi. Niềm vui tột độ từ con cặc của tôi khiến tôi quá bận rộn để quan tâm đến nó. Tôi chỉ muốn chôn vùi con cặc của mình hoàn toàn trong sự dịu dàng của dì.

Mặc dù dì tôi đã mất trinh nhưng số lần chúng tôi quan hệ tình dục thực sự rất hạn chế và thời gian đã trôi qua rất lâu. Việc đẩy vào âm đạo của cô ấy cũng không dễ dàng hơn nhiều so với khi tôi phá trinh cô ấy. Cô rên rỉ khó chịu và theo bản năng lùi lại. Tôi vội vàng đặt tay lên đôi vai yếu ớt của dì để ổn định cơ thể, đồng thời dùng lực lên hông và đưa con cặc vào hoàn toàn trong một hơi cho đến khi quy đầu chạm vào phần sâu nhất của phần thịt mềm vô cùng mỏng manh, kéo căng hoàn toàn âm đạo của dì vào hình dạng của tôi.

"Siha~! Siha~...."

Dì tôi nhanh chóng hít vào luồng khí lạnh. Kích thước của tôi không phải là thứ mà những cô gái bình thường có thể dễ dàng tiếp nhận, huống chi là một người chơi đã xa chiến trường đã lâu như cô. Tôi không bắt đầu làm tình với dì mình một cách vội vàng để theo đuổi khoái cảm mãnh liệt hơn. Thay vào đó, tôi lặng lẽ đưa con cặc của mình vào trong cơ thể cô ấy để cô ấy làm quen trước. Đồng thời, tôi cũng đang làm điều đó. Tôi bí mật điều chỉnh hơi thở của mình. Âm đạo của dì tôi thậm chí còn chặt hơn trước. Sẽ thật xấu hổ nếu tôi vô tình xuất tinh ngay khi đưa vào. Hơn nữa, nếu lần này tôi không cho cô tôi một trải nghiệm khó quên, để cô ấy hoàn toàn trở thành người phụ nữ của tôi thì lần sau tôi sẽ khó có được cơ hội như vậy.

Tư thế ôm chân dì khiến mông dì bất giác nâng lên một chút. Ở trạng thái này, nơi gà có thể với tới sâu hơn nhiều so với ở tư thế bình thường. Chân cong của dì vô tình vướng vào vai tôi. Sẽ thật tuyệt nếu tôi có thể thoát ra khỏi cơ thể mình và tận mắt nhìn thấy một cảnh tượng gợi cảm như vậy. Dù dì tôi không tập yoga quanh năm như mẹ tôi nhưng sự dẻo dai của cơ thể dì cũng không tệ chút nào. Đùi của tôi gần như áp vào ngực cô ấy và cô ấy không cảm thấy khó chịu chút nào.

Tôi không nhàn rỗi chờ dì thích nghi. Tôi liên tục hôn cô ấy để kích thích phần dưới cơ thể cô ấy tiết ra nhiều nước tình yêu bôi trơn hơn. Cô ấy vẫn có vẻ bất hợp tác nhưng không phản kháng lắm. Ngay cả khi tôi nhập vào cơ thể cô ấy lần nữa, cô ấy cũng không có phản ứng thái quá nào. Tôi nghĩ mình đã chuẩn bị tinh thần cho cuộc phiêu lưu này. Lần này tôi đã đặt cược đúng. Chỉ cần tôi dũng cảm thì dì tôi sẽ nghỉ thai sản ~

Một lúc sau, con gà trống vùi sâu trong cơ thể dì chỉ cảm thấy vị trí nó nằm ngày càng nóng hơn, chất nhầy xung quanh cũng đã đầy đủ. Tôi nằm bên tai dì nhẹ giọng thì thầm: “Con bắt đầu đây~”

Tôi không ngờ dì tôi lại có quan hệ gì với tôi. Vòng eo của cô ấy bắt đầu tự đẩy lên, và con cặc to lớn khát nước cuối cùng lại phi nước đại vào âm đạo của dì tôi. Lông mày của dì tôi lập tức nhíu lại, dì nghiến răng và chỉ phát ra vài tiếng mũi mơ hồ. Con cặc của cô dường như đã trở thành tay cầm của một chiếc máy bơm nước quay tay, và mỗi cú đẩy có thể khiến cơ thể cô chảy ra một lượng lớn chất dịch cơ thể. 

Dù được quan hệ tình dục với dì một lần nữa khiến tôi rất hài lòng nhưng mọi người luôn không hài lòng. Sẽ thật tuyệt nếu dì có thể hợp tác với tôi. Ít nhất tôi có thể nghe thấy tiếng dì thở hổn hển khi tôi đụ dì. 

Tôi thở hổn hển, cử động hông, lại ghé sát vào tai dì nói: “Dì, khi nào thấy thoải mái thì cứ hét lên, chịu đựng lâu sẽ không tốt đâu ~”

"Bah! Cậu...muốn...haha~!...Hãy để tôi hét lên...ra đây!~..."

Dì tôi theo bản năng nói điều gì đó với tôi. Đây là di chứng của việc nói chuyện với tôi ngày thường. Kể cả lúc này, cô ấy vẫn theo phản xạ xúc phạm tôi. Đây là điều đầu tiên cô ấy nói với tôi khi bắt đầu cãi nhau với tôi. Dù biết dì chỉ là không muốn bị cháu trai đè xuống đất hành hạ, nhưng phụ nữ không bao giờ nên khiêu khích một người đàn ông đang tuyên bố quyền lực với mình vào lúc này. Bạn có thể nói rằng tôi có thể làm bất cứ điều gì, nhưng bạn không thể nói rằng tôi không thể làm được.

Tôi đột nhiên mất bình tĩnh. Dù tôi muốn dịu dàng hơn với dì ở vòng đầu tiên để dì làm quen với cảm giác quan hệ nhưng có vẻ như điều đó không còn khả thi nữa. Con cặc 17 cm của tôi chỉ để trang trí nếu tôi không để cô ấy ngoan ngoãn đụ nó sao? ! 

Tôi càng lúc càng ấn mạnh vào chân dì cho đến khi hai chân dì chạm vào phần thân trên và mông dì bị buộc phải giơ cao. Tôi giữ tư thế chuẩn và từ từ rút con cặc của mình ra, chỉ còn lại một nửa quy đầu trong cái lỗ màu hồng của cô ấy. Dì tôi linh cảm có chuyện chẳng lành, nhưng làm sao có thể mở miệng cầu xin cháu mình thương xót? Hơn nữa, tôi và cô ấy không chỉ đùa giỡn mà cô ấy đã nếm thử sức mạnh của tôi, lúc đó cô ấy hoàn toàn bị tôi làm nhục. Bây giờ rõ ràng là khoái cảm bằng miệng của cô ấy sẽ khiến cô ấy phải chịu một tội lỗi lớn. Bản thân dì có tính tình nóng nảy không chịu thừa nhận thất bại nhưng lại thực sự có rất ít kinh nghiệm trong chuyện chăn gối, luôn trong lòng đầy sợ hãi những điều chưa biết. 

Nhìn vẻ mặt do dự và bất an của dì, tôi mỉm cười nói: “Chúng ta sẽ xem!”

Khi tôi nói điều này, tôi tức giận đến mức hạ mông lên cao. Con rồng thịt với những đường gân xanh phồng lên lao thẳng vào âm hộ hổ trắng mỏng manh của dì tôi. Một âm thanh "bốp" nhẹ nhàng bắt đầu cuộc chiến.

Dì hít một hơi khí lạnh, hai tay túm lấy tóc tôi qua đôi chân đang ép vào ngực. Lần này cô đâm mạnh vào lỗ tử cung, quy đầu nửa chìm vào trong. Cả người cô run rẩy, động tác này gần như đưa cô lên đỉnh.

Tôi không muốn cho dì có cơ hội thở nên lần nào tôi cũng phải cật lực rút con cặc của mình ra vào lỗ của dì rồi đập mạnh vào sâu trong âm đạo của dì. Hết lần này đến lần khác, tôi đụ vào âm đạo mỏng manh của dì tôi bằng những cú vuốt ve đóng mở. Mông của dì tôi đỏ bừng vì va chạm, toàn thân giống như một chiếc thuyền nhỏ trong cơn bão dữ dội, có nguy cơ vỡ vụn bất cứ lúc nào.

“A!~Đừng…nhẹ nhàng thế…”

Dưới sự tác động hỗn loạn của tôi, cuối cùng dì tôi cũng lên tiếng lại, nhưng đó không phải là câu trả lời tôi mong muốn. Tôi phớt lờ nó và chỉ làm việc trên mảnh đất ngọt ngào của dì tôi. Tôi không biết cô ấy bị tôi làm cho không nói nên lời hay không thể kiềm chế được sự hưng phấn của cơ thể. Bàn tay nắm tóc tôi trở nên mạnh mẽ hơn, như muốn kéo tóc tôi xuống. Con bê trên vai tôi lắc lư, thỉnh thoảng nó lại vỗ vào lưng tôi.

\tTôi đụ âm hộ của dì tôi một cách tuyệt vọng, và con cặc đen dày của tôi ra vào âm hộ trắng và mềm mại của dì tôi. Một lượng lớn chất lỏng sền sệt rỉ ra từ nơi hai người gặp nhau, thậm chí khiến dương vật của tôi xuất tinh vì tần suất đẩy quá nhanh. Một chất lỏng giống như bột giấy màu trắng hình thành và âm thanh tanh tách đặc biệt lớn trong căn phòng trống. Dì tôi cắn môi để khỏi rên rỉ. Đôi môi mỏng đỏ mọng của cô bị cắn mạnh đến mức trắng bệch. Tôi thậm chí còn sợ dì sẽ cắn môi mình.

Cuộc chạy nước rút toàn lực không có kỹ năng và hoàn toàn dựa vào sức mạnh vũ phu là một bài kiểm tra tuyệt vời về sức mạnh thể chất và sức bền của tôi. Sau khoảng một trăm hiệp, tần suất đẩy eo của tôi đã giảm đi. Đồng thời, khoái cảm tích tụ trong dương vật của tôi cũng có xu hướng tích tụ lại. Toàn thân Dì đỏ bừng say đắm, tinh dịch của dì chảy khắp sàn nhà. Thực ra dì tôi vẫn còn kiên trì. Dựa trên sự hiểu biết sâu sắc trước đây của tôi về cô ấy, cô ấy không nên kiên nhẫn như vậy. Tôi nghĩ chắc hẳn tâm lý nổi loạn đang chống lại tôi. Đó là lý do tại sao tôi đã kiên trì một cách kỳ diệu cho đến tận bây giờ. Nếu tôi giao súng trước khi dì tôi lộ diện thì thực sự sẽ không còn chỗ cho mặt tôi nữa.

Tôi quyết định giành chiến thắng một cách bất ngờ. Sau khi đưa cặc thật mạnh vào âm đạo của dì một lần nữa, tôi không rút cặc ra nữa. Thay vào đó, tôi dậm chân xuống đất để dùng sức đẩy phần chiều dài của dì tôi, người chưa bao giờ có cơ hội tham gia chuyến thám hiểm và bị bỏ lại trên chiếc ghế dài bên ngoài cơ thể của dì. Nó xâm nhập vào cơ thể của dì. Đúng, tôi giữ khoảng một phần ba con cặc của mình và không đưa hoàn toàn vào cơ thể dì. Mặc dù tôi đang cạnh tranh với dì, nhưng tôi thực sự không thể thiếu thiện cảm. Nếu tôi thực sự muốn bị dì đụ, tôi sẽ là người đau khổ nhất.

Quy đầu một lần nữa lại áp vào cuối âm đạo của dì tôi, nơi thiêng liêng nơi sự sống được nuôi dưỡng. Lần này gà không dừng lại mà tiếp tục lao về phía trước. Quy đầu ấn chặt vào miếng thịt mềm như sắp đâm vào tử cung dì tôi. Dì tôi cảm thấy khủng hoảng chưa từng có, vội vàng xoa đầu tôi, mở miệng định nói điều gì đó. Gì cơ, tôi đã sẵn sàng để đi rồi. Tôi dùng cả hai tay ấn vào vai dì, chỉ trong một hơi, tôi dùng hết sức lực để đưa con cặc của mình vào trong cơ thể dì. Đũng quần và dì dính chặt vào nhau, không còn chỗ trống. Quy đầu có cảm giác như đã xuyên thủng một lớp dày kiềm chế, đột phá đến một thế giới mới. 

"Uhhhhhh!!!"

Phần thân trên của dì tôi cong lên và bà rên rỉ vì đau đớn hoặc vui sướng. Toàn thân cô co giật như bị điện giật, thậm chí có thể nói là co giật. Sóng nhiệt xiên ra từ lỗ của cô. Âm đạo vốn chật hẹp đã kẹp chặt con cặc của tôi dưới lực co giật của cơ thể, quy đầu trũng sâu là nơi đầu tiên phải gánh chịu. Không chỉ được rửa sạch bằng nước ép tình yêu nóng hổi của dì tôi mà cổ tử cung vốn cố gắng đóng lại lại càng giống cổ tử cung hơn. Tôi nắm chặt quy đầu như một bàn tay nhỏ. Dưới sự kích thích mãnh liệt này, tôi thậm chí không còn sức để rút cặc của mình ra. Tôi không còn giữ được tư thế nữa và xuất tinh thẳng vào tử cung của dì. Dì tôi vừa lên đỉnh lại một lần nữa Sự kích thích đột ngột này gần như khiến tôi ngất đi. Đôi chân ban đầu đang đặt trên vai tôi chuyển sang kẹp cổ tôi. Những bàn tay đang giữ tóc tôi ngày càng khỏe hơn, như thể chúng đang cố giật đứt da đầu của tôi. Tôi gầm lên, dù cặc đã lên tới đầu nhưng tôi vẫn dậm chân xuống đất để đẩy cặc vào trong người dì. Tôi đẩy cái mông mập mạp và mềm mại của dì tôi ngày càng cao hơn, gần như đến mức gần như nằm giữa mặt đất và chân tôi. Một hình tam giác đều được hình thành, một lượng lớn tinh dịch được đổ vào cơ thể người dì. Quá trình xuất tinh kéo dài gần một phút. Tôi không biết có bao nhiêu đứa con đã được gửi đi. Tôi chỉ biết mỗi ngóc ngách tử cung của dì đều phủ đầy tinh dịch đặc màu trắng.

Sau cơn cao trào điên cuồng, tôi yếu ớt ngã xuống người dì và gần như ngất đi dưới chân dì. Dì tôi cũng chẳng hơn gì tôi. Toàn thân cô thở hổn hển dữ dội, bộ ngực cao chót vót của cô gần như có cảm giác như một trận động đất. Cuối cùng cô ấy cũng buông tay đang nắm tóc tôi ra. Tôi mơ hồ nhìn thấy vài sợi tóc đen được cô ấy hạ xuống. Cô ấy đẩy đầu tôi một cách yếu ớt, mặc dù cô ấy đang nằm trên cơ thể mình. Thật là thoải mái nhưng đôi chân của dì vẫn được tôi bế. Chắc hẳn họ đã rất đau sau khi bị đụ trong một thời gian dài như vậy. Tôi trèo lên một cách khó khăn và giải thoát đôi chân của cô ấy. Con cặc hơi mềm tuột ra khỏi âm đạo của dì và mất đi vật cản. Một lượng lớn chất lỏng màu trắng đặc chảy ra từ âm hộ màu hồng của dì. Nếu đây là trên giường thì ít nhất chiếc giường này không thể dùng để ngủ tối nay. 

Tôi ngồi trên bãi đất sạch và nghỉ ngơi, ngắm nhìn kiệt tác của mình một cách đầy tự hào. Dì tôi lấy tay che mắt thở hổn hển, như thể không dám đối mặt với hiện thực này. Một lúc sau, dì cuối cùng cũng di chuyển. Cô ấy không nhìn tôi mà tự mình đứng dậy, như muốn đi vệ sinh để xóa dấu vết của trận chiến ác liệt. Tuy nhiên, cô không biết đó là do đôi chân mềm mại của cô sau trận chiến hay do chiếc quần lót còn sót lại trên đùi cô. Chưa kịp đứng dậy, cô lại ngã xuống đất. Tuy nhiên, cô không cố gắng đứng dậy nữa mà nằm xuống bất cứ chỗ nào cô ngã. 

Nhìn dì hình như vừa thay đổi tư thế nghỉ ngơi, tôi có chút buồn cười. Tuy nhiên, tư thế của cô ấy khiến tôi phải nhìn thẳng. Cô ấy lại nằm trên mặt đất, quay lưng về phía tôi. Cô đang nằm nghiêng với đôi chân dài và thẳng khép sát vào nhau. Từ góc nhìn của tôi, nó đang giết chết tôi. Quả đào của dì Tôi có cặp mông xinh đẹp hướng về phía tôi, lỗ mỡ phình ra hình bánh bao giữa hai cái mông đầy đặn đặc biệt dễ thấy. Ngoài ra, sau khi vừa trải qua một lần ân ái mãnh liệt, hai búi tóc vẫn còn hơi vô thức đóng mở. Cùng lúc đó, những dòng chất lỏng đặc quánh màu trắng tiếp tục chảy ra, xuyên qua cái mông tròn trịa và rơi xuống đất. 

Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc, và con cặc hơi mềm của tôi đột nhiên đứng thẳng trở lại. Ai có thể từ chối cơ hội thâm nhập vào dì tôi từ bên cạnh? 

Tôi vội vàng lao về phía trước. Dì tôi nhận thấy có chuyển động phía sau, đang định đứng dậy thì bị tôi giữ lại. Tôi ôm lấy con cặc của mình và tìm một vị trí, duỗi thẳng eo rồi đưa vào lại. 

"A!~"

Dì tôi, người vẫn đang trong cơn cực khoái, cực kỳ nhạy cảm. Cô ấy đã mất cảnh giác trước cuộc tấn công lén lút của tôi và phát ra một tiếng rên rỉ thực sự. Đỗ xe bên lề cũng là một trải nghiệm mới lạ đối với tôi. Vì hai chân sát nhau nên âm đạo vốn đã chật hẹp lại càng chật chội, nếu không có sẵn nhiều chất lỏng để bôi trơn thì tôi sẽ khó đưa vào được. Âm đạo đầy bùn phát ra tiếng “ròng rọc” dưới lực đẩy của cặc. Chỉ cần nghe âm thanh thôi cũng đủ khiến người ta hơi cứng người, chưa kể chính tôi là người phát ra âm thanh đó. 

\t"Bạn...đừng cố gắng quá!~.."

Do tư thế nằm ngửa và phải gắng sức nhiều nên giọng nói của dì có vẻ hơi thất thường. Trong trạng thái này, dù có nói gì đi nữa, cô ấy cũng tự nhiên khoác lên mình một bộ lọc quyến rũ. 

Đương nhiên, tôi bắt đầu ra vào dì một cách bất chấp, nhưng lần này tôi không muốn tranh giành với dì như trước. Thứ nhất, eo tôi hơi đau, thứ hai, dì tôi không chịu được lần quan hệ cường độ cao thứ hai. Tôi lặng lẽ đếm nhịp đập trong tim rồi đi qua âm đạo của dì, bàn tay của dì yếu ớt duỗi ra. Cô ấy bước tới, như muốn đẩy tôi ra, nhưng sức mạnh mềm mại đó lại không đủ để khiến tôi cù lét. Tôi vẫn có thể để con vịt đến trước cửa nhà mình bỏ chạy. Tôi không lịch sự nắm lấy tay dì, mở miệng đưa những ngón tay mảnh khảnh của dì vào miệng. Tôi ấn tay còn lại vào đũng quần của dì làm điểm nhấn, còn ấn vào mông to của dì để đụ dì một cách nhịp nhàng. 

Chẳng mấy chốc, cơ thể dì tôi đỏ bừng, cơ thể vừa lên đỉnh cực kỳ nhạy cảm, nhưng tôi càng chiến đấu mạnh mẽ hơn. Chỉ sau hơn trăm cú đẩy, cơ thể mảnh dẻ của dì tôi lại run rẩy, năm ngón chân hồng hào cong vào trong và siết chặt, trong âm đạo xuất hiện những đợt hút. Sau đó cặc tôi lại cảm nhận được sự xâm chiếm của một đợt nắng nóng. Toàn thân tôi uốn cong thành hình con tôm, âm đạo của cô ấy càng kẹp chặt cặc tôi hơn. 

Sau lần cực khoái thứ hai, sức chịu đựng của dì tôi lại giảm xuống. Tôi vẫn giữ dương vật của mình thẳng đứng và đâm mạnh vào cơ thể cô ấy một cách bài bản. Cơ thể của dì tôi bất giác cong về phía trước, như thể tôi muốn thoát khỏi sự tàn phá của con cặc, nhưng tôi đã giữ chặt cái mông to của dì xuống và không thể cử động được. Nhìn thấy dì sắp chết lần nữa, cuối cùng dì cũng không thể chịu đựng được nữa, yếu ớt cầu xin: "Mày là con lừa... để cho ta... để cho ta nghỉ ngơi đi..."

Dì tôi cuối cùng đã đầu hàng trước mặt tôi lần đầu tiên. Tôi vẫn muốn cho cô ấy khuôn mặt này, nhưng tôi cũng đưa ra một điều kiện, nói: "Em có thể nghỉ ngơi, nhưng anh... cái đó nhất định phải đưa vào cơ thể em."

“Như anh mong muốn…”

Giọng dì tôi trầm xuống như sắp ngủ quên. Cô ấy dường như không chú ý đến những gì tôi nói. Tôi không quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi rút con cặc ướt át của mình ra và lật cô ấy lại. Tôi lại đút cặc của mình vào em gái của dì tôi ở tư thế truyền giáo cổ điển. Toàn thân dì tôi lại co giật, lần này dì không còn chút sức phản kháng nào. 

Tôi lặng lẽ vùi cặc của mình vào cơ thể dì và sưởi ấm nó, cảm nhận nhiệt độ của cơ thể dì. Mặc dù con gà trống liên tục thúc giục tôi nhanh chóng thưởng thức món ăn ngon trước mặt nhưng tôi vẫn kiềm chế ham muốn bản năng của con vật và chỉ ôm dì tôi một cách lặng lẽ và ấm áp. Đột nhiên tôi nghĩ đến điều gì đó. Cho đến bây giờ khi quan hệ với dì, tôi trông giống dì. Tôi luôn mặc quần áo và chưa bao giờ có cơ hội cảm nhận được những làn sóng cuồn cuộn của bộ ngực khủng của dì khi quan hệ. Dù sao thì cũng đã là giờ nghỉ giải lao và tôi chẳng có việc gì để làm. Tôi bật dậy ngồi dậy, đẩy cặc của mình vào âm đạo của dì, dì lại run lên. Có vẻ như tôi đã thực sự gần đến giới hạn. 

Tôi nhẹ nhàng kéo chiếc váy ngủ được kéo ngang eo của dì lên, để lộ cặp ngực trắng như tuyết xinh đẹp ẩn dưới chiếc áo lót ren đen. Tôi nuốt nước bọt và đã bỏ lỡ rất nhiều điều trong những lần chụp này. Tôi cẩn thận đỡ lưng dì cởi áo ngủ của dì rồi cởi móc áo ngực của dì. Thực ra, việc cởi áo ngực không hề khó, chỉ cần mắc một lỗi với cả hai tay. Mặc dù tôi không thể tháo áo giáp bằng một tay, nhưng tôi vẫn không thể làm phiền tôi bằng hai tay. 

Tôi cẩn thận theo dõi vẻ mặt của dì trong suốt thời gian đó, vì sợ hành động của mình sẽ chọc tức dì. Hóa ra rõ ràng là tôi đã suy nghĩ quá nhiều về nó. Tôi không biết có phải vì tôi đã mất phần thân dưới và phần thân trên hay không và điều đó không thành vấn đề. Dì tôi vẫn nhắm mắt giả vờ ngủ mà không cử động.

Đúng lúc, đúng chỗ, đúng người, tôi lập tức mở áo ngực của dì, hai con thỏ ngọc trắng to lớn nhảy ra, run rẩy trong không trung, lắc mạnh đến mức tôi suýt ngất đi. 

Tôi nóng lòng lao tới, dùng tay xoa dịu ngực của dì. Gần như toàn bộ lòng bàn tay tôi chìm vào lớp mỡ và ngập trong thịt ức. Dì tôi kêu lên bằng mũi và giơ tay lên như muốn ngăn cản sự xâm nhập của tôi nhưng lại đặt chúng xuống giữa. Tôi đoán nó là tự động. Bây giờ cô ấy không thể ngăn cản bất cứ điều gì tôi muốn làm với cô ấy. 

Tôi nhìn chằm chằm vào hai bộ ngực lớn của dì tôi. Núm vú hồng hào đã dựng đứng lên, có chút cứng ngắc. Quầng vú bên phải to bằng đồng xu chứ không to bằng quầng vú phụ nữ quá chín. Tôi chỉ cảm thấy miệng mình khô khốc một lúc, cuối cùng tôi không nhịn được há miệng lớn, ngậm lấy núm vú và quầng vú của dì vào miệng. 

Ngực dì tôi mềm như kẹo dẻo. Sự khác biệt duy nhất là chúng sẽ không tan chảy ở lối vào. Tôi tham lam mút núm vú của dì, thậm chí còn phát ra âm thanh xèo xèo, như thể tôi đang cố hút hết sữa của người dì chưa từng sinh con của mình. Kết quả đương nhiên là vô ích. Tuy nhiên, phản ứng của dì lại nằm ngoài dự đoán của tôi. Cô ấy không hề tỏ ra khó chịu hay ham muốn mà nhẹ nhàng dùng tay vuốt ve đầu tôi và thì thầm: "Hãy nhẹ nhàng hơn nhé ~"

Tôi choáng váng một lúc. Dù đưa dì lên đỉnh liên tục nhưng tôi vẫn không thể nhìn thấy dáng vẻ dịu dàng, đầm đìa của dì. Tôi chợt nghĩ đến phản ứng của cô ấy khi tôi gọi điện cho mẹ cô ấy. Phải chăng trong lòng dì tôi rất háo hức được làm mẹ nhưng chưa bao giờ gặp được chàng hoàng tử quyến rũ của mình.

Tôi không thể đoán được thế giới nội tâm của dì nên tôi không cố gắng tìm hiểu nữa. Sự đồng ý của dì tôi là ưu tiên hàng đầu. Tôi vâng lời và giảm bớt cường độ bú vú của cô ấy. Tôi thậm chí còn bỏ cả hai tay xoa ngực dì mà tập trung bú vú dì như một đứa trẻ.

\tGiọng mũi của dì tôi ngày càng dày hơn, dì vô thức rên rỉ "Hừm, ừm~". Tôi đụ cô ấy suốt một tiếng đồng hồ mà không thể nhìn thấy vẻ quyến rũ của cô ấy. Đầu lưỡi của tôi nhẹ nhàng vẽ một vòng quanh quầng vú của cô ấy, từ xa đến gần, cuối cùng quấn quanh núm vú đang cương cứng của cô ấy.

Dì tôi rên lên một tiếng dài, bàn tay ấn vào đầu tôi trở nên mạnh hơn. Tôi hiểu được những suy nghĩ tiềm thức trong cơ thể dì và bắt đầu mút mạnh hơn bằng miệng. Thân trên của dì tôi cong lên như muốn cho cả bầu ngực vào miệng tôi. Mặt tôi vùi vào hai bầu ngực của cô ấy, hơi khó thở. Có lẽ đây là loại sữa rửa mặt huyền thoại.

Tôi cắn răng nhẹ nhàng cắn vào núm vú của dì. Điều này giống như cọng rơm cuối cùng làm gãy lưng con lạc đà. Bàn tay của dì tôi không còn đặt trên đầu tôi nữa. Cô ấy gần như muốn ấn cả đầu tôi vào ngực cô ấy, đồng thời cô ấy liên tục đưa dương vật bất động vào âm đạo. Tôi cũng cảm nhận được nhiệt độ âm đạo của dì tôi tăng lên và sự trằn trọc không ngừng nghỉ. Tôi biết thời cơ đã đến, eo tôi bắt đầu dùng lực. Con cặc vốn đã khát nước và không chịu nổi của tôi lại bị bơm một cách thô bạo vào âm đạo của dì tôi. Phản ứng của dì tôi lần này đặc biệt gay gắt. Ngực có phải là vùng nhạy cảm của dì tôi không?

Với những nghi ngờ như vậy, háng tôi cứ đùa giỡn với cái lỗ màu hồng của dì suốt ngày. Người dì cuối cùng cũng ngừng kìm nén niềm vui. Dù tần suất không cao nhưng cuối cùng cô cũng hét lên "Ừ". Đáng tiếc, mặt tôi vẫn đang áp vào ngực cô ấy nên không thể nhìn thấy biểu cảm của cô ấy, ngay cả tiếng rên rỉ cũng không rõ ràng. Có lẽ chính điều này đã khiến cô ấy hét lên.

Cuộc ân ái lần này hoàn hảo hơn bao giờ hết. Dì tôi hoàn toàn hưng phấn, lần đầu tiên đã chủ động hợp tác với tôi. Đôi chân thon và đầy đặn của cô ấy chủ động kẹp lấy eo tôi. Tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục đụ cô ấy cho đến khi cô ấy không thể quên tôi được nữa. Con rùa sưng tấy của cô ấy Lần đầu tiên, tôi cạo đi cạo lại thành thịt mỏng manh của âm đạo của dì tôi, phun ra những dòng nước ép tình yêu trong suốt như pha lê. Chẳng mấy chốc tôi cảm thấy giới hạn của niềm vui. Đồng thời, nhiệt độ vùng kín của dì tôi cũng lên đến đỉnh điểm. Tần suất quằn quại đồng nghĩa với việc đỉnh điểm của dì tôi sắp đến. 

\tNgay lúc tôi đang muốn kết thúc cuộc ân ái hoàn hảo này thì đột nhiên có tiếng gõ cửa: "Dong, dong, dong." Thời gian dường như đã dừng lại. Hai người đang vướng vào nhau lăn lộn trên mặt đất đồng thời dừng động tác. Dì tôi thở hổn hển dữ dội và buông tay tôi ra. Cuối cùng tôi cũng thoát ra khỏi bộ ngực khủng của dì để hít thở không khí trong lành. Dường như có những làn hương trầm còn vương vấn trên chóp mũi tôi. 

Nhìn vào ánh mắt có chút hoảng hốt của dì, người dì vốn thường rất bất ngờ trước tình huống này và chưa bao giờ hoảng sợ lại chỉ lộ ra vẻ mặt này vào lúc này. Tôi ghé vào tai dì thì thầm những lời an ủi: “Có lẽ chúng ta rung động quá. Người ở tầng dưới tưởng rằng ban ngày đang sửa sang nên lên khiếu nại ~”

Dì bóp mạnh vào người tôi, hiển nhiên sự an ủi của tôi không có tác dụng như mong muốn. Tôi chợt nghĩ đến những bộ phim hành động tình cảm mình từng xem. Một số cảnh rất thú vị và để lại những hình ảnh khó phai mờ trong tâm trí tôi. Lúc đó tôi thề sẽ trải nghiệm nếu có cơ hội. Cơ hội sẽ không đến ngay bây giờ sao? 

Nhìn vẻ mặt điên cuồng của tôi, dì tôi có linh cảm rằng sẽ có chuyện chẳng lành sắp xảy ra. Tuy nhiên, tôi chỉ nói “Ôm chặt em” rồi ôm lấy vòng eo thon gọn của dì rồi bế lên. Đột nhiên mất đi trọng tâm, dì vô thức ôm lấy cổ tôi, bộ ngực to như quả chuông của dì áp vào ngực tôi, rất khó chịu.

Hai háng của chúng tôi vẫn dính chặt vào nhau. Tôi giữ hai chân của dì bằng cả hai tay và di chuyển lên xuống. Người dì thậm chí còn không có nhiều kinh nghiệm tình dục, chứ đừng nói đến việc bị cháu trai ôm và đụ lần đầu tiên trong đời. Sự lo lắng của người dì khiến cô phản ứng. Đáng lẽ nó phải ở trên âm hộ của cô ấy, và âm đạo đang ôm chặt lấy con cặc của tôi. Nếu không có sức lực, tôi thực sự khó có thể hoàn thành được tư thế khó khăn này. Dì tôi không hề nhỏ nhắn, với dáng người cao 1,75 mét và thân hình nhô ra đầy quỷ dị. Đoạn đường định mệnh của dì tôi không được nhẹ nhàng cho lắm. Tôi ôm cô ấy trong tay và cố gắng đụ cô ấy hai lần. Nó cảm thấy khá thoải mái. Bất chấp việc cô ấy gãi và cắn tôi, tôi đứng thẳng lưng và bước về phía cửa. Dì tôi đã nhận ra điều tôi nghĩ. Phải làm gì? Tôi xấu hổ nhắm mắt lại. Tát không phải là một chuyển động im lặng. Mặc dù ở vị trí này không có nhiều chuyển động và bị cửa chặn lại nhưng nếu dựa vào cửa và lắng nghe kỹ, bạn vẫn có thể nghe thấy một tiếng động nhỏ. 

Mặc dù lúc này tôi đang dẫn đầu nhưng thực sự tôi rất lo lắng. Sẽ thật xấu hổ nếu có ai đó ở ngoài cửa nghe thấy. Nhưng khi tôi nghĩ đến việc chúng tôi quan hệ tình dục qua cánh cửa và người đó là dì tôi, cảm giác phấn khích đó khiến tôi phải liều lĩnh. 

Cuối cùng, tôi bế dì tôi và đụ cô ấy đến tận cửa. Tôi nhẹ nhàng ấn cô ấy vào khung cửa. Cô lo lắng đến mức không dám cử động vì sợ gây ra tiếng động không đáng có. Cô ấy hoàn toàn phụ thuộc vào lòng thương xót của tôi. Tôi vào tư thế thuận lợi và sau đó bắt đầu đụ cô ấy lần nữa. Tôi chỉ dám nhét nửa cặc vào trong, sợ dì không nhịn được mà hét lên, sợ đập vào cửa sẽ phát ra tiếng động. Nhưng dù vậy thì sự hưng phấn cũng không hề thua kém hai trận chiến trước đó.

Tim tôi đập thình thịch khi biết có một người lạ đứng cách cửa chưa đầy một bước, tôi đang địt dì qua cửa. Cảm giác vô đạo đức này là ý nghĩa thực sự của loạn luân. Tôi muốn làm nhiều hơn thế. Tôi di chuyển hông và đưa mắt lại gần mắt mèo. Tôi muốn nhìn người ngoài cửa đụ dì tôi. Tôi không biết nó sẽ như thế nào, nhưng cảnh tượng này gần như khiến con cặc của tôi sợ hãi muốn teo lại.

Người đứng ngoài cửa không phải là người xa lạ mà là một người mà tôi biết rất rõ - mẹ tôi. 

Sự hoảng loạn ban đầu đã được thay thế bằng sự phấn khích chưa từng thấy. Độ cứng của cặc tôi đã lên một tầm cao mới. Biểu hiện rõ ràng nhất là bàn tay dì đang ôm cổ tôi đã bắt đầu bấm móng tay vào da thịt tôi. Tần suất run rẩy trong cơ thể mỏng manh của tôi ngày càng cao, và tôi sắp chết.

Mẹ ở ngoài cửa nhìn có chút hốc hác. Rõ ràng là cô không biết con trai và em gái mình đang làm gì ngay sau cánh cửa. Nhìn quầng thâm mờ nhạt trên khuôn mặt mẹ và mái tóc hơi rối bù của mẹ, tôi cảm thấy hơi đau khổ nhưng rồi lại bị những làn sóng bất mãn lấn át. Nghĩ đến việc mẹ bừa bãi tố cáo tôi quấy rối mẹ, tôi cảm thấy hoảng sợ. Phải chăng tôi quá mất niềm tin vào lòng mẹ?

Càng nghĩ về điều đó, tôi càng tức giận. Tôi nhìn chằm chằm vào dì tôi đang bị tôi đập vào cửa cho đến khi cô ấy run rẩy. Cô ấy trông rất giống mẹ tôi. Tôi hôn mẹ một cách cưỡng bức, đồng thời, tôi nhìn chằm chằm mẹ tôi qua lỗ nhòm ở cửa một cách hung hãn. Con cặc dưới háng tôi không thể không cử động. Tôi đụ âm hộ chảy nước của dì tôi ngày càng mạnh hơn. Sự kích thích tăng lên đột ngột khiến dì tôi phát ra tiếng ngáy. Cũng may dì bị tôi bịt miệng nên động tác không quá lớn. Mẹ rõ ràng không nhận thấy mức độ chuyển động này.

"Bùm, bùm, bùm"

Mẹ gõ cửa ba lần nữa. Người dì tựa lưng vào cửa chắc hẳn đã cảm nhận được sự rung chuyển từ cửa an ninh. Về mặt tình dục, người dì giống như một tờ giấy trắng chưa bao giờ trải qua sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cô quan hệ tình dục với cháu trai giữa ban ngày và bị cháu trai ép vào cửa phòng khách. Ngoài cửa còn có một đôi nam nữ đang đứng. Kẻ lạ mặt không biết gì đã tàn phá cơ thể cô như một thanh sắt nóng đỏ, đâm xuyên vào cơ thể cô một cách không thương tiếc. Sự kích thích về thể chất và tâm lý đã bị kéo dài đến giới hạn. Người cô ban đầu không khoan dung cuối cùng lại đạt đến giới hạn. Âm đạo của cô co giật từng đợt, một lượng lớn tinh dịch lại tuôn ra.

\tTuy nhiên, khoái cảm mãnh liệt do cao trào mang lại khiến cơ thể dì co giật không thể kiểm soát, cái mông to trắng nõn đập nhẹ vào khung cửa. Mẹ tôi vốn đã quay người bỏ đi vì tưởng dì không có ở nhà nên quay lại, gõ cửa lần nữa và nói: "Triệu Lương có ở đây với con không? Hôm qua anh ấy không về nhà, điện thoại cũng tắt. Tôi rất lo lắng..."

Người cô đang trong trạng thái bối rối cực khoái lập tức lấy lại tỉnh táo. Người đứng ngoài cửa thực chất là chị gái cô, cô đang điên cuồng làm tình với con trai mình. Việc học cao hơn mà cô ấy đã nhận được từ lâu cùng với phép lịch sự và sự xấu hổ đã in sâu vào xương cô ấy khiến người cô ấy lại phải vật lộn, và rồi Nhưng tôi không thể dừng lại khi tinh trùng của tôi đã ở trong đầu. Giọng nói của mẹ cũng kích thích máu trong tôi, nhưng tôi vẫn giữ được chút lý trí cuối cùng, bế dì lên và đẩy dì vào tường, để không sợ bất kỳ tiếng động nào do chuyển động của pít-tông gây ra.

Tôi bế xác dì và bắt đầu chạy nước rút. Tôi gần như đã đến giới hạn của mình. Lời mở đầu của mẹ giống như một tiếng tù và để tôi lao tới. Lúc này, tôi không quan tâm tiếng va chạm vật lý có bị mẹ tôi nghe thấy ở ngoài cửa hay không. Tôi chỉ muốn trút bỏ hoàn toàn sự chán nản trong lòng. Lần nào con cặc dày đen của tôi cũng thọc sâu vào âm đạo trắng nõn mềm mại của dì, đập mạnh vào nồi thịt sâu trong âm đạo của dì. Tôi vừa lên đỉnh. Dì tôi không thể chịu nổi những cú thúc mạnh bạo của tôi. Cô ấy há cái miệng nhỏ nhắn của mình ra và cắn vào vai tôi để ngăn mình phát ra âm thanh. Tôi dùng tay ôm lấy mông của dì và bóp mạnh vào cặp mông đầy đặn của dì đến nỗi ngón tay tôi gần như chìm vào đó. Giữa làn sóng thịt, cặc tôi như một con cừu đực đập mạnh vào cái hố mỡ cao chót vót của dì tôi. Sóng nước phun ra khi hai âm đạo va vào nhau hết lần này đến lần khác, bắn tung tóe một vùng rộng lớn trên cơ thể tôi.

Cuối cùng, sau hơn một trăm cú đâm mà không có bất kỳ sự kiềm chế cố ý nào, tôi cảm thấy lưng mình đau nhức. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi ép chặt con cặc của mình vào tử cung của dì. Một lượng lớn tinh dịch lại tuôn ra. Đầu óc tôi chỉ có một khoảng trống, như thể não tôi đã bị con gà trống tống hết vào bụng dì. Tinh dịch nóng hổi khiến dì tôi lại căng cứng cơ thể, mới vừa xuất tinh. Cơ thể ướt át của tôi được chào đón bởi một làn sóng thậm chí còn dữ dội hơn. Mu bàn chân của dì tôi cong lên, những ngón tay của dì cuộn chặt lại và âm đạo của dì cắn vào cặc tôi. Tinh dịch cuồng nộ lại tuôn ra từ sâu bên trong cơ thể dì. Cuối cùng, dì không thể chịu được sự kích thích mạnh mẽ như vậy. Cô trợn mắt và ngất đi. Chỉ có phản ứng bản năng của cơ thể cô là thỉnh thoảng vẫn co giật.

Tôi dựa vào dì một lúc lâu để bình tĩnh lại. Dì tôi đã ngủ gục trên vai tôi rồi. Tôi nhẹ nhàng rút con cặc vẫn chưa muốn mềm ra khỏi âm hộ cô ấy. Thân hình dì tôi lại run rẩy. Khoảnh khắc con cặc rời khỏi cơ thể cô, một lượng lớn chất lỏng đục màu trắng chảy từ giữa môi âm hộ xuống đất. Tôi không dám nhìn cảnh tượng dâm đãng như vậy, sợ mình lại trở thành dã thú.

\tTôi ôm dì rồi thận trọng tiến lại gần cửa. Tôi không còn có thể nhìn thấy mẹ tôi qua lỗ nhìn trộm nữa. Tôi không biết cô ấy rời đi khi nào, và tôi không biết liệu cô ấy có để ý đến âm thanh tôi tạo ra khi làm tình với dì tôi một cách tuyệt vọng ở đoạn cuối hay không. Tôi chỉ có thể cam chịu số phận. Ngay cả khi mẹ tôi biết chuyện gì đã xảy ra trong phòng, tôi không nghĩ bà có thể liên hệ được điều đó với tôi. Nghĩa là hình ảnh dì tôi trong lòng mẹ có thể bị ảnh hưởng đôi chút.

Bầu trời bên ngoài đã sáng và mặt trời đã lên cao. Tôi dường như đã phát điên với dì mình vì hai ba cuốn tiểu thuyết. Sau đó tôi nghĩ tới lời mẹ nói trước đó, chợt nhận ra mình đã không về nhà vào ban đêm. Hơn nữa, chiếc điện thoại mẹ tôi gọi cũng đã tắt. Khi tôi ra ngoài, máy ép hoa quả của tôi chưa được sạc đầy. Nó đã ở chế độ chờ một ngày và đã ngừng nấu. Mẹ tôi không liên lạc được với tôi. Nếu tôi háo hức đi tìm con trai mình, tôi sẽ hối hận về bất cứ điều ngu ngốc nào mình đã làm tiếp theo. Tôi chỉ muốn lao về nhà tìm mẹ nhưng lại không thể buông được dì đang ngủ say trong vòng tay tôi. Tôi không thể rút dương vật của mình ra và bỏ đi sau khi đã vui vẻ được. Tôi không biết mình đã chọc tức dì tôi bao nhiêu lần. Nếu cô ấy chết, cô ấy sẽ phải giết tôi. Hiện tại cô ấy chắc chắn chưa chuẩn bị tinh thần để yêu tôi.

Tôi suy nghĩ một lúc, đầu tiên đặt dì vào bồn tắm, sau đó chạy vào phòng ngủ sạc điện thoại rồi bật lên. Hàng chục tin nhắn WeChat hiện lên, tất cả đều là của mẹ tôi. Tôi lướt qua chúng một chút và thấy rằng đã ba giờ trôi qua kể từ khi tôi rời nhà. Tin nhắn đầu tiên chỉ có hai chữ ngắn gọn: Ăn.

Đây là dấu hiệu cho thấy mẹ tôi đang xin lỗi. Mẹ tôi sẽ không bao giờ xin lỗi tôi một cách nghiêm túc. Nếu cô ấy có thể chủ động mời tôi đi ăn thì cô ấy sẽ phục tùng đến mức tối đa. Nếu tôi nhất quyết yêu cầu mẹ xin lỗi thì vấn đề sẽ leo thang thành vấn đề về thái độ, và cuối cùng đó thực sự sẽ trở thành lỗi của tôi. 

Chắc chắn rồi, tôi tiếp tục kéo xuống phần ghi tin nhắn. Từ từ lạnh lùng “ăn” lúc đầu cho đến “Mẹ hiểu lầm con” sau này, thái độ của mẹ tôi dần thay đổi theo thời gian. Tuy nhiên, chắc chắn lúc đó tôi đã say và bất tỉnh, và tôi hoàn toàn không biết về điều đó. Nếu không, tôi đã vội vã về nhà đoàn tụ với mẹ, và mối quan hệ của tôi với dì đã không thay đổi nhanh chóng về chất như vậy. Tôi thực sự không biết liệu mình có nên biết ơn vì tai nạn này hay không.

Nhìn xa hơn, thời gian càng ngày càng muộn, giọng điệu của mẹ tôi càng ngày càng lo lắng. Thậm chí còn có vài cuộc gọi thoại không trả lời và hàng chục cuộc gọi nhỡ. May mắn thay, tôi là con trai, lại cao nên mẹ tôi sẽ không lo lắng nếu tôi qua đêm một mình ở ngoài. Tôi đã quá lo lắng. Mẹ tôi cứ hỏi chỗ ở của tôi và giục tôi về nhà nhanh. Không có sự cố đáng xấu hổ nào như gọi cảnh sát và tìm kiếm ai đó. Sẽ thật xấu hổ nếu buổi sáng mà một đám chú jc xông vào cửa trong lúc tôi đang vui vẻ với dì trên mặt đất.

Đọc xong tin nhắn, tôi thấy thư giãn đôi chút. Mặc dù mẹ tôi có chút lo lắng nhưng bà không hề mất bình tĩnh. Tôi đã gửi cho cô ấy một tin nhắn WeChat để thông báo rằng cô ấy vẫn an toàn. Tôi nói rằng tôi sẽ đến nhà một người bạn cùng lớp để nghỉ qua đêm. Điện thoại của tôi hết pin. Khi nhìn thấy tin nhắn, tôi đặt điện thoại xuống và sạc một lúc rồi quay lại phòng ngủ.

Người cô vẫn chưa tỉnh lại vẫn giữ nguyên tư thế như lúc tôi rời đi, yếu ớt dựa vào thành bồn tắm. Chỉ cần ngồi một lúc, dưới người dì đã tích tụ một vũng nhỏ tinh dịch, một lượng lớn chất lỏng màu trắng đang từ từ rỉ ra từ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của dì. Có trời mới biết tôi đã xuất tinh vào trong cô ấy bao nhiêu. Bao nhiêu, tôi vội bế dì lên, bế dì trước mặt trong tư thế tè cho trẻ rồi treo dì lên bồn cầu. Tuy nhiên, nếu chỉ dựa vào trọng lực để chờ tinh dịch chảy ra khỏi âm đạo một cách tự nhiên thì sẽ hơi chậm. Tôi cố gắng ấn vào cái bụng hơi căng phồng của cô ấy. Thủ đoạn này quả thực có hiệu quả, một lượng lớn tinh dịch đã bị đẩy ra ngoài.

Trên thực tế, tôi không biết phụ nữ giải quyết vấn đề xuất tinh mà không dùng thuốc như thế nào. Tôi chỉ bắt chước những cảnh tôi thấy trong tiểu thuyết để giúp dì hút tinh dịch. Tôi không biết liệu nó có hiệu quả hay không. Tôi hy vọng nó không giết bất cứ ai. Khi gần đến giờ, tôi giúp dì tắm rửa cơ thể cho dì một lát rồi cẩn thận đặt dì trở lại giường. Tôi suy nghĩ một lúc rằng mình nên giúp cô ấy mặc quần áo trước khi đắp chăn cho cô ấy. Bộ đồ lót màu đen mà dì tôi mặc trước đó đã kích thích rồi. Cô ấy chết trong khi quan hệ tình dục mãnh liệt. Chiếc quần lót che kín đôi chân của dì tôi đã bị rách toạc từ lâu do tập luyện cường độ cao. Mặc dù áo ngực của cô ấy vẫn ổn nhưng nó đã bị vấy bẩn bởi một lượng lớn chất dịch cơ thể không xác định. Nếu cô ấy vô tình ấn nó vào ngực mình, cô ấy sẽ phải nhận thêm một trận đòn nữa. Tôi mở tủ quần áo của dì, dãy đồ lót rực rỡ trong đó thực sự rất bắt mắt, chưa kể những chiếc tất lụa có độ dài khác nhau, trong đó có nhiều chữ. Chỉ cần nhìn vào tủ đồ của dì thôi cũng khiến tôi hơi khó thở. Tôi nghĩ tủ quần áo của dì tôi phải có biển cấm 18+. Tiếc là bây giờ tôi không có nhiều thời gian, nếu không tôi phải trình diễn xuyên thấu. Bạn biết đấy, dì lúc này không còn sức lực để chống cự nữa, dì cũng không để tôi muốn làm gì thì làm.

Đã đến lúc phải đến. Tôi thở dài tiếc nuối và chọn một bộ đồ lót không quá gợi cảm nhưng trông có vẻ thoải mái nhất khi mặc. Tôi chỉ đơn giản là mặc áo ngủ cho dì tôi và đó là nhiệm vụ. Trong quá trình đó, tôi đã phải lợi dụng cô ấy bằng nhiều cách khác nhau. Dù sao bây giờ cô cũng không biết điều đó. Cuối cùng, tôi đắp chăn điều hòa cho cô ấy và điều chỉnh nhiệt độ của điều hòa ở mức 26 độ. Sau đó tôi đã yêu. Tôi bất đắc dĩ hôn lên trán dì, cầm điện thoại ra khỏi phòng ngủ của dì, lấy cây lau nhà lau sạch dấu vết cơn điên loạn để lại trong phòng khách rồi rời khỏi nhà dì. Điều tôi không biết là ngay lúc tôi nghe thấy tiếng cửa đóng lại, dì tôi, người mà tôi tưởng đã bất tỉnh, từ từ mở mắt và lặng lẽ nhìn lên trần nhà, không biết mình đang nghĩ gì...

Về đến nhà, tôi không thấy mẹ đâu. Trên bàn bày một bàn thức ăn, trong lòng tôi có cảm xúc lẫn lộn. Trong khi mẹ tôi đang lo lắng về tung tích của tôi thì tôi đã đụ em gái bà. Ngay khi tôi lấy điện thoại ra, tôi nhận được tin nhắn WeChat từ mẹ tôi. Mẹ tôi chỉ trả lời ngắn gọn: “Hôm nay đừng chạy lung tung, làm phiền người khác mãi không tốt. Mẹ ra ngoài mua đồ rồi sẽ quay lại ngay”.

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm. Chắc mẹ vừa đi ra ngoài và nhớ tôi. Sẽ thật xấu hổ nếu mẹ nhìn thấy tôi bước ra khỏi nhà dì, nhất là khi tôi không chắc mẹ tôi có nghe thấy tiếng tôi và dì đang quan hệ hay không.

Tôi không thể ngồi yên trong căn nhà trống trải. Dù gió máy lạnh khiến tôi thấy dễ chịu nhưng tôi vẫn bước ra khỏi nhà và lên sân thượng. Tôi không muốn làm điều gì ngu ngốc, nhưng khi cảm thấy bối rối về tương lai, tôi sẽ lên sân thượng ở một mình một lúc. Tôi không muốn nhìn thành phố phát triển trong tương lai. Tôi hẳn phải có tham vọng được bay lên bầu trời, tôi chỉ muốn nhìn ngắm thế giới rộng lớn này và để làn gió tự nhiên cuốn đi những bối rối trong lòng. Tuy nhiên, mùa giữa hè rõ ràng không thích hợp để giả vờ như thế này. Tôi không ở lại được hai phút và lưng tôi nóng đến mức gần như bốc khói. Gió tự nhiên chết tiệt, tôi vẫn chọn điều hòa Midea.

Vừa định đi xuống lầu, tôi chợt thoáng thấy một cặp đôi đang đánh nhau ở tòa nhà đơn vị đối diện. Đó không phải là một cuộc chiến nghiêm túc mà là một cuộc chiến thực sự. Một người phụ nữ khỏe mạnh với vòng eo to và vòng eo lớn đang cầm nồi áp suất đuổi theo một người đàn ông đầu trọc xung quanh. Người đàn ông đó đang khỏa thân. Do góc chụp nên tôi không biết cô ấy có mặc quần hay không. Có một cô bé đang cuộn tròn trên giường và khóc. Cô ấy trông giống như có thể là con gái của người đàn ông đó. Cảnh tượng kinh điển như vậy thường thấy trong các bộ phim truyền hình nhưng đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy nó ngoài đời thực.

Niềm vui nỗi buồn của con người không giống nhau. Bản chất của con người là thích xem sự phấn khích. Tôi chợt thấy thích thú và quyết định cảm nhận lại làn gió tự nhiên. Tuy nhiên, nắng nóng đến nỗi tôi gần như bong tróc da. Tôi chỉ đơn giản leo lên lan can có vài cái bóng ở bên cạnh và ngồi xuống xem kịch. Có một chiếc máy bay vượt ra ngoài lan can để trang trí, nếu không tôi sẽ không dám leo thẳng lên lan can tầng 20, 30.

Người đàn ông đầu trọc trông đầy đặn, nhưng chưa kể ông ta là một người đàn ông mập mạp dẻo dai. Người phụ nữ trong căn phòng nhỏ không thể bắt được người đàn ông đang né tránh trái phải, nhưng tôi có thể phạm sai lầm vô số lần, nhưng bạn chỉ có một cơ hội. Người đàn ông dù linh hoạt đến đâu cũng bị người phụ nữ ép vào góc. Anh ta lẩm bẩm những lời, chủ yếu là cầu xin sự thương xót, nhưng người phụ nữ lại làm ngơ. , từng bước một đến gần người đàn ông, tay cầm nồi áp suất cao, tim tôi như muốn nhảy lên tận cổ họng. Lần này cái nồi đập vào đầu tôi và tôi phải chết. Tuy nhiên, bây giờ đã quá muộn để gọi cảnh sát. Đang lúc tôi đang hồi hộp chờ đợi kết quả của gã đầu trọc thì một tiếng gầm đau lòng đột nhiên truyền đến từ phía sau: "Triệu Lương! Đừng làm chuyện ngu ngốc!!"

Tôi đang tập trung xem kết cục của tên đầu trọc thì bất ngờ bị tiếng gầm làm cho giật mình, suýt ngã xuống. Tôi lắc lư trái phải và cuối cùng ổn định cơ thể. Tôi toát mồ hôi lạnh. Sau đó tôi sợ hãi vỗ ngực và nhìn lại. Tôi thấy trên sân thượng có thêm khoảng chục người lẽ ra phải trống. Có nhân viên bảo vệ, lính cứu hỏa và người dân đang ăn dưa. Tôi choáng váng một lúc. Tại sao đột nhiên lại có nhiều người như vậy? Và những gì sắp xảy ra lại ở phía đối diện. Bạn đang làm gì ở đây? 

Tôi đang bối rối, và một bóng dáng quen thuộc đột nhiên xuất hiện ở nơi tôi đang quét. Thực ra mẹ tôi đã ở đây. Cô ấy đang cầm một chiếc túi mua sắm từ siêu thị trong một tay, nhưng cô ấy thậm chí còn không đi giày vào chân. Bạn biết đấy, nhiệt độ sàn nhà trong thời tiết này không chỉ nóng đến chân mà mẹ tôi dường như cũng không để ý đến điều đó. Con chỉ nhìn tôi với nước mắt lưng tròng và nói: “Mẹ ơi, con hứa với mẹ mọi điều, xin mẹ đừng làm điều gì ngu ngốc…”

Lúc đó tôi đã bị sốc. Điều này chẳng là gì cả. Tôi vừa ăn một quả dưa. Làm sao tôi có thể trở thành một quả dưa? Nhưng lúc này tôi không có thời gian để xem xét kỹ nên vội vàng nhảy xuống. Mặc kệ ánh mắt của bao nhiêu người xung quanh, tôi ôm mẹ lo lắng nói: “Sao mẹ lên đây mà không mang giày? Mẹ không bị bỏng chân à?!”

Mẹ lúc này cũng tỉnh táo lại, như thể mọi chuyện không phải như những gì mẹ nghe thấy. Những người xung quanh cô cũng vây quanh, một người dì nói: "Anh bạn trẻ, anh không định nhảy khỏi tòa nhà à?"

"Tôi nên nhảy tới tòa nhà nào?"

Tôi hơi sững sờ một chút. Tôi đoán là một người có thiện chí đã nhìn thấy tôi ngồi trên lan can, ngay cả sở cứu hỏa cũng được báo động. Tôi phải kể lại toàn bộ câu chuyện rồi giải thích rõ ràng chuyện gì đã xảy ra. Tôi được chú cứu hỏa dạy rằng dù không muốn tự tử nhưng hành vi của tôi cũng vô cùng nguy hiểm nên tôi phải cắn răng nhận lỗi từng lỗi một. Mẹ trong tay kéo quần áo tôi. Mặt mẹ tôi đỏ bừng. Có vẻ như việc được con trai bà, công chúa, bế ở nơi công cộng, có vẻ không phù hợp, đặc biệt là khi tôi bế cô ấy để đi học. Mẹ tôi vùng vẫy muốn thoát khỏi vòng tay tôi nhưng tôi ôm mẹ rất chặt. Ánh mắt của những người xung quanh có chút kỳ lạ. Người ta thường nói, con cái tránh mặt mẹ, tôi cũng vậy. Con lớn như vậy mà ôm mẹ như bạn gái thì rõ ràng là không thích hợp. Tôi không quan tâm đến ánh mắt của họ, nhưng đột nhiên tôi nhớ ra điều gì đó và vội vàng nói với chú lính cứu hỏa về tình hình bên kia. Họ vội vã rời đi khi nghe tin có quả dưa lớn hơn. Những người đang ăn dưa không thèm vây quanh hai mẹ con chúng tôi khi họ nghe nói có những quả dưa lớn hơn. Họ nắm lấy lan can và quay mặt về phía bên kia. Nhìn nó, tôi thở phào nhẹ nhõm, bế mẹ từ cầu thang về nhà, đặt mẹ lên giường rồi nhấc đôi chân bé nhỏ của mẹ lên bất chấp sự phản đối của mẹ. Tôi thấy lòng bàn chân đã đỏ bừng như bị bỏng. Rất may là da không bị bong tróc nên không nghiêm trọng. Tôi đoán mẹ tôi đã nghe thấy tiếng động ngay khi tôi về đến nhà và nhầm tưởng rằng tôi muốn nhảy khỏi tòa nhà nên tôi thậm chí còn không thèm xỏ giày vào. 

Mẹ tôi lặng lẽ nhìn tôi mang khăn ướt lau chân cho mẹ. Nó không chỉ có thể làm mát cô mà còn giúp cô lau bụi ở lòng bàn chân. Quay đi quay lại mấy lần, mẹ bế tôi vào nhà vệ sinh thay khăn ướt rồi nói: “Chúng ta nói chuyện với mẹ đi”.

Tôi ngoan ngoãn ngồi xuống cạnh mẹ, biết mẹ có nhiều điều muốn nói, và tôi cũng biết mẹ cảm thấy có lỗi. Trò hề vừa rồi tuy là hiểu lầm nhưng đó cũng là điều mẹ tôi lo sợ nhất. Chờ một lúc, mẹ tôi lưỡng lự rồi nói: “Mẹ xin lỗi, là… mẹ hiểu lầm con rồi…”

Mặt người mẹ đỏ bừng sau khi chỉ nói được một lời xấu hổ. Để một người mẹ xin lỗi vì đã thủ dâm trong khi ngủ và lầm tưởng rằng chính con trai mình đã làm điều gì sai với mình vì đầu óc bối rối khi tỉnh dậy, điều đó không chỉ cần rất nhiều can đảm mà còn khiến khuôn mặt của cô ấy phải trả giá. Đó là một thách thức lớn. Tôi hơi xấu hổ khi nói điều này. Tôi muốn thể hiện sự hào phóng của một người đàn ông nhưng cũng muốn tỏ ra thông minh trước mặt mẹ. Tôi định giải quyết sự bối rối của mẹ một cách thông minh, nhưng cuối cùng tôi buột miệng: “Việc để lộ ngực khi xin lỗi chẳng phải là lẽ thường tình sao?”

\tLời vừa ra khỏi miệng, liền muốn tự cho mình hai chiêu lớn. Tuy nhiên, mẹ tôi không hề giận dữ như tôi tưởng tượng. Ngược lại, cô ấy có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút. Dù trò hề vừa rồi là ô long nhưng mẹ tôi vẫn lo lắng rằng tôi đã để lại mầm mống nguy hiểm nào trong lòng vì lời trách móc của bà ngày hôm qua. Bây giờ xem ra tôi vẫn là con quỷ nhỏ gầy gò và biến thái của cô ấy. Chà, một đứa con trai như vậy trông vẫn vừa mắt. 

"Anh, hãy để dành những trò đùa này để dỗ dành bạn gái tương lai của mình nhé~"

Mẹ tôi đưa tay véo tai tôi nhưng mẹ không dùng sức. Có vẻ như cô ấy đang trêu chọc dái tai của tôi. Dù bà đã gần bốn mươi tuổi nhưng giữa thế hệ bà và thế hệ tôi không hề có khoảng cách thế hệ. Mẹ tôi không chỉ yêu thích phim truyền hình về mẹ chồng và con dâu mà còn duyệt Douyin, thăm Bilibili, xem phim truyền hình và chơi game với tôi. Cô ấy thậm chí còn quen thuộc với một số meme phổ biến trên Internet hơn tôi. Có thể nói, không có gì mà chỉ mình tôi không biết, không có gì mà mẹ tôi không tiếp thu được.

"Không phải em vừa nói có thể hứa với anh bất cứ điều gì, sau đó trở thành bạn gái của anh!" 

Tôi dựa vào vai mẹ và dùng tay phải ôm lấy eo mẹ một cách không khách sáo.

\t"Đó là điều tôi nghĩ..."

"Có nghĩa là anh cho rằng tôi bị anh hiểu lầm, phải chịu ân oán lớn, nhất thời không thể nghĩ tới chuyện đó phải không? Nhưng chẳng phải điều đó cũng có nghĩa là có thứ gì đó quan trọng hơn đạo đức và luân lý mà anh cho là lớn hơn cả bầu trời sao?"

\tNgười mẹ im lặng một lúc rồi thì thầm: “Không có người mẹ nào mà không sẵn sàng hy sinh tất cả vì con, kể cả mạng sống của mình”. 

“Còn sự vô tội của anh thì sao?”

Thấy mẹ có chút chán nản, tôi giả vờ thoải mái rồi nói.

\t"Vậy...cái đó không được tính vào...ừm, không tính được!"

Bầu không khí dường như đang chuyển sang hướng mà cô không muốn đối mặt. Mẹ tôi có chút bối rối và muốn tránh xa tôi nhưng tôi ôm chặt lấy eo mẹ không chịu buông.

"Em không thể nói dối. Ngoài việc là mẹ, em còn là phụ nữ, anh cũng là đàn ông. Tại sao chúng ta không thể ở bên nhau? Hơn nữa, cũng không phải là em không có ham muốn..."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ bỗng chốc đỏ bừng, đỏ như quả táo, vừa hấp dẫn vừa ngon miệng. Không có gì xấu hổ hơn việc bị con trai phát hiện mình đang thủ dâm, dù việc đó xảy ra mà cô không hề hay biết. 

Nhưng bây giờ lời nói đã nói ra, mẹ cũng không hề e ngại quá nhiều. Cô bình tĩnh lại một chút và nói: "Tôi có nên tìm con trai của mình nếu tôi có ham muốn không?"

Tôi ngồi thẳng dậy, dùng sức nắm lấy cánh tay mẹ và xoay mẹ lại. Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ, hung tợn nói: “Mẹ không đi tìm con trai thì mẹ còn muốn trút giận với ai nữa?!”

"Thông hơi..."

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nghiến răng nghiến lợi, vẻ mặt đột nhiên tối sầm, trên người toát ra một cỗ khí tức không rõ gọi là uy nghiêm của mẹ. Tôi lập tức cảm thấy một sự chấn động từ sâu thẳm tâm hồn, tôi đứng dậy và muốn bỏ chạy. Nhưng tôi đã bị mẹ kéo lại. Tôi loạng choạng và ngã xuống giường. Mẹ tôi ngồi lên người tôi, hung hăng dùng tay túm lấy khóe miệng tôi: "Mẹ thấy con thật đáng bị đánh. Sao con dám nói những lời ngu ngốc như vậy với mẹ con?!"

\t "Nếu ngươi... thật sự tìm được một lão già sau lưng ta, vậy ta... ta sẽ từ đó nhảy xuống!"

Lời nói của tôi có chút hụt hẫng khi mẹ kéo khóe miệng tôi, nhưng tôi vẫn không chịu tỏ ra yếu đuối. Bây giờ mẹ tôi thực sự có chút tức giận. Tôi không biết là do ông già nhỏ bé hay việc tôi dọa nhảy từ đó xuống đã kích thích thần kinh của cô ấy. Mẹ tôi bắt đầu kéo khóe miệng tôi ngày càng mạnh hơn.

Tôi biết mình đã nói sai, nỗi đau trên mặt chỉ là thứ yếu. Tôi không muốn làm mẹ buồn nữa. Dù mẹ kéo khóe miệng nhưng tôi vẫn có thể cười toe toét và lè lưỡi trêu chọc mẹ. Tuy nhiên, mẹ tôi vẫn vô cảm nhìn tôi, sức lực trên tay tôi không hề suy giảm chút nào.

Thấy việc tấn công tinh thần không có hiệu quả, tôi không nản lòng. Làm sao tôi có thể sống sót dưới bức tượng Phật khổng lồ như mẹ tôi trong nhiều năm như vậy mà không có bảy mươi hai lần biến đổi? 

Tôi dùng hết sức thè lưỡi ra, từng chút một đưa lưỡi về phía bàn tay ngọc bích của mẹ đang ôm má phải của tôi. Mẹ tôi lập tức nhận ra ý định của tôi, liền rút tay trái của tôi lại một chút nhưng không hề có ý định buông ra. Cuối cùng nó cũng dừng lại ở giới hạn độ dài lưỡi của tôi, giống như Tom vẽ một đường ngang ở đầu sợi dây trói Spike. Lưỡi tôi quét trái quét phải nhưng tôi không thể chạm tới tay mẹ. 

Một nụ cười khinh bỉ đầy kiêu hãnh hiện trên môi mẹ tôi, nhưng niềm tự hào của bà không kéo dài được lâu. Điều tôi chờ đợi chính là khoảnh khắc cô ấy được thư giãn. Lưỡi tôi đột nhiên đổi hướng, gần như quay ngoắt 180 độ, trực tiếp liếm ngón cái tay phải đang ôm má trái của mẹ tôi. Mẹ tôi theo bản năng rút tay lại và lau nước bọt trên tay tôi với vẻ mặt ghê tởm trên người tôi. 

Tôi nằm trên giường nhướng mày nhìn mẹ, bắt chước điệu nhảy lông mày của Crayon Shin-chan. Mẹ tôi nhăn mặt nhưng không khỏi bật cười. Cô ấy nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào ngực tôi và nhổ nước bọt: "Đức hạnh!" rồi đứng dậy để tôi đi. Tuy nhiên, tôi choáng váng trước nụ cười của mẹ. Căn phòng ngủ dường như mắt Phật sáng lên một chút vì nụ cười của mẹ. Tay tôi vô thức nắm lấy góc áo của mẹ khi mẹ chuẩn bị đứng dậy. Mẹ tôi nhìn tôi với vẻ nghi ngờ, nhưng mẹ cũng không mạnh mẽ vùng ra khỏi tay tôi. Đột nhiên tôi nổi lên một cảm giác bốc đồng, bất chợt kéo quần áo của mẹ, kéo mẹ nằm đè lên người tôi. Tôi mở miệng đón lấy đôi môi đỏ mọng của mẹ. 

Mẹ tôi hoảng loạn trước đòn tấn công lén lút của tôi. Cô ấy cố gắng đứng dậy nhưng đã bị tôi ôm chặt. Tay tôi xoa lưng cô ấy, tay còn lại ấn đầu cô ấy không cho cô ấy chạy trốn. Tôi có thể cảm thấy cơ thể mẹ run rẩy, giống như một con thỏ nhỏ đang sợ hãi. Động tác của tôi trở nên nhẹ nhàng hơn, sợ làm tổn thương vẻ đẹp trong vòng tay mình. Môi tôi chỉ bao bọc lấy đôi môi mỏng của mẹ, tôi không động đậy thêm nữa. 

Sau khi được tôi ôm và hôn vài phút, cơn run rẩy trong cơ thể mẹ tôi cuối cùng cũng lắng xuống. Mẹ tôi ngậm chặt miệng, khuôn mặt nhỏ nhắn vì kìm nén mà đỏ bừng. Tôi biết mẹ sợ tôi thè lưỡi, thực sự sẽ vượt qua ranh giới giữa mẹ và con, nhưng mẹ tôi có vẻ căng thẳng đến mức quên cả thở. Sau khi nhận ra điều này, tôi vội vàng buông cô ấy ra. Sau đó mẹ tôi bắt đầu thở hổn hển dữ dội, bộ ngực đầy đặn của bà rung lên một lúc khiến tôi choáng váng. 

"Vậy... hài lòng!!"

Mẹ tôi không dám nhìn vào mắt tôi, má bà đỏ đến mức gần như chảy máu. Cô ấy hoảng sợ ôm lấy ngực tôi bằng cả hai tay và cố gắng đứng dậy lần nữa. Tôi lập tức ôm lấy eo mẹ lần nữa, cánh tay tôi đột nhiên đưa ra, tôi và mẹ đổi tư thế cho nhau. Lần này đến lượt tôi ấn vào người mẹ.

“Đừng đi quá xa!?” 

Mẹ tôi kêu lên, dùng sức cảnh cáo nhưng không dám lên tiếng, như sợ người khác phát hiện ra chuyện hai mẹ con.

Mẹ tôi, người lại gặp nguy hiểm, không có ý định theo đuổi tôi vì sự phù phiếm. Mẹ chỉ muốn nhanh chóng thoát khỏi tôi nhưng đôi tay đẩy tôi yếu ớt đến nỗi ngay cả dì cũng không thể thoát khỏi vòng tay tôi chứ đừng nói đến cánh tay mảnh khảnh của mẹ. Tôi nhìn chằm chằm vào vẻ hoảng hốt của mẹ, trìu mến nói: “Mẹ, mẹ không cần phải nghĩ rằng ở bên con sẽ hủy hoại cuộc đời mẹ. Cuộc đời và tương lai của con đều do con quyết định. Tuy con chưa đủ tuổi vị thành niên nhưng con đã nói rõ con muốn phấn đấu cả đời và con đang nỗ lực hướng tới mục tiêu đó. Cho dù mẹ không sẵn lòng chấp nhận tình yêu của con, thì con cũng sẽ ở bên cạnh mẹ cả đời. Mẹ không được đuổi con đi hay la mắng con. Ai cho mẹ là mẹ của con?”

Mẹ tôi đã bị cảm xúc của tôi lây nhiễm và dần dần bình tĩnh lại. Không biết trong đôi mắt phức tạp của cô ấy đang nghĩ gì, tôi nghe thấy cô ấy lẩm bẩm: "Miệng đàn ông là kẻ dối trá! Anh ta nói hay quá. Hôm qua chỉ nói vài câu thôi mà tôi đã thức cả đêm..."

Tôi bị mẹ nghẹn ngào, vội vàng giả vờ không nghe thấy. Tôi ho hai tiếng, lấy lại tâm trạng rồi nói tiếp: “Anh đã một mình vì em nhiều năm như vậy, bây giờ con trai anh đã lớn, xin hãy để tôi tôn trọng anh!”

"Con có hiếu thảo với mẹ mình không?!"

Mẹ tôi trừng mắt nhìn, thấy động lực của mình lại tăng lên. Tôi không dám trì hoãn thêm nữa. Khi mẹ thích nghi với hoàn cảnh hiện tại và thể hiện sự uy nghiêm của một người mẹ, tôi sợ rằng chỉ một ánh nhìn của mẹ cũng có thể khiến tôi mềm lòng.

Mọi chuyện đã đến nước này, e rằng bây giờ sẽ khó mà dừng lại được. Tôi thôi nói nhảm với mẹ, cúi đầu khám phá đôi môi đỏ mọng của mẹ. Dấu vết bình tĩnh mà mẹ tôi vừa tích lũy đã không còn nữa. Cô ấy hoảng sợ đẩy đầu tôi, và khung cảnh đó khiến tôi không thể tiến về phía trước. Tôi nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay và ấn chúng xuống giường. Tôi dịu dàng nhìn vào mắt mẹ và nói: “Mẹ đừng sợ, con chỉ muốn về nhà nhìn thôi”.

"Sao cậu không về nhà nhìn xem? Cậu đang ở nhà... à..."

Mẹ tôi nhất thời không hiểu tôi muốn nói gì, nhưng bà chưa kịp nói hết câu thì tôi đã chặn miệng bà lại. Cô ấy chỉ có thể thốt lên một tiếng “ôi” bất lực, vùng vẫy và vặn vẹo như một nàng tiên cá dưới thân tôi. Đỉnh núi cao chót vót trên ngực nàng cọ sát vào tim tôi. Ngay lập tức, bản sao dưới háng tôi đã đứng canh gác. Lần này tôi sẽ không dừng lại. Nhiều nỗ lực từ trước đến nay đều cho tôi biết, khả năng chờ mẹ hoàn toàn buông bỏ cảnh giác và chủ động kết hợp với tôi gần như là không có, cho dù tình cảm của mẹ dành cho tôi cũng nhiều hơn mẹ đã vượt qua ranh giới giữa mẹ và con, nhưng trách nhiệm làm mẹ cũng không cho phép mẹ đi bước đó. Tôi không muốn ép buộc mẹ nhưng tôi cũng không muốn kiếp này chỉ duy trì mối quan hệ không rõ ràng với mẹ. Ở trên mẹ con, không có đủ người yêu không phải là trạng thái tôi mong muốn, và dữ liệu trực quan nhất được hệ thống đưa ra cho thấy mẹ tôi không còn quá phản kháng khi tiếp xúc với tôi ngoài mối quan hệ giữa mẹ con, vậy nên hãy để tôi gánh chịu mọi tội lỗi. Mẹ con tôi có bị ngăn cách bởi một lớp giấy cửa sổ hay một bức tường cao hay không thì tùy vào việc tôi có chọc bạn hay không.

Tôi buông một tay ra, trực tiếp đút vào quần mẹ, có mục tiêu rõ ràng. Bàn tay to nóng hổi của tôi bao phủ âm hộ cô ấy qua lớp quần lót bằng vải cotton nguyên chất. Mẹ tôi lúc này đã hoàn toàn hoảng loạn. Cô ấy biết tôi nói nghiêm túc, và cô ấy cũng biết hôm nay sẽ... Có chuyện gì đó sắp xảy ra, nhưng tay cô ấy không thể thoát khỏi sự kiềm chế của tôi, và miệng cô ấy bị tôi chặn chặt. Ở nhà chỉ có tôi và cô ấy. Nếu dì còn ở đó thì có lẽ còn có hy vọng, nhưng lúc này dường như bà không thể thay đổi được kết cục định mệnh. 

Tôi hôn lên môi mẹ một cách nhẹ nhàng nhất có thể, hy vọng khơi dậy ham muốn trong cơ thể mẹ càng sớm càng tốt. Cùng lúc đó, bàn tay thò vào quần của mẹ tôi cũng ấn nhẹ vào chỗ lõm ở giữa. Công bằng mà nói, tuy tôi không còn là đàn em nữa nhưng kỹ năng của tôi cũng không khá hơn trước là mấy. Dựa vào kinh nghiệm quan sát và nghiên cứu tài liệu, tôi luồn ngón tay vào âm đạo của mẹ. Ở phía trên, sau khi mò mẫm trong quần lót một lúc, tôi tìm thấy một âm vật có kích thước bằng hạt đậu nành. Tôi chụm các ngón tay lại, ấn vào chỗ phình ra và bắt đầu mài nó. Bàn tay mẹ tôi bị tôi ấn vào, bị năm ngón nắm chặt, các đốt ngón tay trở nên trắng bệch. Hơi thở nặng nề của cô ấy phả vào mặt tôi. Nếu tôi không bị sức nặng của mình đè xuống thì mẹ đã sắp xếp cho tôi một bộ nắm đấm sắt tuyệt đẹp. 

Kỹ thuật của tôi tuy thô nhưng lại kích thích trực tiếp cơ thể phụ nữ. Hơn nữa, mẹ tôi đã nhiều năm không quan hệ tình dục trên giường. Sự nhạy cảm của cơ thể tôi chỉ phục vụ cho việc tôi thiếu cấu trúc. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng nhiệt độ phần dưới cơ thể của mẹ tôi ngày càng cao hơn bằng lòng bàn tay. Cùng lúc đó, một vết ướt cỡ trung bình dần dần xuất hiện trên háng tôi khiến tinh thần tôi bị sốc. Tôi luôn lo lắng về một vấn đề, đó là liệu mẹ tôi có phản ứng gì với tôi không vì tôi là con trai bà. Bây giờ có vẻ như dưới thân phận mẹ con, nam và nữ mới là bản chất. 

Tôi ngừng gãi chân, nhanh chóng thọc bàn tay to lớn của mình vào trong quần lót của mẹ. Nơi tôi bắt đầu nhẹ nhàng như mây. Độ phồng cao của mon khiến hai cánh hoa tạo thành một ụ thịt nhỏ hình bánh bao hấp. Tôi tưởng rằng nhờ sự trợ giúp của hệ thống, tôi đã có thể nhìn thoáng qua bộ dạng thật của phần thân dưới của mẹ tôi. Âm hộ hổ trắng yên tĩnh, hồng hào và dịu dàng thuần khiết như một bông hoa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó cuối cùng tôi cũng có thể làm được điều đó. Tôi háo hức được tự tay bước vào nơi thiêng liêng của mẹ đến mức suýt khóc, nhất là khi cảm nhận được nước tình tiết ra từ cánh hoa của mẹ trên đầu ngón tay. Tôi gần như không vui lên. May mắn thay, tâm trí tôi không hoàn toàn bị tinh trùng chiếm giữ. Tôi biết rằng vẫn chưa phải lúc và lần này tôi thực sự đã chơi lớn. Hoặc là tôi sẽ hạ gục mẹ tôi ngay lập tức, hoặc tôi và mẹ sẽ trở thành những người xa lạ và không còn khả năng đó nữa.

Tôi dùng hai ngón tay trêu chọc môi âm hộ nhỏ nhắn của mẹ. Thỉnh thoảng tôi nhéo vào phần gò bồng bềnh ở phần thân dưới của mẹ và bóp nhẹ như muốn vắt ra nước cốt. Đôi khi tôi nhẹ nhàng vặn xoắn âm vật vốn đã căng cứng của cô ấy, như thể trêu chọc sự chuyển đổi gợi tình của mẹ tôi. Mỗi lần tôi đi qua, thân hình mẹ tôi lại run rẩy.

Sau khi lang thang ngoài cửa đủ nhiều, tôi cong ngón giữa, trực tiếp thay thế bản sao của mình và trở về cơ thể mẹ. Phản ứng của mẹ tôi đặc biệt dữ dội, toàn thân bà căng cứng. Chỉ cần đưa một ngón tay vào dường như gần như khiến cô bị rò rỉ. Việc ngón tay tôi khám phá âm đạo của mẹ cũng không hề suôn sẻ. Là một bà mẹ có con bằng tuổi tôi, độ se khít của âm đạo còn hơn cả trinh tiết trước đây. Nếu không có nước tình yêu bôi trơn thì chỉ cần đút một ngón tay vào đã khó, chứ đừng nói đến việc con cặc to lớn dưới háng tôi dày và dài hơn ngón giữa mấy lần mới có thể về nhà hôn được.

Âm đạo của mẹ sẽ rất đau khi tiếp nhận cặc của tôi vì nó quá chật và ẩm ướt. Sau khi nhận ra điều này, tôi không dám trì hoãn một giây phút nào. Tôi bắt đầu từ từ đưa ngón giữa vào âm đạo của mẹ. Những ngón tay của tôi hoàn toàn được bao bọc trong âm đạo ấm áp và ẩm ướt của mẹ, như thể mẹ đang nhẹ nhàng ngậm chúng trong miệng. Những đầu ngón tay của tôi cọ xát vào thành trong âm đạo của mẹ tôi, cảm nhận được những cơn co thắt. Khi tôi chạm vào nó bằng ngón giữa, tôi cảm thấy các ngón tay của mình di chuyển vào ra trơn tru hơn. Sự tiết tinh dịch của mẹ tôi rõ ràng đã bắt đầu tăng lên. Dù muốn thừa nhận hay không thì việc bị con ruột chạm vào ngón tay vẫn khiến cơ thể cô hưng phấn.

Thấy vậy, tôi bỏ thêm chip vào và đưa ngón trỏ vào trong âm hộ của mẹ. Thứ nhất là để tăng khoái cảm cho mẹ, thứ hai là tôi muốn mở rộng đường đi cho chủ nhân thực sự trước, để không làm hại mẹ tôi khi âm hộ mỏng manh của mẹ không còn chứa nổi cặc tôi nữa.

Trong mắt mẹ có một lớp sương mù, nhưng xuyên qua lớp hơi nước tủi thân, tôi nhìn thấy dục vọng sâu kín của mẹ. Dù không nhiều nhưng đó là sự thật nhưng mẹ tôi vốn không muốn chấp nhận hoặc cố tình kìm nén. Lưỡi tôi cứ lảng vảng bên ngoài răng mẹ không vào được. Đây không phải là lần đầu tiên tôi gặp phải tình trạng này. Tôi tin rằng kinh nghiệm đối phó với dì của tôi có thể được sử dụng trong cơ thể của mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi hoàn toàn không thể cử động tay, nhưng ngón tay lại biến thành kiếm. Những ngón tay đang thọc sâu vào lỗ búi tóc của mẹ tôi với tốc độ không đổi bỗng nhiên như cào vào đâu đó. Mẹ tôi toàn thân run lên, miệng bất giác há hốc như muốn kêu lên. Nhưng hóa ra tôi đã có cơ hội. Lưỡi tôi thọc thẳng vào khoang nóng bỏng của mẹ. Đã quá muộn để mẹ tôi ngậm miệng lại. Cuối cùng tôi đã hôn mẹ tôi một cách chính thức. Nếu tôi là dì, tôi vẫn muốn. Tôi lo lắng cho sự an toàn của lưỡi, sợ bị dì cắn đứt, nhưng mẹ lại khiến tôi yên tâm. Quả nhiên, dù lưỡi tôi có bá đạo thế nào trong miệng mẹ, răng mẹ cũng chỉ nhẹ nhàng chạm vào lưỡi tôi, tôi vẫn không nỡ cắn. Tôi mút chất dịch ngọt ngào trong cơ thể của mẹ, đồng thời không quên dùng ngón tay xoa liên tục vào vùng vừa gây ra phản ứng dữ dội của mẹ dựa trên trí nhớ của tôi. Toàn thân mẹ tôi càng co giật dữ dội, tôi thầm rên rỉ. Mẹ thậm chí còn không để ý khi tôi thả bàn tay đang đè lên mẹ tôi ra, hay có thể nói lúc này mẹ tôi đã không còn khả năng vùng vẫy nữa. Âm đạo của cô ngày càng tiết ra nhiều dịch tình, thậm chí còn làm ướt cả quần lót của cô. Thấy mẹ sắp lên đỉnh, thời cơ đã chín muồi để cô trở về nhà bố mẹ đẻ. Tôi nhanh chóng ngồi dậy cởi quần và quần lót của mẹ. Đồng thời, tôi tự tước vũ khí vài lần và bị kẹt giữa hai đùi của mẹ trước khi mẹ kịp khép chân lại.

Tôi áp con cặc cực kỳ cứng cáp của mình vào cửa âm đạo của mẹ. Nhiệt độ của quy đầu khiến hai cánh hoa âm đạo của tôi co lại. Mẹ tôi yếu ớt chống người dậy và đặt tay lên ngực tôi cố đẩy tôi ra. Tôi nhẹ nhàng ấn cô ấy và để cô ấy nằm lại trên giường. Tôi hôn nhẹ lên đôi má nóng bừng của cô ấy để xoa dịu nỗi sợ hãi và bất an trong lòng cô ấy. Đũng quần cũng bắt đầu lặng lẽ tác dụng lực, đẩy con cặc gân guốc căng phồng từng inch một vào cơ thể mẹ. 

"Ờ-huh!~.."

Mẹ phát ra một tiếng rên rỉ đau đớn trong cổ họng, vô thức ôm chặt lấy tôi, móng tay của mẹ gần như cào xước áo tôi và cắm sâu vào lưng tôi. 

Dù đã chuẩn bị lâu như vậy nhưng tôi không ngờ âm đạo của mẹ vẫn căng hơn tôi tưởng tượng. Tôi dường như đã tìm thấy cảm giác khi lần đầu tiên xâm nhập vào cơ thể dì. Con cặc của tôi buộc phải mở ra hình dáng âm đạo của mẹ tôi và đẩy từng chút một về phía nhà. 

"Đau quá, đau quá... mau rút nó ra đi..."

Giọng nói yếu ớt của mẹ tôi có chút gì đó như sắp khóc, mẹ liên tục đẩy người tôi. Tất nhiên là tôi thấy có lỗi với mẹ nhưng con cặc của tôi chỉ mới đưa vào được một nửa trong âm đạo của mẹ nên không thể coi là một sự kết hợp hoàn chỉnh. Người ta thường nói nỗi đau lâu dài còn tệ hơn nỗi đau ngắn hạn. Nếu mẹ tôi sợ dương vật của tôi thì sau này chẳng lẽ chỉ được dùng một nửa dương vật của tôi để quan hệ tình dục sao? 

Loại tương lai này rõ ràng không phải là tương lai mà tôi mong muốn. Bạn phải biết rằng âm đạo của phụ nữ có khả năng giãn nở cực kỳ cao, nếu không tôi đã không thể thoát ra khỏi cơ thể mẹ. Mẹ tôi chắc đã lâu rồi chưa quan hệ, sự thoải mái vô thức trong giấc ngủ chỉ là bắt chéo chân và cọ xát vào nhau, thuần khiết như một cô bé. Ngoài ra, mẹ tôi dù lười biếng nhưng vẫn nhất quyết tập thể dục để giữ dáng. Cơ thể cô ấy giống như một cô gái mười tám tuổi ở độ tuổi cuối bốn mươi. 

Tôi nhẹ nhàng vén mái tóc bết mồ hôi trên trán của mẹ lên, nhẹ nhàng thì thầm như mẹ đã dỗ tôi tiêm thuốc nhiều năm trước: “Con ngoan nhé, sẽ không nhanh đâu, kiên nhẫn sẽ qua thôi ~”

Phản ứng của mẹ tôi cũng giống như tôi hồi đó, đánh vào ngực tôi không thương tiếc, nhưng bây giờ tôi không kịp chạy đi mua kẹo mút cho mẹ. Tôi chỉ có cây kẹo mút lớn này dưới háng và không biết mẹ tôi có chịu thử không ~

Tôi kiên nhẫn đợi em gái mẹ quen với độ dài của cặc tôi rồi lại đẩy cặc vào âm hộ mẹ. Sắc mặt mẹ tôi tái nhợt. Cô không ngờ rằng thứ khiến cô muốn chết vừa rồi đã còn lại hơn một nửa. Mặc dù cô chưa bao giờ nhìn thấy con quái vật dưới háng con trai mình, nhưng nhìn thấy nó và tận mắt trải nghiệm nó là hai việc khác nhau. Cô không cho nó ăn gì đặc biệt, vậy tại sao nó lại lớn như vậy? Không, hắn là con trai của hắn, dù có chuyện gì xảy ra cũng không đến lượt hắn phải gánh chịu tội ác này! ! 

Tôi không biết mẹ tôi đang nghiến răng nghiến lợi nghĩ gì, nhưng tôi biết nếu lần này tôi không thâm nhập vào mẹ đến cùng, mẹ sẽ không bao giờ cho tôi thâm nhập sâu như vậy nữa. May mắn thay, khi cơ thể mẹ dần thích ứng với kích thước của tôi, âm đạo của mẹ liên tục tiết ra nước tình yêu làm chất bôi trơn nên nó trở nên đục ngầu và dễ dàng đi ra ngoài. Ngoài việc khiến mẹ tôi hơi khó chịu, có lẽ nó sẽ không làm tổn thương âm đạo mỏng manh của bà. Tôi giữ vai mẹ bằng cả hai tay và đưa con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ trong một hơi. Tôi dừng lại khi chạm vào cánh cửa quê hương. Quả nhiên, cơn đau của mẹ tôi đã bớt dữ dội hơn trước rất nhiều, nhưng lông mày của bà vẫn nhăn lại thành một quả bóng. 

Tôi không vội lao lên và bắt đầu đụ mẹ tôi. Tôi lặng lẽ chờ mẹ thích nghi với kích cỡ của tôi. Nhìn đôi mày mẹ từ từ giãn ra, tôi chợt thấy lòng mình dâng trào. Cuối cùng tôi đã trở thành người đàn ông của mẹ tôi. Trong khoảng thời gian này, tôi đã trải qua mọi thăng trầm, nhận thức được những thăng trầm nhưng mọi thứ đều đáng giá. Suy cho cùng, bà là mẹ đã sinh ra tôi và nuôi dưỡng tôi, là người tôi theo đuổi cả đời! Con cặc của tôi đã được đưa vào trong âm hộ của mẹ, khoái cảm thể xác lúc này dường như không còn gì đáng nói. Mắt tôi bỗng dưng mờ đi, mũi đau nhức, nước mắt không kìm được mà rơi xuống. 

Người mẹ đang cau mày, nhắm mắt thở hổn hển, cố gắng thích nghi với con cặc dài và dày của con trai, chợt nhận thấy chất lỏng ấm áp nhỏ giọt trên mặt mình. Khi mở mắt ra, cô đã bị sốc. Cô ấy rõ ràng là nạn nhân. Tôi thậm chí còn chưa khóc. Tại sao bạn lại khóc? Nó làm tâm trạng tôi rối tung lên...

Thực sự, tôi không biết tại sao mình lại khóc. Có lẽ đó là những giọt nước mắt vui mừng đến từ sâu thẳm tâm hồn tôi. Một khi nước mắt đã trào ra, tôi không thể ngăn được chúng. Tôi chỉ đơn giản là ngừng kìm nén hoàn cảnh của mình và lao mình vào vòng tay mẹ và khóc lớn, hết lần này đến lần khác. Nói với mẹ rằng mẹ yêu con đến nhường nào, đôi tay mẹ luồn qua nách tôi giơ cao. Sau một lúc lưỡng lự, cuối cùng họ cũng đáp xuống lưng tôi và vỗ nhẹ vào tôi. Tuy nhiên, tay cô ấy đột nhiên chuyển từ vỗ nhẹ sang nắm lấy, suýt xé áo tôi ra từng mảnh. 

"Đừng...haa~!...Khóc...và...haaa...um~...ah...ah~...nhẹ nhàng chút!~"

\tGiọng mẹ quyến rũ đến nỗi suýt ứa nước miếng. Giờ phút này, mẹ thật sự có khí chất của một người vợ, một lần nữa nhờ con trai giúp đỡ mà trở thành phụ nữ. Dù vậy, tiếng rên rỉ đầy nước mắt của mẹ tôi cũng vô thức giảm âm lượng xuống. Mặc dù mẹ tôi không thể nói một câu hoàn chỉnh, nhưng tôi suy đoán rằng có thể mẹ muốn tôi không khóc khi đụ mẹ...

Khóc là một cách để trút bỏ cảm xúc, nhưng không nhúc nhích thì sao gọi là mẹ kiếp được?

Dù tôi đã lao vào vòng tay mẹ và khóc như một đứa trẻ nhưng điều đó không ngăn được tôi cử động hông và thọc sâu vào âm đạo mỏng manh của mẹ. Tôi càng khóc và đụ cô ấy càng mạnh thì mẹ tôi càng hét to hơn. Cảnh tượng trong chốc lát có vẻ hơi kỳ lạ. Một cậu bé lớn đang nằm trong vòng tay mẹ tôi và khóc. Tôi không biết nhưng tôi tưởng cậu bé đang khóc và không chịu buông ra. Anh ta sẽ chỉ cởi bỏ mọi thứ cải trang trước mặt mẹ mình, nhưng con cặc to hơn mức trung bình của anh ta đã được đưa vào âm đạo của mẹ anh ta và được bơm với tốc độ cao. Mỗi lần ra vào đều mang ra một lượng lớn tinh dịch. Tấm trải giường dưới người anh đã ướt đẫm cả một vùng rộng lớn. Tiếng pít-tông kêu ùng ục cùng tiếng ọp ẹp, rung lắc của ván giường kết hợp thành một chuyển động dâm đãng vang vọng trong căn phòng ngủ nơi mẹ anh đang mang thai đứa con trai của mình...

\temo đến và đi thật nhanh. Niềm khoái cảm mãnh liệt được tạo ra ở phần dưới cơ thể tôi nhanh chóng lấy đi nước mắt của tôi. Âm đạo của mẹ tôi dần dần bớt bị tắc nghẽn dưới sự thúc đẩy tốc độ cao của tôi. Con cặc của tôi cảm thấy ấm áp và khó chịu như thể đang ngâm mình trong suối nước nóng. I Dự đoán ban đầu của tôi là chính xác. Mẹ tôi quả thực là một cô nàng bánh bao mọng nước giống như dì tôi. Tôi không khỏi nghĩ đến người bà đã sinh ra một cặp chị em song sinh tuyệt vời như vậy là ai. Liệu cô ấy có giống như mẹ và dì của tôi, người sẽ bị ướt ngay lần chạm đầu tiên không?

Không, không, tội lỗi~tội lỗi~

Tôi vội vàng lắc đầu để thoát khỏi ý nghĩ xấu xa này. Rõ ràng là tôi đang đụ mẹ tôi, làm sao tôi có thể phân tâm được? Tôi thở ra và nhìn xuống khớp giữa cặc tôi và mẹ tôi. Hai môi âm hộ màu hồng ban đầu còn khép chặt đã bị con gà trống thô bạo ngăn cách. Với sự ma sát, phần thịt mềm ẩn giấu thỉnh thoảng lộ ra. Con cặc đang ngự trị trong âm đạo mỏng manh của mẹ tôi. Quy đầu sưng tấy và tím tái cọ vào các nếp gấp của thành trong âm hộ. Mẹ tôi cũng không chịu thua kém. Chẳng mấy chốc tôi đã cảm nhận được âm đạo của mẹ. Mẹ cắn lại tôi, cơ thể mẹ co giật, âm đạo của mẹ tôi chợt siết chặt, mút thật chặt cặc tôi. Tôi đột nhiên cảm thấy độ khó của lực đẩy tăng lên mạnh mẽ. Cặc tôi bị âm đạo của mẹ quấn chặt, sự kích thích của quy đầu đột nhiên vượt quá điểm tới hạn. Trải qua mấy lần quan hệ tình dục, tôi chợt cảm thấy có gì đó không ổn nên vội hỏi: “Mẹ ơi, con có thể xuất tinh được không…”

Tôi chưa kịp nói xong, mẹ tôi đột nhiên cong người lên, dùng hai tay ôm lấy cánh tay tôi, miệng há hốc như muốn hét lên nhưng lại không phát ra được âm thanh nào. Âm đạo của cô bắt đầu co giật dữ dội, mật hoa nóng hổi đổ xuống con cặc sắp đạt đến giới hạn. Tôi bị kích thích bởi cơn cực khoái của mẹ và tôi không thể giữ được tinh dịch của mình. Con cặc lắc lư và xuất ra dòng tinh dịch đầu tiên. Điều này thực ra cũng giống như nguyên lý đi tiểu. Một khi đã rỉ ra một chút thì việc giữ lại lại càng khó hơn. Ban đầu tôi muốn hỏi mẹ tôi liệu bà có thể cho tôi xuất tinh vào trong không. Tôi không biết thời kỳ an toàn của mẹ tôi là khi nào, và cho dù hôm nay có phải là thời kỳ an toàn của mẹ thì chắc chắn tôi cũng chỉ nhận được câu trả lời tiêu cực. Nhưng tôi vẫn hỏi với tâm lý đề phòng. Rốt cuộc, ai lại không muốn xuất tinh vào mẹ?

\tNhưng bây giờ đã quá muộn rồi. Vì tôi đã xuất tinh rồi, thay vì nhìn về phía trước lãng phí cơ hội này để xuất tinh cho mẹ, tốt hơn hết là bạn nên buông bỏ và tận hưởng nó. Tôi vội nằm lên người mẹ lần nữa và đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ. Một lượng lớn tinh dịch màu trắng bắn thẳng vào bụng mẹ tôi. Tay mẹ chợt vòng qua cổ tôi, hai chân thon dài của mẹ leo lên ngang eo tôi. Khoảnh khắc tiếp theo, tôi cảm thấy cặc mình gần như bị mẹ bẻ gãy. Thật bất ngờ, mẹ tôi đã đạt được cực khoái thứ hai sau lần xuất tinh của tôi. Toàn thân mẹ tôi co giật, tôi thậm chí còn có thể cảm nhận được phần thân dưới của mẹ tôi vô tình nâng lên, như thể mẹ muốn đưa cặc tôi vào sâu hơn. Một lượng lớn tinh dịch phun ra cùng với dịch cơ thể màu trắng dính dính, chảy ra từ khớp nối giữa mẹ và tôi trên ga trải giường.

\tCả hai mẹ con gần như đạt đến cao trào cùng lúc và kết thúc gần như cùng lúc. Bàn tay mẹ cuối cùng cũng tuột khỏi người tôi và yếu ớt rơi xuống giường. 

盯着妈妈这副被我肏到再起不能的娇弱模是食指大动,和妈妈的第一次虽然火力全开,日得又急又猛,床都快摇塌了,但我感觉就像猪八戒吃人参果似的,没有细细品味妈妈总觉得亏得慌,鸡巴一直插在妈妈的屄里没舍得拔出来, 但年轻就是资本,虽但还是能维持住插在妈妈蜜穴内的形态,趁着贤者时间脑子清醒了一些,我略一沉吟,打一炮要挨顿揍,打两炮也要挨顿揍,但对我来说第二炮可就是半价了...

Bạn có thể làm được điều đó không?耸动起胯部,半软的鸡巴在妈妈充斥着精液与淫水的混合物的蜜穴内摩擦着,很快又再次恢复了雄风,妈妈还以为我是要将鸡巴拔出来,一开始并没有什么反应,直到鸡巴在她的体内越来越硬,而Bạn có thể làm được điều đó không? Bạn có thể làm được điều đó?两场酣畅淋漓的高潮带走小拳拳落Bạn có thể làm được điều đó.

Cơm chưa nấu chín đã thành cơm chín nên lần này tôi không vội địt mẹ đâu. Tôi dùng cả hai tay vuốt ve cặp đùi đầy đặn của mẹ một cách thoải mái, con cặc của tôi đang bơm từ từ vào âm đạo của mẹ. Đột nhiên tôi nảy ra một ý, dùng hai tay đẩy đôi chân to trắng nõn của mẹ, dang rộng sang hai bên, cho đến khi đôi chân thon của mẹ tạo thành một góc 180 độ, chính là con ngựa một chữ trong truyền thuyết.

Mẹ tôi, người tập yoga quanh năm, quả thực dẻo dai hơn dì tôi. Tư thế này không chỉ trông rất tục tĩu mà âm đạo của mẹ cũng trở nên bớt chật hơn vì hai chân dang rộng ra. Tôi không chỉ được đụ mẹ lâu hơn mà khoái cảm về thị giác, thể xác và tâm lý cũng tăng gấp đôi. Tôi chỉ đơn giản là một thiên tài nhỏ.

Nhưng mẹ tôi dường như không nghĩ vậy. Cô tập yoga để giữ dáng chứ không phải để tạo điều kiện cho con trai vui chơi. Chấp nhận việc tôi làm tình trong tư thế ngựa dường như càng khiến cô ấy xấu hổ hơn. Chân cô ấy muốn khép lại một cách tuyệt vọng nhưng chúng đã bị tay tôi đè xuống. Đùi cô bị khóa và cô không thể cử động. Điều duy nhất cô có thể kiểm soát là bắp chân của mình. Tuy nhiên, khi mẹ nó cố cuộn bắp chân lại, mặc dù sự nguyên vẹn của con ngựa thẳng tắp đã bị phá hủy, nhưng nhìn bề ngoài thì giống như mẹ nó chủ động dang rộng hai chân cho tôi đụ nên tôi không đi nữa. Tôi bắt mẹ duỗi thẳng chân và đánh vào âm đạo mẹ. Tôi nhét nó vào lồn mẹ như một cái máy đóng cọc, lắc trái phải, cơ thể mẹ trượt lên từng chút một. Mẹ tôi chỉ có thể bất lực chống tay vào đầu giường để tránh né. Khi đầu tôi va vào nhau, tôi đụ cô ấy ngày càng mạnh mẽ hơn. Cùng lúc đó, chiếc áo của mẹ tôi càng ngày càng chướng mắt. Sẽ là một màn trình diễn thú vị nếu được nhìn thấy bầu ngực của mẹ rung chuyển. Thật không may, bộ ngực cao chót vót của mẹ tôi lại bị chiếc áo ngực độc ác chèn ép nên phạm vi rung lắc vô cùng hạn chế.

Tôi thở hổn hển và dùng một tay ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ tôi chợt giơ tay lên hất tay tôi ra. Tôi hơi chán nản. Dù là dì hay mẹ tôi, dường như thân trên và thân dưới của họ đều được tính toán riêng biệt. Rõ ràng là họ đã bị tôi tra tấn, nhưng việc chạm vào ngực lại đặc biệt khó khăn. Có phải là để bảo vệ phẩm giá cuối cùng của họ?

Khả năng này đã ngăn cản tôi cưỡng bức xé áo mẹ tôi. Mẹ tôi đã cho tôi đụ bà rồi, vậy tôi còn cần gì nữa với một chiếc xe đạp?

Tôi nhìn bộ dạng nhếch nhác của mẹ, chợt nhận thấy một giọt mồ hôi lấp lánh chảy xuống đôi má ửng hồng và trên chiếc cổ trắng ngần mảnh khảnh của mẹ. Vì bạn không muốn sờ ngực mẹ nên tôi sẽ trồng dâu tây cho mẹ!

Tôi lại ngã vào lòng mẹ, há miệng hôn lên chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Đôi chân của mẹ tôi đã được khép lại. Cô ấy định đẩy tôi, nhưng lại sợ tôi không cho tôi hôn, cô ấy sẽ rơi vào tình thế xấu hổ. Tôi đã ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan một lúc nhưng cô ấy đã để tôi hôn cô ấy.

Mẹ tôi chắc chắn không biết rằng hôn quá mạnh sẽ để lại dấu hôn trên cổ, nếu không mẹ sẽ không bao giờ để tôi muốn làm gì thì làm. Suy cho cùng, cô vẫn luôn duy trì một hình ảnh trong sạch và duy nhất. Tôi nên giải thích thế nào với người khác về việc đột nhiên có dấu hôn trên cổ? 

Tôi cố tình muốn để lại dấu ấn của mình trên cơ thể mẹ và tuyên bố chủ quyền của mình với những ai thầm nhớ mẹ. Tôi trồng ba quả dâu tây trên cổ mẹ tôi. Tôi không dám đi quá xa. Mẹ tôi sẽ phát điên mất. Ở cự ly gần, tôi có thể cảm nhận được giọng mũi của mẹ ngày càng nặng hơn. Sau hai lần lên đỉnh liên tiếp, cơ thể mẹ tôi trở nên nhạy cảm hơn. Nhiệt độ trong âm đạo của cô cũng dần tăng lên. Dựa trên kinh nghiệm của mình, tôi đánh giá mẹ tôi không còn xa nữa sẽ bị rò rỉ. Thực sự thì tôi đã kiệt sức rồi, chưa kể cảm giác được nhét vào cái âm hộ nhỏ nhắn chật hẹp của mẹ còn thoải mái đến thế nào. Chỉ riêng sự kích thích tâm lý thôi đã đủ mạnh rồi. Bạn phải biết rằng tôi có thể thủ dâm ba lần chỉ bằng cách tưởng tượng về việc quan hệ tình dục với mẹ tôi, nhưng bây giờ tôi thực sự đang quan hệ tình dục với mẹ tôi. Nếu không tập cho dì mấy lần, chắc tôi đã phải xuất tinh ngay khi đút vào âm hộ mẹ.

Tôi lén tăng cường đầu ra cho mẹ. Tôi nâng mông lên càng lúc càng cao rồi hạ xuống một cách nặng nề, chạm vào cái bụng mẹ vốn đã đỏ bừng vì quan hệ của tôi. Các xương mu sát nhau đến mức gần như không còn một khoảng trống. Bàn tay mẹ tôi lại bắt đầu nắm lấy cánh tay tôi một cách vô thức. Tôi lợi dụng khoảng trống khiến cô ấy bị phân tâm bởi tôi. , dùng hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi ôm chặt lấy. Hai mẹ con ngồi đối diện trên giường, thân dưới dính chặt vào nhau. Mẹ tôi vẫn còn hơi mất liên lạc với tình hình. Cô từ từ mở đôi mắt mờ của mình vì cảm nhận được sự thay đổi trong trọng tâm của mình. Cô ấy đột nhiên nhìn thấy tôi ngay trước mặt cô ấy với nụ cười nhếch mép.

Mẹ chợt tỉnh dậy và lại bắt đầu vặn vẹo, vùng vẫy. Do trọng lực của tư thế này, cặc đã cắm sâu hơn vào cơ thể Mẹ. Mỗi lần mẹ vùng vẫy, giống như mẹ đang vặn mông và nuốt chửng con cặc to lớn của con trai bằng âm hộ của mình. Tôi không cố ý ngăn cản mẹ. Đôi chân của cô yếu đến mức cô không thể đứng vững được. Cô ấy không thể nghĩ tới điều đó vì tư thế đáng xấu hổ của tôi và cô ấy. Cô chỉ muốn đu càng sớm càng tốt. Để thoát khỏi tình huống xấu hổ, mỗi khi con chống đỡ cơ thể và cố gắng tránh xa tôi, cặc của con lại bị rút ra từng chút một khỏi âm hộ sáng bóng của mẹ. Đôi quy đầu cứng cáp cọ vào mẹ khiến cô run rẩy. Đôi chân vốn đã yếu ớt của cô không còn có thể nâng đỡ cô được nữa. Cô ấy nặng nề ngồi xuống và vùi trọn con cặc của tôi vào trong âm hộ của cô ấy. Tôi thở hổn hển vì sung sướng và càng cảm thấy hạnh phúc hơn. Cứ như thể mẹ tôi đã chủ động cưỡi tôi vậy.

Sau khi cố gắng mấy lần, mẹ tôi cuối cùng cũng từ bỏ vùng vẫy, bởi vì mỗi lần mẹ không thoát ra được, con cặc lại cắm mạnh vào cơ thể mẹ, khiến tứ chi vốn đã yếu ớt của mẹ lại càng đau nhức hơn, cảm giác kỳ lạ sâu trong cơ thể mẹ càng ngày càng gần, tạo thành một vòng luẩn quẩn Nếu cứ tiếp tục như vậy, chưa kể thoát khỏi tình trạng khó khăn hiện tại, nếu buông ra, mẹ thực sự không thể giữ được bộ mặt này, nên mẹ quyết định không nhìn khuôn mặt chiến thắng quá gần trong tay, mà nhắm mắt nghỉ ngơi, thu mình lại. lấy hết năng lượng để đi ra ngoài. 

Tuy nhiên, tôi không cho mẹ cơ hội được nghỉ ngơi. Khi mẹ chưa cử động thì đến lượt tôi biểu diễn. Tôi lịch sự ôm lấy cặp mông to như trái đào của mẹ bằng cả hai tay. Cặp mông đầy đặn rất đàn hồi, tròn và thẳng, ngón tay tôi gần như chìm hẳn vào trong cô ấy. Mặc dù tôi rất muốn vuốt ve cặp mông xinh đẹp của mẹ nhưng lúc này còn có việc quan trọng hơn phải làm. Cơ bắp ở cánh tay tôi căng lên, tay tôi chợt dùng lực, tôi đỡ cặp mông tròn trịa của mẹ và bắt đầu lại chuyển động của pít-tông. Vị trí này khiến mẹ tôi xấu hổ. Cô ấy no đến mức đã thích nghi với việc nằm trên giường và thụ động tiếp nhận sự tàn phá của tôi, nhưng giờ đây cô ấy lại bị con trai ném lung tung như một món đồ chơi. Điều tệ hơn nữa là thứ tà ác đó vẫn còn cắm vào phần thân dưới của cô. Tuy nhiên, điều khiến cô sợ hãi nhất chính là khoái cảm mãnh liệt dưới sự xấu hổ, trải nghiệm mới lạ chưa từng có mà cô không muốn đối mặt. Vai tôi đau nhức, mẹ há miệng cắn một cái. Không biết là để ngăn cản tôi làm điều ác hay vì sợ cô ấy sẽ vô tình rên rỉ.

Cơn đau quen thuộc kích thích thần kinh của tôi, vì chỗ mẹ tôi cắn cũng chính là chỗ dì tôi đã cắn lúc sáng. Hai chị em bị cùng một người đàn ông đụ trong cùng một ngày, không chịu nổi nên cắn vào cùng một chỗ. Đây có phải là sự hiểu ngầm của cặp song sinh? Tôi gầm gừ, không kìm được tinh dịch nữa, tôi dùng hai tay bóp chặt cặp mông đầy đặn của mẹ và đụ mẹ nhanh hơn. Sau đó, với sự trợ giúp của sức nặng của mẹ, con cặc của tôi dễ dàng thâm nhập sâu hơn, dùng một lực rất mạnh chạm vào nơi tôi vừa chào đời vào sâu trong âm đạo. Quy đầu thậm chí còn đẩy mở tử cung hơi hé mở của mẹ tôi do dùng lực quá mạnh và bước vào một thế giới hoàn toàn mới. Mẹ liền đứng thẳng người, âm đạo co giật như động đất, mật hoa tuôn ra như thủy triều. Tôi không thể nhịn được nữa, một lần nữa tôi bơm một lượng lớn tinh dịch vào sâu trong cơ thể mẹ, lấp đầy tử cung của mẹ. Hai mẹ con ôm nhau thật chặt, phun dịch cơ thể lên nhau. Vào giờ phút này, giữa mẹ và con không có sự khác biệt, chỉ có sự giải phóng những ham muốn nguyên thủy nhất giữa nam và nữ.

Sau một thời gian dài, cuối cùng mẹ tôi cũng chuyển đi. Tay cô ấy ấn mạnh vào ngực tôi. Tôi vội buông tay ôm mẹ ra. Lần này, con cặc của tôi đã chết hoàn toàn và nó tự nhiên tuột ra khỏi âm đạo của mẹ tôi, khiến mẹ tôi không khỏi xấu hổ khi phải tự mình rút nó ra. Hai lần ân ái mãnh liệt liên tiếp đã tạm thời trút hết ham muốn của tôi với mẹ. Tôi đã có thể bình tĩnh nhìn vào phần thân dưới của mẹ tôi mà không có bất kỳ ý nghĩ xấu xa nào. Mẹ tôi cũng im lặng nhìn bụng dưới của mẹ, vùng kín sưng đỏ của mẹ đầy các loại dịch cơ thể. Nó hoàn toàn ướt át, và cái âm hộ bị con cặc to lớn của tôi tàn phá gần hai tiếng đồng hồ không ngừng rỉ ra chất lỏng đặc màu trắng. Khoảng cách giữa hai môi âm hộ màu hồng lại dần dần khép lại, che lấp khoảng trống nơi con cặc đã ra vào.

Mẹ tôi không khóc cũng không làm ầm ĩ, chỉ ngơ ngác nhìn bộ phận kín bừa bộn của mình. Mẹ tôi là một người phụ nữ mạnh mẽ, khóc lóc không bao giờ là lựa chọn đầu tiên của bà. Tuy nhiên, tôi ước gì mẹ tôi có thể trút được nỗi bực dọc trong lòng. Tôi không chỉ đang đẩy mẹ ra khỏi tâm trí mình. Nếu muốn làm được điều này, với tư cách là người thân thiết nhất với mẹ, lâu nay trong nhà chỉ có tôi và mẹ. tồn tại, tôi có rất nhiều thời gian và cơ hội để cưỡng bức chiếm hữu mẹ mình mà không gây ảnh hưởng tinh vi lâu dài đến khả năng phòng thủ của mẹ tôi, cũng như không có được tất cả những điều đã xảy ra trong hệ thống trong giai đoạn này. Một khi thực sự lật đổ được mẹ trong một phút hưng phấn, có thể thành công một lần, nhưng sẽ không bao giờ có lần thứ hai. Thậm chí có khả năng lớn sẽ xảy ra một bi kịch không thể cứu chữa khiến tôi phải hối hận suốt đời.

Nếu không nhiều lần phân tích những thay đổi trong cảm xúc của mẹ đối với tôi từ góc độ hệ thống, tôi có thể nhận định rằng tình cảm tự nhiên của mẹ dành cho tôi ngoài tình cảm gia đình đã gần đến giới hạn. Nếu không có sự thúc đẩy từ bên ngoài, mẹ sẽ chỉ chiều chuộng tôi thêm tình cảm. Cảm xúc đó đã khóa chặt trong lòng và không thể bén rễ đến hết cuộc đời nên tôi quyết định liều lĩnh để bù đắp. Về việc mối quan hệ tồi tệ này có phát triển theo hướng mà tôi mong đợi hay không, còn phụ thuộc vào việc Nguyệt Lão có sẵn sàng vạch ra ranh giới đỏ này cho mẹ con tôi hay không. 

Về hệ thống, kể từ khi tôi xuất tinh vào cơ thể mẹ tôi lần thứ hai, thứ này đã hấp thụ đủ năng lượng, nhưng nó lại không mang lại lợi ích gì cho tôi, một người làm việc không biết mệt mỏi. Ngay cả quan điểm hệ thống cũng đã mất tác dụng. Tôi không còn thấy được những giá trị cụ thể trong tình cảm, sự ưu ái của mẹ dành cho tôi nữa.

Sự bình tĩnh hiện tại của mẹ tôi rõ ràng là điềm báo cho cơn bão sắp tới. Không có sự hỗ trợ dữ liệu của hệ thống, tôi chẳng biết gì cả. Tôi không biết hai sự kiện quan hệ liên tiếp đã đẩy mẹ tôi đến đâu. Tôi cũng mong đợi hệ thống sẽ tạo ra hai thẻ hỗ trợ để tôi ứng phó với các trường hợp khẩn cấp. Kết quả là hệ thống gian lận này đã ngoại tuyến vào thời điểm quan trọng. Tôi đã cố gắng trực tiếp vào hệ thống từ thế giới tâm linh nhưng cũng bị từ chối. Chỉ có một bức ảnh nền xanh khổng lồ đang được cập nhật...

Nếu không, người lười sẽ đi tiểu rất nhiều. Tôi tưởng rằng sau khi hệ thống hấp thụ đủ năng lượng, nó có thể đưa tôi từ Vườn Baicao đến Hiệu sách Tam Vĩ. Nhưng cuối cùng, bạn đã cho tôi nâng cấp hệ thống...

Điều đáng mừng duy nhất là cuộc khủng hoảng vụ nổ trái đất phải kết thúc. Nếu mẹ tôi biết tôi yêu bà vì hòa bình hạt nhân thế giới và lẽ phải của nhân loại, liệu mẹ có… để lại cho tôi một thân xác không? 

Đó là một lời bào chữa khập khiễng đến mức tôi cảm thấy xấu hổ khi đưa ra nó ngay cả trong một cuốn tiểu thuyết. Tuy nhiên, thực tế lại quá kỳ diệu. Tôi cũng mong có sứ mệnh chính trực hơn nhưng lại ngại nói ra bên ngoài. Nhân vật chính của người khác đều dùng kiếm cứu thế giới, nhưng tôi lại dựa vào việc đụ mẹ ruột của mình...

Than ôi, dường như tôi, vị cứu tinh, đã định sẵn phải sống một cuộc sống bình thường trong bóng tối, hôm nay ngủ với mẹ và ngày mai với dì...

Tôi lắc đầu để mang những suy nghĩ hỗn loạn của mình quay trở lại. Mẹ tôi, người đang choáng váng vì lý do nào đó, cũng bị đánh thức bởi chuyển động của tôi. Cô ấy vô thức nhìn về phía tôi, ánh mắt đột nhiên trở nên sắc bén. Thì ra cái lắc đầu của tôi có hơi quá đáng, nhưng bây giờ trông tôi như mông trần, độ ổn định của con gà đã trở lại bình thường cũng không tốt lắm. Đối với mẹ tôi, có vẻ như tôi đang cố tình ném con chim vào bà...

Lòng bàn tay của mẹ tôi lúc đó giơ lên, chỉ thẳng vào khuôn mặt tuấn tú của tôi kèm theo tiếng huýt sáo. Tôi đã sẵn sàng nôn ra ba lít máu, nhưng bàn tay của mẹ tôi đã tránh được một cú đấm vào má tôi. Mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt phức tạp. Cuối cùng, cô ấy không nói gì hay làm gì cả. Cô ấy chỉ im lặng nằm xuống bên giường không có dịch cơ thể khả nghi, quay lưng về phía tôi và cuộn tròn. 

Không biết mẹ có thương xót không vì hôm qua đã tát tôi rất nặng khiến tôi thức cả đêm. Nhìn tấm lưng gầy gò, mẹ tôi còn không mặc quần, cũng không lau tinh dịch rỉ ra từ vùng kín của mẹ. Cô chỉ nằm trên giường không nói nên lời, như thể vừa phải chịu một nỗi oan ức rất lớn. Cảm giác như cả thế giới đã phản bội cô. Tôi chỉ cảm thấy buồn. Là người thân thiết nhất và được mẹ tin tưởng nhất, lẽ ra tôi phải bảo vệ mẹ khỏi mọi tổn hại. Nhưng hoá ra người khiến cô tổn thương nhất lại chính là đứa con ruột đang mang thai được 10 tháng và phải vượt qua bao gian khổ. Rốt cuộc thì tôi vẫn làm mẹ tôi thất vọng...

Này, nó không có ý nghĩa gì cả. Điều kiện tiên quyết để hệ thống hấp thụ năng lượng là hai người phải được kết nối với nhau chứ không chỉ là ma sát bộ phận sinh dục. Nếu không Tiểu Bạch Mao sẽ ép ta ép mẹ bổ sung thần lực. Bây giờ hệ thống đã đầy và say, thậm chí còn có chỗ để nâng cấp. Dù góc nhìn hệ thống đã mất đi nhưng cũng có thể chứng minh rằng mẹ tôi không hề bác bỏ mối quan hệ với tôi từ tận đáy lòng. Mẹ thái độ hiện tại của một bà nội trợ tuyệt vọng có lẽ là vì mẹ không thể chấp nhận được khoảng cách tâm lý âm 17 cm giữa mẹ và con. Nếu không, với tính cách của mẹ tôi, nếu bà thực sự không thể chấp nhận quan hệ với tôi từ tận đáy lòng, thì bà sẽ không bao giờ giống như một cô con dâu nhỏ bị đối xử tệ bạc. Nếu mẹ không ôm tôi và cùng nhau nhảy khỏi tòa nhà thì coi đó là tình mẫu tử vĩ đại đã đánh thức nhân tính sắp bị hủy diệt của mẹ. 

Sau khi tìm ra các khớp, tôi cảm thấy tinh thần tốt hơn rất nhiều. Tôi không còn tắc nghẽn như trước và gần như phát điên. Tôi nghĩ nghĩ, kìm nén cảm xúc một lúc rồi quỳ xuống sau lưng mẹ và nặng nề lạy lạy. Dù sao thì tôi cũng không cảm thấy gì khi nệm Simmons quỳ xuống, và tôi cũng không cảm thấy gánh nặng tâm lý nào cho mẹ khi mẹ quỳ xuống. Tôi cố gắng hết sức để kìm nén giọng nói của mình và tìm thấy nỗi buồn. Cảm giác như dòng sông chảy ngược dòng, tôi trìu mến nói: "Mẹ ơi, con có lỗi vì đã nuôi dạy mẹ hơn mười năm. Con không mong mẹ tha thứ cho con, cũng không xấu hổ xuất hiện trước mặt mẹ nữa. Con định ra ngoài làm việc chăm chỉ trong thế giới rộng lớn. Nếu may mắn thành công, con sẽ quay lại mua cho mẹ một biệt thự lớn! Nếu mẹ không thể làm người tốt thì có thể coi con như con trai của mẹ ~"

Nói xong tôi lặng lẽ đứng dậy và bước ra ngoài. Tôi không dám tiến một bước quá lớn. Sẽ thật xấu hổ nếu mẹ tôi thực sự không giữ tôi...

Tôi còn chưa đi xa, phía sau bỗng có tiếng gió thổi, một chiếc gối đập mạnh vào lưng tôi. Tôi nhìn lại và thấy mẹ tôi đã ngồi dậy. Cô ấy nhìn tôi với ánh mắt căm hận và giận dữ nói: "Dừng lại! Khi có chuyện xảy ra thì anh cố gắng chạy trốn. Sao anh luôn nói rằng mình lớn lên với một chút tài năng như vậy? Một người đàn ông trưởng thành ít nhất phải có dũng khí đối mặt trực tiếp với vấn đề!"

Trong lòng tôi vui mừng nhưng trên mặt vẫn mang theo vẻ mặt của một tiểu hoàng tử u sầu. Chỉ cần mẹ tôi còn sẵn lòng giao tiếp với tôi thì mọi chuyện vẫn còn hy vọng.

Tôi nhìn trần nhà 45 độ, nhắm mắt lại như đang trải qua một cuộc đấu tranh tâm lý nào đó, cuối cùng lại từ từ mở mắt ra, nhìn thẳng vào mắt mẹ tôi với đôi mắt hơi đỏ hoe, khàn giọng nói: "Nhưng con đã yêu mẹ! Vấn đề này không thể giải quyết được. Vừa nhìn thấy mẹ, con không khỏi muốn lại gần mẹ, để hôm nay con đã phạm một sai lầm không thể sửa chữa được! Nhân tiện, con hãy cắt bỏ thứ bắt nạt này đi nhé! em, để anh không bao giờ làm tổn thương em nữa!"

"Được rồi, vào bếp lấy con dao, nhớ mài trước, sau này vết thương sẽ mịn hơn, không có máu bắn tung tóe khắp nơi."

"À cái này..."

Tôi vô thức nuốt nước bọt, sau lưng tôi có từng đợt khí lạnh bốc lên. Vốn dĩ tôi càng hành động quyết liệt hơn, mong giành được nhiều thiện cảm của mẹ nhất có thể, nhưng bây giờ xem ra chân tôi lại bị thương nặng. 

Mẹ tôi khoanh tay dựa vào giường, nhìn tôi khinh thường. Tôi biết âm mưu nhỏ nhặt của tôi đã bị mẹ tôi nhìn thấu từ lâu. Bà xứng đáng là người phụ nữ mạnh mẽ trong thời đại mới. Đã nhiều năm như vậy, không ai trong số những người thầm thèm muốn sắc đẹp của mẹ tôi có thể hôn bà. Họ cho rằng nếu trong nhà không có người đàn ông thì mẹ tôi sẽ là của họ và họ có thể bị bắt nạt, chơi đùa. Một người phụ nữ với một chai dầu có thể gây ra rắc rối lớn gì? Cái gọi là tội có ngọc là nàng quá xinh đẹp. Kết quả là những kẻ dám tấn công mẹ tôi bao năm qua ít nhất đều phải chia cắt vợ con. Cũng có nhiều người đã vào tù. Tôi biết mẹ tôi không chỉ là một người thích làm dáng, chỉ biết tranh giành chiếc điều khiển từ xa với tôi. Nếu dì là một thanh kiếm sắc bén thì mẹ tôi là Đó là một khẩu súng chế ngự Shenhua. Mũi súng của cô ấy sẽ không bao giờ nhắm vào người của mình, nhưng nếu có ai dám đe dọa sự tồn tại của cô ấy hoặc tôi, cô ấy sẽ bóp cò không chút do dự. Tôi nghĩ đây chính là mấu chốt khiến ông nội và những người khác có thể yên tâm rằng mẹ tôi là một cô gái lang thang bên ngoài một mình.

Hãy tự hỏi, nếu không dựa vào thân phận con trai, tôi sẽ không bao giờ chạm vào ngón tay của mẹ. Chỉ vì tôi là con cưng của mẹ nên tôi vẫn còn một con át chủ bài mà tôi chưa dùng để chống lại mẹ. Đàn ông quyến rũ có số phận tốt nhất ~

Tôi nhảy trở lại giường bằng hai bước, liếm mặt rồi đến bên mẹ, cưỡng ép ôm lấy eo mẹ, tựa đầu vào vai mẹ. Mẹ tôi tất nhiên không vui, véo, cào tôi nhưng cũng không thể gỡ miếng dán da chó của tôi ra.

Tôi không nói gì nữa, chỉ lặng lẽ rúc vào lòng mẹ. Thành thật mà nói, cảnh hai mẹ con khỏa thân nằm nửa người trên giường có chút kỳ lạ. Mẹ tôi, người giận đến mức tôi cũng tức giận, cuối cùng cũng nhận ra rằng cho đến bây giờ bà vẫn khỏa thân. Tôi đã rất lo lắng. Tôi vội kéo chiếc chăn điều hòa vương vãi sang một bên rồi đắp lên người. Tuy nhiên, chăn điều hòa cũng bị phủ một chất lỏng sền sệt kỳ lạ. Mẹ tôi bị tôi ôm chặt không rời ra được. Tôi phải xoay chiếc chăn trong tay và cuối cùng cũng tìm được một góc sạch sẽ để che nửa dưới. Sau đó cô thở phào nhẹ nhõm. Trong cơn ghê tởm, mẹ tôi đã lau hết tinh dịch mà bà vô tình dính vào tay lên người tôi. Sau đó cô đưa tay lên chóp mũi và ngửi. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô lập tức sa sầm lại. Thấy mẹ hình như lại lên cơn, tôi vội vàng mở miệng chuyển mẹ. Đinh Tĩnh nói: "Mẹ xem, hiện tại chúng ta có quan hệ, cũng không có thần phạt giết con phải không? Ông trời không có ý ngăn cản chúng ta ở bên nhau, vậy tại sao mẹ lại phải kiềm chế bản thân? Ánh mắt của người khác quan trọng hơn hạnh phúc của chính mình sao?"

\tMẹ tôi đột nhiên đứng thẳng người, nghiêm túc nhìn tôi nói: "Mẹ không muốn nghe con nói lại từ đó nữa."

Lòng tôi run lên, vội vàng gật đầu. Mẹ tôi nhìn tôi một lúc lâu, như thể không biết phải nói gì. Tất cả các nguyên tắc đã bị phá vỡ và hiệu quả là rất nhỏ. Đặc biệt đối với một cậu bé ở độ tuổi của tôi, cậu ấy có sự hiểu biết riêng về thế giới và gần như khó thay đổi điều đó trừ khi cậu ấy trải qua nhiều thất bại. Cô ấy có thể làm gì khác, gọi cảnh sát và bắt giữ tôi, con thú đã xô ngã mẹ ruột của tôi?

Đột nhiên, ngày nào mẹ cũng hỏi tôi: “Hôm qua con có qua đêm ở nhà dì không?” 

Không ngờ chủ đề của mẹ tôi lại đột nhiên chuyển sang một trăm tám mươi. Rõ ràng sau đó là một cuộc trò chuyện quan trọng, tôi không ngờ rằng cô ấy lại đột nhiên nhắc đến dì tôi. Tôi đổ mồ hôi lạnh, vẻ hoảng sợ trên mặt đương nhiên không thể thoát khỏi ánh mắt của mẹ. Cái cau mày của cô ngày càng sâu hơn. Lúc này bụng mẹ tôi chợt kêu lên. Từ trưa đến giờ, mẹ tôi không ăn một hạt cơm nào, bị tôi hành hạ ba bốn lần trên giường, tất cả đều tiêu hao rất nhiều sức lực của mẹ. Bên ngoài trời không sáng lắm, bây giờ có lẽ đã khoảng năm sáu giờ. Mẹ tôi đói là chuyện bình thường. Như được ân xá, tôi vội vàng rời khỏi giường nói: “Em nghỉ ngơi cho tốt, anh nấu ăn cho em”, rồi rời khỏi phòng mẹ như chạy trốn.

Mặc quần áo xong bước ra khỏi nhà, tôi mới dám thở mạnh. Mẹ tôi dường như không đang thử thách tôi. Chắc chắn phải có điều gì đó khiến cô ấy nghi ngờ. Vừa đi tôi vừa ôm cổ áo để quạt gió. Đột nhiên, tay tôi đông cứng lại. Có vẻ như tôi thậm chí còn chưa tắm kể từ khi ra khỏi nhà dì chứ đừng nói đến việc thay quần áo. Buổi sáng tôi ép dì hai tiếng, quần áo của tôi nhất định phải nồng nặc mùi nước hoa của dì, mẹ tôi nhất định phải ngửi được. Tay và chân tôi bắt đầu cảm thấy hơi lạnh. Sẽ không sao nếu tôi chỉ nói dối về việc qua đêm ở nhà bạn cùng lớp và mẹ tôi đã vạch trần chuyện đó. Vấn đề là vào buổi sáng, để theo đuổi sự hưng phấn, tôi đã cố tình ép dì vào cửa phòng khách và đụ dì. Dì tôi không thể kìm được tiếng rên rỉ phát ra. Không biết qua cửa nó có lọt vào tai mẹ tôi không…

\tCàng nghĩ đến chuyện đó tôi càng thấy sợ hãi. Chẳng trách người ta luôn nói không muốn người khác biết thì không được làm gì. Tôi, Zhao, nổi tiếng là người thận trọng. Tôi không ngờ lại lật lại những chi tiết như vậy. Nhưng sau tất cả, bạn có thể trách tôi được không? Làm sao tôi biết rằng tôi có thể đụ dì tôi vào buổi sáng và mẹ tôi vào buổi chiều trong cùng một ngày mà không hề nghĩ đến việc đi tắm và thay quần áo trước? 

Tôi đã tê liệt. Nếu mẹ tôi, người mà tôi vừa đẩy xuống, phát hiện ra em gái của bà cũng bị tôi giết, không biết liệu điều đó có hủy hoại nhân tính của tôi hay không. Tôi tê liệt bước đi trên đường và suýt bị cậu bé giao hàng đánh gục. Tôi không dám nghĩ về nó nữa. Thuyền đương nhiên sẽ đi thẳng tới cầu. Nếu mẹ tôi thực sự phát hiện ra mối quan hệ của tôi và dì vượt quá phạm vi của những người trong gia đình, tôi sẽ không nghĩ đến chuyện đó nữa. Tốt hơn hết tôi nên chuẩn bị bữa tối trước và thực hiện từng bước một.

Lúc này không có đồ tươi nên tôi chỉ mang về vài kg tôm càng. Trước đây tôi chưa từng làm việc này nhưng tôi đã có kinh nghiệm nấu ăn nên bây giờ không có áp lực phải học. Cuối cùng, tôi làm theo hướng dẫn và làm món tôm càng tỏi. Chưa kể, nó trông khá ổn. Tôi chỉ muốn mang nó vào phòng mẹ để đòi nợ, nhưng sau khi nghĩ đi nghĩ lại, tôi mất gần nửa tiếng để bóc từng vỏ tôm càng, rồi lại vào phòng mẹ. 

Phòng ngủ của mẹ có thể nói là mới hoàn toàn. Mùi nội tiết tố nồng nặc tràn ngập khắp căn phòng đã được thay thế bằng chất làm mát không khí. Khăn trải giường, chăn bông và thậm chí cả khăn gối của mẹ cũng đã được thay bộ mới. Tờ giấy chứa đầy bằng chứng về tình yêu của mẹ con tôi và có giá trị sưu tầm rất lớn đã được mẹ tôi nhét vào. Tôi mong đó không phải là số phận bị ném vào thùng rác. 

Mẹ tôi đã tắm xong, đang nằm trên giường nghịch điện thoại. Khi nhìn kỹ hơn, tôi thấy cô ấy chỉ đang ngơ ngác nhìn chằm chằm vào màn hình. Cô gọi cho mẹ nhiều lần nhưng không nhận được phản hồi. Tôi chỉ đơn giản gắp một chiếc đũa thịt tôm đã bóc vỏ chấm vào nước chấm rồi nhét vào. Trong miệng mẹ, hồn mẹ như được đưa về trong tôi, tôi gần như nghẹn ngào. Tôi xấu hổ trước ánh mắt trợn ngược của mẹ, định đưa đũa vào tay mẹ nhưng mẹ chợt nói: “Con đưa đây cho mẹ xem”.

Tôi vội vàng chắp tay sau lưng, nhìn ánh mắt ra lệnh của mẹ, tôi đành phải đưa tay ra. Mẹ nắm lấy bàn tay sưng đỏ của tôi, im lặng nhìn một lúc rồi ném nó sang một bên. Cô ấy gắp một miếng thịt tôm hùm lên, không khỏi kéo tay tôi trước khi cho vào miệng. Cô đưa nó vào miệng và thổi nhẹ.

Thực ra tay tôi chẳng có vấn đề gì cả. Chỉ là lần đầu tiên tôi làm món tôm càng không thành thạo lắm. Khi cắt vỏ, tôi luôn vô tình bị vỏ làm xước. Da thậm chí không bị rách nhưng hơi đỏ và sưng tấy. Tuy nhiên, cách đây không lâu, tôi đã làm một việc quá đáng như vậy với mẹ. Mẹ tôi vẫn đặt tôi lên hàng đầu. Nhìn khuôn mặt nhỏ nhắn đau khổ của cô ấy, tôi càng tin chắc hơn. Tôi tin rằng sẽ không có người phụ nữ nào yêu tôi hơn mẹ tôi, và sẽ không có người đàn ông nào yêu mẹ tôi hơn tôi. 

Kết quả là tôi không nếm được món tôm mà tôi đã dày công nấu nên bị mẹ đuổi ra khỏi phòng ngủ. Tôi không dám phản đối nên xuống nhà dùng bữa ở một quán ven đường. Khi quay lại, tôi thấy một đĩa chỉ còn súp. Chiếc đĩa được đặt trước cửa phòng ngủ của mẹ tôi. Chà, tôi chủ ý nhặt cái đĩa lên và rửa sạch. Tôi đi tắm và thay bộ chiến phục huyền thoại mà mẹ và dì tôi đã mặc trong nhiều ngày. Tôi chắc chắn sẽ đóng khung bộ đồ này như một vật gia truyền của gia đình nếu có cơ hội trong tương lai.

Mẹ tôi nhốt mình trong phòng không chịu ra ngoài. Ngôi nhà có vẻ hơi vắng vẻ, và tôi hơi sẵn sàng thực hiện một số động tác. Không phải là tôi đang nghĩ đến việc đụ mẹ mình mà là tôi có một cảm giác yêu say đắm. Dù tôi không làm gì cả, chỉ cần mệt mỏi khi ở bên mẹ và nhìn mẹ thôi cũng đủ rồi. 

Tôi ngập ngừng xoay tay nắm cửa phòng ngủ của mẹ, đúng như dự đoán, nó đã bị khóa. Xem ra hôm nay không có cơ hội nên tôi phải ngồi im trên ghế sofa xem TV. Tôi luôn cảm thấy mình đã quên điều gì đó. Suy nghĩ hồi lâu, tôi chợt nhớ ra dì tôi không biết chuyện gì đang xảy ra. 

Tôi vội chạy sang phía bên kia và gõ cửa. Bên trong cửa không có chuyển động, cũng không có ánh sáng phát ra từ khe cửa. Dì tôi không phải là loại người làm những điều ngu ngốc. Chắc hồi sáng bị tôi địt mạnh quá nên vẫn chưa tỉnh. 

Vừa định về nhà, tôi lại nghĩ nếu đi cùng dì tôi sẽ đói không chịu nổi. Cô ấy được cách ly với nhà bếp nên rất có thể cô ấy sẽ gọi đồ ăn mang về, và đến khi đồ được giao đến, cô ấy thậm chí còn không biết bây giờ là mấy giờ. 

Tôi khóa cửa nhà chạy ra ngoài, lại mua mấy kg tôm càng, nhân tiện lấy thêm một hộp giữ nhiệt lớn. Lần này tôi có kinh nghiệm hơn, tôi làm nồi tôm càng thơm ba nét, năm chia hai, sau khi bóc vỏ cẩn thận cho vào phích. Tôi lấy một vài tờ báo và đặt chúng trước cửa nhà dì tôi. Sau khi gửi tin nhắn cho dì trên WeChat, tôi cũng nằm trên giường chuẩn bị nghỉ ngơi. 

Việc vỗ tay cho tình yêu tuy là hạnh phúc nhưng đó là một công việc tốn nhiều công sức. Nếu không dựa vào tuổi trẻ của mình, tôi đã không còn nghị lực để ở bên mẹ thêm hai lần nữa. Ngoài ra, tâm trạng của tôi liên tục thăng trầm và năng lượng của tôi bị tiêu hao nghiêm trọng. Một lúc sau tôi ngủ thiếp đi, khi tỉnh dậy thì trời đã sáng. Khi con người làm việc quá sức, họ thậm chí không còn sức lực để mơ ước. Tôi cũng mong mình sẽ lại được âu yếm mẹ và dì trong giấc mơ. Kết quả là tôi nhắm mắt rồi mở mắt, hơn mười tiếng trôi qua như vậy.

Tôi nhấc điện thoại lên và nhìn thời gian. Hóa ra chỉ mới 8h30. Tôi tưởng mình đã ngủ đến trưa. WeChat im lặng như thể tôi chưa thanh toán hóa đơn Internet. Dì tôi đã không trả lời tin nhắn của tôi ngày hôm qua. Tôi thực sự hy vọng WeChat có thể khởi chạy một chức năng để kiểm tra xem nó đã được đọc chưa.

Sau một hồi ngáp dài, tôi mặc quần áo và bước ra ngoài. Việc đầu tiên tôi làm vào buổi sáng là đi tiểu. Tôi buồn ngủ bước vào phòng tắm. Ngay khi tôi chuẩn bị hạ gục em trai mình, tôi đột nhiên phản ứng lại. Tôi không quan tâm đến việc thoát nước. Tôi vội chạy ra phòng khách thì thấy mẹ và dì đang ngồi trên ghế sofa. Tim tôi gần như nhảy ra khỏi cổ họng. Dì đến khiếu nại hay mẹ đã đối chất?

Tưởng như ngày tận thế đang đến rất gần nhưng hai chị em lại bình tĩnh đến lạ. Mỗi người cầm một tách trà nóng và nhấp một ngụm như một quý cô. Thành thật mà nói, tôi không biết tình hình bây giờ ra sao. Cảnh tượng không nên yên tĩnh như vậy. Cảm giác sắp mưa này khiến tôi gần như khó thở.

Năm phút sau, dì cuối cùng cũng đặt tách trà xuống, bình tĩnh nói: “Ông nội con đã gọi điện đến và sắp xếp cho con một trường học quý tộc ở kinh thành. Con không cần phải lo lắng về giáo viên. Đồng thời, con có thể học cách hòa nhập vào xã hội thượng lưu, đặt nền móng vững chắc cho tương lai. Con đã ra ngoài lâu như vậy, cũng đến lúc phải quay về. Ngôi trường đó cách phòng khám của con không xa. Nếu con không quen sống trong khuôn viên trường thì phòng khám của ta cũng có phòng trống. Tất nhiên là có.” một khoản phí, ha ha."

Bà dì dừng lại một lúc. Rõ ràng là chẳng có gì buồn cười về gánh nặng này cả. Ngay cả tiếng cười của cô cũng đầy sự cô đơn. "Đừng hiểu lầm, tôi không ép cậu đi, cậu cũng có thể chọn trường cấp ba mà mình theo học. Thành tích của cậu tốt, trường cũng khá tốt, lại tương đối gần nhà..."

Tôi hoàn toàn bị sốc. Sự sắp xếp của ông nội rõ ràng là một vỏ bọc. Đây không phải là vấn đề chọn trường. Rõ ràng là nó đang yêu cầu tôi phải lựa chọn giữa mẹ và dì!

Chuyện này quá đột ngột. Điều duy nhất có thể gây ra tình trạng này là mẹ tôi thực sự đã phát hiện ra những gì tôi đã làm với dì trong nhà ngày hôm qua! Sở dĩ mẹ không thuyết phục dì tôi ra đi một cách mạnh mẽ như lần trước có lẽ là vì mẹ tôi đã không còn mối quan hệ mẹ con đơn giản với tôi nữa. Bà không còn đủ tự tin để buộc tội dì tôi nữa, điều này đã tạo ra bầu không khí giống như tiệc trà kỳ lạ bây giờ. Còn hai chị em nói chuyện gì trong lúc tôi đang ngủ thì tôi không biết. Tôi chỉ còn hai lựa chọn, theo dì lên kinh hay ở nhà với mẹ.

Mẹ chợt đứng dậy, không nhìn tôi mà nhìn thẳng xuống đất, lặng lẽ bước về phòng ngủ và đóng cửa lại. Cùng lúc đó, dì cũng đứng dậy đi về phía cửa vào. Lúc này tôi mới để ý thấy ở đó đã có một chiếc vali lớn. Họ không đùa tôi đâu, dì thực sự sẽ quay lại. 

Dì thay giày rồi xách vali bước ra cửa. Đột nhiên cô ấy dừng lại, quay lưng về phía tôi và nói với tôi bằng một giọng giả vờ thoải mái với chút run rẩy không thể kiểm soát: "Anh có... sẵn lòng đi cùng em không?"

Tôi ngơ ngác đứng đó, há miệng nhưng không nói được một lời. Tôi thực sự nghe thấy một chút...cầu xin trong giọng nói của người dì rất tự hào đến tận xương tủy. Dì tôi từng khoe khoang ham muốn của mình với bất kỳ người đàn ông nào, nhưng bây giờ dì lại hạ thấp hình dáng của mình đối với tôi...

Ngay khi tôi đang chìm trong suy nghĩ, dì tôi dường như đã biết trước câu trả lời. Cô ấy vẫy tay quay lưng về phía tôi, mở cửa và bước đi không dừng lại.

Tôi vội vàng đuổi theo, nhưng bước chân càng lúc càng chậm, cuối cùng dừng lại ở lối vào. Thực tế, trái tim tôi đã đưa ra câu trả lời trước cả bộ não. Khi một đồng xu được ném lên trời, phía bạn mong đợi chính là nơi mà trái tim bạn hướng về.

Nếu phải lựa chọn giữa mẹ và dì, chắc chắn tôi sẽ chọn mẹ, nhưng tôi sẽ không dễ dàng từ bỏ dì. Dù bạn nói tôi vô tư hay tham lam, tôi cũng thừa nhận rằng tôi không thể cân một bát nước và cắt trái tim thành hai nửa cho mẹ và dì, nhưng tôi sẽ cố gắng hết sức để duy trì sự cân bằng giữa hai người. 

Nếu bây giờ tôi đuổi bà ra ngoài, có thể mẹ tôi sẽ cho rằng tôi đi với dì. Dù tấm lòng của mẹ vẫn chưa hoàn toàn rộng mở với tôi, nhưng ngày hôm qua bà và mẹ đã cắt đứt quan hệ mẹ con, hôm nay lại bị con trai bỏ rơi. Tôi rất lo lắng cho trạng thái tinh thần của mẹ tôi; nhưng dì tôi thì khác. Khả năng chịu đựng của bà vượt xa mẹ tôi rất nhiều. Nói trên không có nghĩa là trái tim của mẹ mỏng manh hơn dì nhưng đối với mẹ, con là tất cả đối với mẹ. Với dì, có lẽ tôi đã trở thành một phần quan trọng trong cuộc đời dì, nhưng chỉ thế thôi. Cô còn có sự nghiệp và bạn bè, chưa kể ông bà cũng ở đây. Mẹ tôi dành hầu hết thời gian rảnh rỗi để đồng hành cùng tôi khi tôi lớn lên. Dù bề ngoài có vẻ mẹ tôi chỉ thích ở nhà chơi game nhưng thực ra trong thâm tâm tôi biết rằng mẹ đang bù đắp cho sự thiếu vắng danh tính của bố tôi. Cô ấy sợ tôi sẽ cảm thấy cô đơn. Cô ấy đã dành cho tôi tình yêu gấp đôi từ một người, theo những gì tôi có thể nhớ được. Kể từ đó, mẹ tôi gần như từ bỏ mọi hoạt động xã hội cá nhân. Chỉ cần tôi cần cô ấy, cô ấy sẽ luôn ở bên cạnh tôi. Vì vậy, tôi chưa bao giờ cảm thấy việc nhớ cha là chuyện lớn. Tôi không bao giờ ghen tị với con cái của người khác. Họ chỉ ghen tị với tôi vì có một người mẹ trẻ và xinh đẹp. 

Tôi hít một hơi thật sâu. Mẹ tôi đã dùng đôi vai không rộng của mình để một mình gánh vác gia đình này nhưng mẹ chưa bao giờ phàn nàn với tôi. Bây giờ khi cô ấy cần tôi, làm sao tôi có thể rời xa? Tôi không còn do dự nữa, quay người đi về phía phòng ngủ của mẹ. Ưu tiên hàng đầu là phải xoa dịu mẹ tôi trước, sau đó tôi sẽ tìm cơ hội để đưa dì tôi trở lại. Còn việc hai chị em này sống hòa thuận thế nào thì có lẽ còn tùy thuộc vào em trai tôi. 

Đẩy cửa phòng ngủ ra, mẹ tôi đang lặng lẽ nằm nghiêng trên giường, còn chiếc giường khổng lồ của mẹ thì co ro trong góc. Tấm lưng gầy gò của cô ấy khiến tôi có ảo tưởng rằng mình có thể ngã khỏi giường bất cứ lúc nào. Tôi nhẹ nhàng đóng cửa lại, từ từ leo lên giường mẹ, nằm cạnh mẹ. Tôi không biết phải nói gì vào lúc này, nhưng bỗng nhiên trong đầu tôi hiện lên một bài hát mà tôi luôn muốn hát cho mẹ nghe, đó là giai điệu. Nó cứ quanh quẩn trong tâm trí tôi, tôi không khỏi ngân nga khe khẽ: "Anh chỉ muốn là mặt trời của em~mặt trời của em~trong trái tim em~trong tận đáy lòng em~dù có xa đến đâu~Đừng sợ có anh ở bên cạnh em~Anh muốn trở thành mặt trời của em~mặt trời của em~trong trái tim em~trong tận đáy lòng em~ngay cả khi anh không thể ở bên cạnh em~Anh vẫn sẽ nỗ lực để tỏa sáng cho em..."

Đang lúc tôi đang ngâm nga quên lãng và chăm chú thì có một tiếng “rầm” vang lên, cửa đột nhiên bị đá tung ra. Tôi sợ hãi, mẹ tôi gần như lăn khỏi giường. Tôi nhìn kỹ hơn, thì ra là dì đã rời khỏi cửa. Cô chống tay lên hông, cúi đầu trịch thượng nhìn mẹ, ác độc hét lên: "Triệu Hiểu Vân, không đời nào tôi lại để bà cướp đi người đàn ông của tôi!"

Hả? 

Người đàn ông của tôi? ? 

Nó có nghĩa là tôi à? ? ? 

Đột nhiên tôi cảm thấy hãnh diện. Mẹ tôi và dì tôi dường như đã có một mối quan hệ bí mật như vậy. Tôi mơ hồ nhớ ra rằng ông bố khốn kiếp của tôi vốn là đối tác hẹn hò trực tuyến của dì tôi, nhưng cuối cùng ông ấy lại bị ám ảnh bởi mẹ tôi...

Mẹ cũng nhảy lên, cũng chống tay vào hông. Chiều cao của cô thấp hơn dì một chút, nhưng cô có lợi thế sân nhà - cô đang đứng trên giường! 

Mẹ tôi trừng mắt trịch thượng với dì và trả lời không khách sáo: "Bà hiểu mà, nó là con trai tôi, không phải người đàn ông của bà! Sau ngần ấy năm, bà vẫn không nhận ra sự thật là tôi hấp dẫn hơn bà sao?! Con khốn nam tính!"

“Rít,” tôi thở hổn hển. Tục ngữ có câu, đánh người mà không tát vào mặt người khác, chửi bới người khác mà không vạch trần khuyết điểm của người ta. Mẹ rõ ràng đã phạm phải một điều cấm kỵ! 

Mãn Phá lẽ ra là biệt danh được dì tôi để lại khi còn nổi tiếng, nhưng cá nhân tôi cảm thấy biệt danh này có phần trái ngược với ý muốn của dì. Người dì trước mặt tôi có khuôn mặt nhô ra phía trước và phía sau, mái tóc dài và một đôi chân tất đen rất đẹp. Cô đã chạm đến trái tim của nhiều người đàn ông. Cô ấy là mẫu nữ thần chuẩn mực. Ai lại đặt cho dì một biệt danh như "Mãn Phá" trái với ý muốn của dì? 

Phải chăng là mẹ tôi...

Sắc mặt dì bỗng nhiên tối sầm. Ba từ này rõ ràng khiến cô nhớ đến một số sự kiện không thể chịu đựng được trong quá khứ. Tôi chưa kịp nghĩ cách giúp mẹ tôi đánh bóng thì dì đã xắn tay áo lên, đôi chân dài lao tới ném mẹ tôi lên giường.

Tôi không biết diễn tả cú sốc của mình như thế nào. Trải nghiệm chỉ trong hai ngày còn thú vị hơn cả cuộc đời tôi. Khi tôi tỉnh lại, định kéo hai chị em ra xa nhau thì trong lúc hỗn loạn không biết là ai, dùng chân nhấc tôi đá tôi xuống đất. Tôi nằm dưới đất rên rỉ đau đớn, che háng nhìn cánh cửa bị dì đá mở, trong lòng chợt có chút giác ngộ.

Tôi hít một hơi thật sâu, cố gắng hết sức để kìm nén cơn đau ở hai hòn bi và bò về phía cửa mà không gây ra bất kỳ âm thanh nào trên đường đi. Trên thực tế, bây giờ họ không thể quan tâm đến bất cứ điều gì khác. Tôi đứng dậy giữ cửa, nhẹ nhàng đóng cửa lại, nhặt chìa khóa tủ bên cạnh, khóa cửa lại, lấy chìa khóa ra đặt xuống đất rồi đá ra ngoài qua khe cửa.

Làm xong tất cả những điều này, cuối cùng tôi cũng bắt đầu cởi quần áo, không nhịn được lại bắt đầu ngâm nga một giai điệu. Hai người cùng nhau lăn lộn trên giường vật lộn, chợt cảm thấy có gì đó. Dì tôi buông tay đang ôm má mẹ tôi ra, mẹ tôi cũng buông tay ra khỏi cái má bầu bĩnh của bà. Miệng khoác tay dì tôi, hai cô gái nhìn về phía cửa. Tôi đã cởi trần hoàn toàn và con cặc dưới háng tôi đã được nâng lên cao. Tôi noi gương mẹ và dì, hai tay ôm eo, lủng lẳng con cặc to dưới háng, cười rạng rỡ nói:

"Bây giờ bạn đã ở đây, đừng rời đi ~"

(Sách đầy đủ)

--------------------------------------------------

ps: Tôi đã nộp bài và nó ở đây. Cái kết này đã được lên kế hoạch khi tôi viết vài chục chương đầu tiên. Tôi không ngờ rằng đã hơn một năm trôi qua tôi mới thực sự viết nó ra. Cốt truyện về chuyến bay của cặp đôi không bị bỏ qua ở phần cuối. Nó chỉ được thiết kế như thế này. Đôi khi tôi có ý tưởng khá lạ lùng. Cốt truyện có được bằng cách suy luận ngược qua một câu, chẳng hạn như Feng C. Khi đó, tôi chợt nghĩ đến câu “Có đau không?”, sau đó có vài chương ngắn của Feng C. Kết thúc hòa bình thế giới đã đến thông qua “Bây giờ bạn đã ở đây, đừng rời đi”.

Cuốn sách được hoàn thành một cách vội vàng và tôi chỉ có thể nói lời xin lỗi vì điều đó. Ít nhất thì số từ cũng đạt tiêu chuẩn. Còn về chất lượng thì mỗi người đều có quan điểm riêng. Tôi không có khả năng làm hài lòng tất cả mọi người. Một số bạn sách đến đây vì hệ thống nhưng thực tế thì sự tham gia của hệ thống rất hạn chế. Trên thực tế, tôi đã giải thích điều này ở chương đầu tiên và cũng đề cập đến nó trong ấn tượng của tôi về câu lạc bộ. Bản thân hệ thống này chỉ là một sự giả vờ. Nó được tạo ra nhằm giảm bớt khó khăn trong việc chinh phục một người mẹ có nhận thức hoàn toàn bình thường về mọi mặt. Nó sẽ chỉ xuất hiện khi nhân vật nam chính không thể bắt đầu, ngoài ra tôi sẽ không đề cập quá nhiều. Tôi đã từng thấy một bình luận về Mihuahua trước đây. Nhân tiện, tôi muốn giải thích rằng bản thân nhân vật này được thiết kế để hỗ trợ nam chính trong việc chinh phục mẹ. Ý tưởng ban đầu là để ngăn chặn cuộc hẹn hò mù quáng giữa cha mẹ, một chàng trai và một cô gái thuộc liên minh Oedipus đã thành lập một liên minh để thu hút sự chú ý của người lớn, chẳng hạn như thể hiện sự thân mật trước mặt người lớn, hoặc đơn giản là giả làm bạn trai và bạn gái, v.v., và cuối cùng cảnh giả đã trở thành sự thật, v.v. Tại sao cốt truyện không phát triển như thế này? Lúc đó tôi phấn khích đến mức tổ chức một cuộc bình chọn để những người bạn sách quyết định hướng đi của cốt truyện. Tôi hy vọng có thể để làm sôi động bầu không khí trong nhóm, tôi chỉ nhớ rằng chỉ có hai người bỏ phiếu, điều này làm giảm đi rất nhiều sự nhiệt tình của tôi lúc đó. Theo ý tưởng ban đầu, tôi sẽ phải viết ít nhất gần 100.000 từ cho Mihuahua. Dù sao thì cũng không ai muốn đọc nó nên tôi chỉ đơn giản là viết lại hoàn toàn vai Mihuahua. Đây là lý do tại sao nhân vật Mihuahua dường như mộng du suốt ngày, tỏ ra rất dễ thương.

Tôi sẽ không nói về những điều vô nghĩa không cần thiết, và tôi sẽ không viết cuốn sách tiếp theo. Sau khi viết cuốn sách này, tôi cảm nhận sâu sắc rằng khả năng của mình còn hạn chế. Tôi không thể quan tâm đến những người bạn sách thực sự đọc sách và luôn ủng hộ tôi, cũng như không thể kiểm soát được những người buôn sách tràn lan. Không quá lời khi nói rằng rất nhiều năng lượng đã bị lãng phí vào việc tạo mã và phân phối chúng một cách riêng biệt. Tôi có thể viết thêm hàng chục chương nữa với thời gian và sức lực lãng phí cho việc này. Tất nhiên sau này có nhiều thời gian rảnh rỗi, nếu ngứa tay có thể sẽ mở thêm vài hố để kích thích khẩu vị của mọi người, rồi đăng trong câu lạc bộ hoặc chị em. Có lẽ tôi sẽ không bắt đầu các loạt bài theo nhóm nữa mà chỉ tùy chỉnh từng phần một.

Vậy là 886 Mina-san.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9820582

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9820582

Dù sao thì đó là một trong hai
