============================================================
  Vì tôi có thuốc điều khiển tâm trí nên tất nhiên tôi muốn biến tất cả phụ nữ xung quanh thành lợn ná
  Tác giả    : Khả Khả Ái Ái Tiểu 橙 Tử
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39552.html
  Tag        : #Hữu Phụ, #Mẹ con, #Thôi miên, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Tất nylon, #Tình nô
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

"Vậy... chán quá..."

Kỳ thi cuối kỳ sắp đến gần và tất cả những thí sinh đứng đầu đều đang học ở nhà... Tôi không hiểu việc học quá ít vào cuối học kỳ khi họ thường không học có ích lợi gì...

Dù... tôi chỉ học không tốt, nhưng... ít nhất gia đình tôi vẫn có tài sản "vài trăm triệu". Nếu không có gì khác, ít nhất tôi sẽ không gặp vấn đề gì khi ăn ở nhà và chờ chết. 

Vương Vũ cau mày, bước đi trên đường. Anh ta mặc bộ quần áo bình thường đắt tiền. Với chiều cao 1,8 mét cùng khuôn mặt vuông vức, thoạt nhìn trông rất anh hùng, nhiều cô gái đi ngang qua đã nhìn kỹ anh trước khi bỏ đi...

Tuy nhiên, Vương Vũ không có hứng thú với những người hâm mộ thô tục này. Chưa kể nha hoàn trong nhà còn đẹp hơn bọn họ một bậc, chưa kể trong nhà hắn còn có hai mỹ nữ quyền lực nhất thiên hạ! 

Người mẹ giúp đỡ bố mọi việc ở nhà ... Chưa kể vóc dáng vẫn còn phập phồng sau khi sinh hai đứa con, khuôn mặt và khí chất uy nghiêm, lãnh đạm ... có lẽ nếu chiếc váy dài cô ấy thường mặc được thay thế bằng áo choàng rồng ...

Nữ hoàng thời xưa là như thế này đây...

Ngoài ra còn có chị gái của tôi mà tôi không gặp hai lần một năm. Cô ấy đang du học ở nước ngoài. Mặc dù tôi không biết cô ấy học gì nhưng dù sao thì cô ấy cũng có vẻ rất giỏi. 

Và có vẻ như tôi đang tập luyện. Cô ấy thường mặc nhiều loại áo sơ mi ngắn tay, quần short, v.v ... Cơ bắp dưới làn da ẩm ướt và mịn màng ... Không quá lời khi nói rằng cô ấy là một vận động viên. 

Tuy nhiên, tôi đã may mắn được mát-xa cho em gái mình. Tất nhiên chỉ có tôi mới biết đó là massage hay massage dầu. 

Tuy nhiên, cánh tay và đôi chân dài trông có vẻ bùng nổ nhưng khi bị véo lại mềm mại không thể giải thích được... Tôi vẫn không thể quên cảm giác, sự mềm mại quyến rũ và độ đàn hồi đáng kinh ngạc... không tốt hơn cái gọi là cặp mông đầy đặn mà Vương Vũ từng thấy là bao. 

Tất nhiên, vì vấn đề dạy kèm, Vương Vũ hiện đang là sinh viên năm hai thậm chí không thể có bạn gái, chưa kể mất trinh nên chỉ có thể tự quyết định bằng cách xem những "tài liệu học tập" đó. 

Nhưng Vương Nguyên không quan tâm. Suy cho cùng, anh thực sự không thích phụ nữ nào khác ngoài mẹ và em gái nên sẵn sàng sống độc thân cho đến chết. Dù sao... Nếu cha hắn mà biết được hắn có tâm tư với hai người phụ nữ trong nhà mình, rất có thể hắn sẽ đánh chết chính mình... Hắn nhất định sẽ...

Và...bạn có nhớ rằng em gái tôi dường như đang đỏ mặt không? 

Không biết là... mình bóp đùi mạnh quá hay là do chị quá nhạy cảm? 

Nhưng với ngoại hình của chị gái tôi, không thể nào chị ấy lại có những suy nghĩ giống như người anh trai biến thái, lười biếng của mình, phải không? 

Chắc lúc đó tôi đã vô tình chạm vào chỗ nhạy cảm của chị. Tôi không ngờ chỗ nhạy cảm của chị tôi lại kỳ lạ đến thế...

Nhắc mới nhớ, đã lâu rồi tôi không gặp chị gái, không biết năm nay chị ấy có về không. Tôi nghe nói ở nước ngoài nghỉ lễ sớm hơn ở Trung Quốc... Hmm... Khi nào chúng ta mới được nghỉ lễ? 

Nghĩ đến đây, Vương Vũ bất lực thở dài, nhìn đám bạn trong nhóm thường ngày khoe khoang, buôn chuyện trong nhóm đều sợ xì hơi. 

Xem ra tôi chỉ có thể...tìm một chỗ ăn cơm bình thường rồi về nhà ở lại, chơi game hay gì đó...Dù sao thì dù tôi không đến lớp thì cũng không có giáo viên nào dám làm tôi thất vọng. 

Không thể nào, bố đã tặng một tòa nhà cho trường học, sao họ dám tự gây rắc rối cho mình? 

Đang suy nghĩ, Vương Vũ đẩy cửa trung tâm thương mại bước vào, anh hoàn toàn không nhận ra phía sau có hàng chục kẻ kẻ mắt đang nhìn chằm chằm vào mình. Khi nhìn thấy anh bước vào trung tâm thương mại, họ đều lấy điện thoại di động ra báo tin cho cấp trên...

"Ừ, đúng rồi, suất ăn cố định cho hai người hả? Đừng lo, tôi chắc chắn sẽ ăn xong. Hãy chuyển sang đĩa thôi."

Sau khi Vương Vũ mỉm cười đưa lại thực đơn cho người phục vụ, anh ta lấy điện thoại di động ra xem đoạn video ngắn. Anh không để ý rằng ánh mắt của những người đi sau đều mơ hồ nhìn chằm chằm vào anh. 

Một lúc sau, bốn năm đĩa thức ăn được bưng lên bàn, cùng với hai phần cơm trắng.

Vương Vũ buổi sáng vội vàng, không có thời gian ăn sáng, mới mua hai cái bánh bao ở quán ven đường để lót bụng. Hiện tại trước mặt bày ra những đĩa xào thơm phức, hắn không khỏi đặt điện thoại di động xuống, cầm một đôi đũa lên, vui vẻ bắt đầu ăn. Anh ta tận hưởng ăn hết miếng này đến miếng khác và không để ý đến bốn năm người xung quanh đang dần đến gần mình...

"Xin chào, bạn có phiền ngồi chung bàn không?"

"Hả?" Vương Vũ ngẩng đầu nhìn nam nhân bình thường bên cạnh, miệng đầy đồ ăn. Anh ta nhìn chiếc bàn vốn đã đầy ắp của mình, rồi nhìn sang vài chiếc bàn trống lớn bên cạnh, và có chút khó hiểu nhìn người đàn ông. 

Nhưng rất nhanh, Vương Vũ nhai mấy lần thức ăn trong miệng rồi nuốt chửng trong một ngụm. Vừa định nói thì đã thấy người dẫn đầu từ trong túi áo lấy ra một... chứng minh thư lạ? 

Người đàn ông nhẹ nhàng đặt giấy tờ tùy thân vào khoảng trống trên bàn trước mặt Vương Vũ rồi nhẹ nhàng mở nó ra. 

"Ừ... Tôi là một sinh viên đại học bình thường, không biết mấy ông già Cục An ninh Quốc gia tới gặp tôi để làm gì..."

"Đừng lo lắng, không liên quan gì đến cậu. Tôi tìm cậu vì... bố cậu, mọi chuyện rất phức tạp, cậu có phiền ngồi chung bàn không?"

Nam chính nhìn vẻ mặt ngơ ngác và ngây thơ của Vương Vũ. Sau khi thì thầm với người phía sau, anh lại hỏi với nụ cười công thức nhẹ nhàng nhưng vô cảm trên môi. 

Nếu vừa rồi tôi có lý do để từ chối thì bây giờ... nếu từ chối thì tôi có thể thực sự vi phạm pháp luật...

Bạn phải biết rằng Vương Vũ không có khuyết điểm nào ngoại trừ việc anh ấy không học hành chăm chỉ. Anh ta không làm bất cứ điều gì như hút thuốc, uống rượu hay mại dâm. Nếu không, khi nhìn thấy chứng minh thư an ninh quốc gia, có thể anh ta sẽ lập tức nhấc mông muốn bỏ chạy. 

Tất nhiên, Vương Vũ nhanh chóng từ bỏ ý định này.

Bởi vì mấy người Cục An ninh Quốc gia đã chuyển bàn bên cạnh, thấy chiếc bàn kính cường lực lớn được đặt cạnh mình, chặn lối đi ở giữa. Vương Vũ vừa muốn nói điều gì thì người dẫn đầu ngồi đối diện liền mở miệng chặn lại. 

"Hãy tự giới thiệu đi, Vương Hồ, đây... là căn cứ tạm thời cho an ninh quốc gia của chúng ta."

Sau khi Trần Tiểu Cương nói xong, tất cả những người đang ngồi ăn đều đứng dậy bước ra khỏi nhà hàng, thậm chí còn đóng cửa kính mờ bên ngoài trước khi rời đi. 

Nhìn thấy động tác yên tĩnh và thống nhất của họ, Vương Vũ không có suy nghĩ gì thêm nữa. Ngay cả sự lo lắng vừa rồi cũng bị bỏ lại phía sau, anh tiếp tục ăn một miếng lớn. 

câu nói đùa! 

Bất kỳ ông lớn nào xung quanh tôi đều có thể đánh anh ta xuống đất, và cửa khóa bên ngoài. Thay vì chống cự... thà tận hưởng vẻ đẹp của thế giới trong khi thời gian có thể ngắn ngủi...

Và... coi như mình xui xẻo, mình đã vào căn cứ của người khác, bạn có thể làm gì? 

Trần Tiểu Cương khẽ cau mày khi nhìn Vương Vũ đột nhiên trở lại bình thường. 

Anh ta lập tức bình tĩnh lại... Đây không phải là điều người bình thường có thể làm, nhưng... vì anh ta đã xác nhận tình hình và sẽ không bỏ chạy, tại sao không giả vờ lo lắng để chúng ta mất cảnh giác...

Nghi ngờ vẫn là nghi ngờ, nhưng chỉ cần Vương Vũ không có động tác dị thường nào, hắn chỉ có thể đứng nhìn. Dù sao... vấn đề là ở phụ thân Vương Vũ, có lẽ cùng hắn không có quan hệ gì lớn, hơn nữa nếu có bế tắc... sẽ không có lợi cho hoạt động hôm nay...

Một lúc sau, trên bàn chung có vài món ăn được bưng ra, tổng cộng có sáu người, bao gồm cả Vương Vũ, ngồi ở chiếc bàn dài. 

Trần Tiểu Cương cũng chủ động đưa một chai nước uống cho Vương Vũ. 

Sau đó, một vài người bắt đầu dùng bữa trong bầu không khí kỳ lạ này...

Sau vài phút. 

"Bạn học Vương Vũ, chúng tôi muốn hỏi bạn... bạn có biết gì về bố mình không?"

"Hả? Bố tôi?"

Vương Nguyên sửng sốt. 

Sau đó anh ta tiếp tục ăn một cách bình thản, thậm chí đũa của anh ta còn vướng vào đĩa của một số Cảnh sát An ninh Quốc gia cùng bàn. 

"Nói thế nào nhỉ... Kiến thức của tôi về bố tôi có lẽ cũng ngang bằng với anh, à không... anh hẳn phải biết nhiều hơn tôi. Dù sao... Tôi biết nhiều như trong bách khoa toàn thư, thậm chí có khi còn tệ hơn cả bách khoa toàn thư. Dù sao, bố tôi là một doanh nhân, ngày nào cũng chạy khắp thế giới để đi công tác, mỗi năm chỉ được gặp ông một lần. Ông cũng phải làm tình với mẹ tôi, và họ có thể gặp nhau suốt... hai mươi bốn giờ một năm?" Vương Vũ cười khổ, sau đó khéo léo rửa sạch một cánh gà. 

Suy cho cùng thì anh ấy cũng là một đứa trẻ không cha. 

"Ồ, nhân tiện! Bạn đang tìm bố tôi phải không? Ông ấy đã làm gì? Bán ma túy? Yêu quý động vật? Nhưng... có vẻ như hai người này gộp lại không thể kiếm được nhiều tiền từ ngoại thương như bố tôi..."

"Ân..." Đối mặt Vương Vũ quen thuộc, chuẩn bị khẩu chiến tra tấn để moi lời tỏ tình, Trần Tiểu Cương có chút sững sờ. Sau đó anh ta lấy ra một chiếc túi giấy màu nâu có chữ "bí mật" to tướng trên đó. Màu đỏ tươi khiến Vương Vũ run rẩy. 

"Không...không phải. Đây có phải là thứ...sẽ khiến bạn im lặng sau khi nhìn thấy nó không? Tôi...tôi..."

"Ngươi trí tưởng tượng khá phong phú, yên tâm, không phải như ngươi nghĩ đâu. Ngươi có tư cách biết những chuyện này, nếu không... Ngươi lẽ ra đã biết những chuyện này."

Nói xong, Trần Tiểu Cương mở niêm phong giấy của chiếc túi da màu nâu và đặt những bức ảnh rất không rõ ràng trước mặt Vương Vũ. 

Mặc dù rất mơ hồ, nhưng... người trong những bức ảnh dường như được chụp từ camera giám sát này quả thực chính là cha của anh ấy. Với tư cách là con trai ông, ông rất tự tin khẳng định chuyện này. 

"Đây là hiện trường án mạng ở xưởng đóng tàu Jiangbian. Đây là nơi hội tụ của việc buôn bán vũ khí. Đây là..."

Trần Tiểu Cương chỉ vào những bức ảnh và giải thích từng bức ảnh một cho Vương Vũ. 

Với hơn chục bức ảnh, Vương Vũ đã đoán được Trần Tiểu Cương định nói gì, nhưng anh vẫn bối rối. 

"Như con thấy, cha con đã xuất hiện nhiều lần ở những nơi mà lẽ ra ông không nên xuất hiện, và... ông ấy luôn bước vào với tư cách là người tham gia. Hơn nữa... Tôi không cần phải nói rõ hơn, phải không?"

"Vậy, bạn muốn làm gì?"

Vương Vũ run rẩy cầm chiếc ly và run rẩy uống đồ uống lạnh trong đó. 

"Lí do chúng tôi đến gặp anh chủ yếu là vì ba điều. Thứ nhất, việc cha anh làm đã vi phạm nghiêm trọng luật pháp nước này. Theo lý do thì việc thi hành án tử hình là chắc chắn, nhưng xét rằng gia đình ông ấy, tức là anh, có thể không biết chuyện này, nên nếu anh có thể đến tòa để sửa lỗi cho tôi, và với sự giúp đỡ của chúng tôi, anh, kể cả cha anh, có thể thoát khỏi tù. Nhưng mẹ anh... chúng ta không có cách nào để tìm cơ hội thảo luận vấn đề này với bà ấy, vì vậy... chúng tôi chỉ có thể tìm cách bạn, tôi hy vọng bạn có thể cung cấp cho chúng tôi bằng chứng thuyết phục về những điều này về cha bạn. Thứ hai, lý do tại sao chúng tôi đến với bạn không phải vì chúng tôi không thể lấy được những thứ đó, mà là... điều này sẽ khiến chúng tôi phải chịu một số tổn thất nhất định. Những tài khoản này sẽ được tính cho cha bạn. Dù sao thì ông ấy cũng là người đóng thuế lớn cho đất nước, vì vậy chúng tôi vẫn hy vọng... giữ ông ấy sống sót. Thứ ba, nếu bạn đồng ý, chúng tôi đương nhiên có thể... hợp tác vui vẻ.

"Không cần phải nói, tôi hứa..."

Vương Vũ vừa rồi còn đang do dự. Suy cho cùng... mặc dù... bố anh ấy rất... "tỷ tỷ" khác với những gì anh ấy nghĩ, nhưng vẫn là chính cha anh ấy đã làm điều này...

Tuy nhiên, suy cho cùng thì đó là Cục An ninh Quốc gia. Ít nhất... bọn họ sẽ không tùy tiện gây rắc rối cho cha mình, cho nên... những điều này rất có thể là sự thật. 

Một bản án tử hình hay gì đó... Vương Vũ không ngờ điều đó lại xa đến thế, nhưng ít nhất nếu anh có thể dựa vào chính mình thì cha anh có thể sống sót... Với năng lực của cha anh, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì khi quay trở lại. Nếu có sự sống... có hy vọng...

Trần Tiểu Cương còn chưa nói xong, hắn còn đang do dự không biết có nên nói phần cuối câu hay không. Sự đồng ý đột ngột của Vương Vũ khiến anh cảm thấy nhẹ nhõm. 

Dù sao, với tư cách là một quan chức, họ không thể làm bất cứ điều gì bẩn thỉu trừ khi tiết lộ bí mật, vì vậy nửa câu sau thực chất là... yêu cầu anh ta ký một thỏa thuận bảo mật về cơ bản tương đương với một tờ giấy vô dụng...

"Vậy...chúng ta có vui vẻ làm việc cùng nhau không?"

Trần Tiểu Cương mỉm cười cất bức ảnh trước mặt Vương Vũ rồi cất lại vào túi, trên mặt mang theo nụ cười có chút thoải mái. 

"Vậy... chúng tôi sẽ không làm phiền bữa ăn của anh chứ?"

Sau đó, Trần Tiểu Cương cùng một nhóm người rời đi, để lại một chiếc bàn đầy chén đĩa bừa bộn. 

Vương Vũ cầm lấy đôi đũa, do dự mấy phút, ném lên bàn, vòng qua lối đi bị chặn, từ bên kia rời khỏi nhà hàng...

…

"Tôi nên làm gì... tôi nên làm gì... Tôi... người thường không nói chuyện với bố tôi, đột nhiên bảo tôi đi do thám tình hình quân sự? Điều này không phải là vớ vẩn sao? Mặc dù cha tôi có lẽ sẽ không giết tôi vì tôi... ừm... vì lợi ích của ông ấy, nhưng... nếu nó bị lộ, chẳng phải nó sẽ... phản tác dụng? Bố, tại sao bố lại nói là bố không liên quan gì đến tất cả những chuyện này? Này..."

Vương Vũ gục xuống chiếc ghế chơi game trong phòng. Trên máy tính trước mặt anh là bức ảnh cha anh trong bộ vest, bên cạnh là một dãy các giải thưởng và danh hiệu khác nhau. 

Người cha trong bách khoa toàn thư và người cha kia mà Trần Tiểu Cương cho anh xem... có thực sự là cùng một người không? 

"Ơ? Con trai, sao con lại ở nhà? Con không ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp à?"

Đột nhiên, trước cánh cửa mà Vương Vũ quên đóng, Khương Tử Yến đang mặc một chiếc váy lụa dài ở nhà, ngón tay thon dài cầm một chiếc khay màu nâu, trên đó là một ấm trà sứ trắng xanh đang bốc khói thơm. 

"Ờ... mẹ đó... con ừ... cái đó..."

Vương Vũ hoảng sợ muốn đóng trang trên máy tính lại, nhưng Giang Tử Yến lại vặn eo bước vào, hoàn toàn nhìn thấy Vương Vũ đang tra cứu bách khoa toàn thư của cha mình. 

"Ừ..." Giang Tử Yến khẽ thở dài, một tay cầm khay, tay kia nhẹ nhàng chạm vào đầu Vương Vũ, sau đó nhéo eo anh, nhìn Vương Ngọc hơn mười giây. 

"Quả thực, cha của ngươi thật là vô trách nhiệm. Con trai ông ấy lại phải lên mạng tìm kiếm ông ấy mới biết được nhiều hơn về ông ấy..."

"Ừm... ừm... Mẹ, mẹ đang... mẹ đang... làm gì vậy?"

Vương Vũ vội vàng đóng trang bách khoa toàn thư lại, cười ngượng nghịu và ngước nhìn Giang Tử Yến. 

Ngực mẹ to thật đấy...

Vương Vũ ngồi trên ghế cũng không thấy được cằm của Tưởng Tử Yên, chỉ có hai đỉnh núi cao chót vót tròn trịa thẳng tắp...

"Tôi đang làm gì vậy? Nhìn con trai tôi đang lén lút làm cái trò biến thái gì đây..."

Khi anh nói, khuôn mặt của Giang Tử Yến đỏ lên và cô nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính của Vương Vũ. 

Vương Vũ nhìn lại và thấy một... cô bé dễ thương trông như không mặc quần áo, với đôi tai cáo và chiếc đuôi to xù, đang tạo dáng trên sân khấu T...

"Ừm...Mẹ ơi, hãy nghe con giải thích! Con không..."

"Được rồi, mẹ hiểu rồi. Bố con lúc nhỏ hơn con mấy tuổi cũng thích xem những thứ này."

Nói xong, Giang Tử Yến nhẹ nhàng kéo chiếc ghế chơi game từ dưới gầm bàn ra, mang theo Vương Vũ. 

"Được rồi, cậu cầm lấy đi, bố cậu vừa mới về. Nếu cậu thực sự muốn làm quen với ông ấy, không phải trực tiếp gặp ông ấy sẽ tốt hơn sao? Tôi cũng phải dạy cho ông ấy một bài học. Nhiều năm như vậy, hai cha con các cậu như người xa lạ, chuyện này sao có thể buồn cười được!"

Vương Vũ đứng dậy khỏi ghế với vẻ mặt bối rối, nhận lấy khay trà từ tay Giang Tử Yến và theo cô ra ngoài ...

Nhìn về phía sau của Giang Tử Yến, cặp mông cao như tuyết được che lại bằng gạc. Khi anh bước đi, đường viền tròn xuất hiện và biến mất. Vương Vũ nhịn không được muốn tiến lên chạm vào nó. Anh thậm chí còn cảm thấy phần thân dưới của mình đã bắt đầu có phản ứng. Anh nhấp vài ngụm trà để ngăn mình làm bất cứ điều gì bốc đồng...

Đi lên tầng ba nhà tôi thường có hai người đứng canh từ sáng đến tối. Huống chi những người khác, ta với tư cách là tiểu chủ nhân của ngôi nhà này, không thể đến gần hắn.

Tôi từng nghĩ rằng ở đó sẽ có lối đi không gian và thời gian kỳ diệu nào đó, hay điều gì đó thú vị, nhưng khi lớn lên, tôi ngày càng ít tò mò về ngôi nhà bí ẩn đó. Đó chỉ là văn phòng của bố tôi. Có một số thứ trong đó hồi nhỏ tôi sợ làm vỡ, nhưng... nó chỉ là một đống giấy tờ thôi. Vấn đề là gì?

Nhưng theo bước chân của mẹ mình, Vương Vũ phát hiện ra rằng không có nhân viên bảo vệ thường ở đây nào ở đây, thậm chí cửa còn nửa mở. 

Theo mẹ vào nhà, hai dãy kệ cao bên trái và bên phải gần như chứa đầy những tập hồ sơ màu xanh, trên chiếc bàn lớn ở giữa, một bóng người trông rất cường tráng đang bận cúi đầu...

Có thể nào... trong những thư mục này... có những thứ bạn cần...? 

"Này! Đồ tham công tiếc việc, ngươi nghĩ ta đang nhìn cái gì? Con trai chúng ta cũng không biết ngươi về, đành phải tra bách khoa toàn thư xem ngươi là người như thế nào? Ngươi không thể buông bỏ hết những điều xấu xa của mình và dành thời gian cho con trai sao?"

Giang Tử Yến tự nhiên bước tới phía sau Vương Phi Hồ, đặt một đôi bàn tay trắng nõn lên vai cô và bắt đầu nhào nặn cô từng chút một. 

Vương Nguyên không biết mình nên làm gì bây giờ. Anh ấy chỉ đặt khay lên khoảng trống trên bàn và nhìn cặp đôi trước mặt…

"Hả? Hai người họ đâu rồi? Làm sao vào được..."

"Đồ điên thận trọng!"

Tưởng Tử Nham bóp mạnh vai Vương Phi Hổ hơn một chút, bóp mạnh gân vai của hắn khiến khóe miệng Vương Phi Hổ giật giật. 

"Bọn họ đều là người nhà, con trai của ngươi, vợ của ngươi, tại sao ngươi lại canh gác chúng ta? Hơn nữa ngươi nói đang đi nghỉ nên cũng bảo bọn họ nghỉ ngơi? Nhưng hóa ra ngươi viết những thứ này ở đây coi như đi nghỉ? Vừa lúc ngươi trở về! Hôm nay! Đừng tập trung vào công việc! Cả nhà cùng uống trà trò chuyện đi!"

Nghe những lời của Giang Tử Yến, Vương Vũ cảm thấy áy náy không thể giải thích được. Rốt cuộc... trong lòng anh ấy có điều gì đó.

"Chậc...này...bạn vẫn như trước. Bạn là người giỏi nhất trong việc quậy phá..."

Vương Phi Hổ nhẹ nhàng "mắng" Tưởng Tử Yên. 

Giang Tử Yến nhìn thấy anh đặt cây bút trong tay xuống, anh mỉm cười và lấy ra ba tách trà trong suốt từ tủ bên cạnh, rồi tự mình rót ấm trà vào. 

"Con trai, con đứng đó làm gì vậy? Mau mang ghế ra đây. Hai cha con các con phiền phức quá..."

Vừa rồi Vương Vũ đang ngơ ngác nhìn tư thế rót trà của mẹ, vòng eo nhỏ nhắn, chỉ rót trà một cách bình thường, giống như một bức tranh nghệ thuật...

Vương Vũ sau khi bị mắng đã tỉnh lại, nhanh chóng chuyển ghế đến bàn, cầm trà uống từng chút một. 

"Này, nhìn hai người đang nói chuyện mà. Hình như chúng ta chưa bao giờ nói chuyện như thế này... Chà... chúng ta nên nói về chuyện gì đây? À, mà chồng ơi, anh luôn nói rằng anh có thể nuôi con theo ý mình. Sao anh có thể tùy tiện được? Nhìn xem, em chăm sóc mẹ rất tốt..."

…

Cái gọi là trò chuyện cùng nhau thực ra chỉ là Giang Tử Yến đơn phương nói chuyện. Bản thân Vương Phi Hổ cũng không giỏi những việc tầm thường như vậy. Vương Vũ lơ đãng nhìn tài liệu xung quanh, như muốn dùng mắt thường tìm ra thứ mình muốn trong cùng một thứ, rồi lặng lẽ lấy nó ra...

Bằng cách này, họ nói chuyện suốt một giờ đồng hồ và đổ đầy lại vài bình trà. Vương Vũ cảm thấy mình đã no. Giang Tử Yến vỗ vai Vương Phi Hồ và bảo anh đừng làm việc quá sức. Sau đó anh bước từng bước nhỏ ra khỏi nhà, chỉ để lại hai cha con đang ngượng ngùng cùng bình trà nguội...

"Ừm... con trai, con... thu dọn những thứ này đi. Mẹ còn rất nhiều việc phải làm. Mẹ con, đây thực sự là... sự chậm trễ..."

Tuy nói như vậy nhưng khóe miệng Vương Phi Hổ không khỏi cong lên. 

Nhưng Vương Vũ cũng không để ý nhiều, chỉ bưng trà đi ra khỏi phòng. 

"À!"

"Nứt!"

Tiếng động ở cửa khiến Vương Phi Hổ vừa cầm bút vội vàng chạy ra cửa. 

Giang Tử Yến vừa mới vội vã rời đi, nhưng cô nhận ra rằng mình dường như chưa thu dọn bộ ấm trà. Cô vội vàng bước lùi lại và đụng phải Vương Vũ, người đang nhìn tủ sách hai bên, bước đi khập khiễng...

Nhưng không có gì xảy ra, chỉ là... những mảnh vụn vương vãi trên sàn và váy của Giang Tử Yến ướt đẫm. 

"Được rồi, tôi biết cậu đang bận. Tôi sẽ đi tìm người dọn dẹp. Con trai, đi với tôi."

Sau khi Giang Tử Yến chào hỏi, cô giúp Vương Phi Hổ đóng cánh cửa nặng nề lại, vỗ nhẹ lá trà trên người rồi bước xuống nhà. 

"Con trai, con trai?"

"Hả? Mẹ? Sao vậy? Vương Vũ toàn thân run rẩy khi Tưởng Tử Yên đột nhiên hét lên."

"Được rồi, không sao đâu." Giang Tử Yến chạm vào đầu Vương Vũ. 

Vừa quay người lại đã thấy Vương Vũ đang cúi đầu không dám nhìn về phía trước. Cô nghĩ Vương Vũ có lỗi vì đã để mình bị ướt nên sẵn sàng an ủi anh. 

Nhưng cô không biết Vương Vũ đang nhìn thẳng vào mông cô. Chiếc váy gạc ướt bó sát vào người cô, đặc biệt là phần mông. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy những đường nét trên đồ lót của cô ấy qua chiếc váy. 

Giang Tử Yến dùng tay che mặt Vương Vũ và yêu cầu anh ngước lên nhìn cô. 

"Con trai, không sao đâu. Mẹ không có việc gì làm, hôm nay mẹ cũng gặp bố con. Tuy ông ấy không thích nói chuyện nhưng ông ấy vẫn yêu con, nhưng... con tốt nhất không nên đến gần phòng ông ấy. Nơi đó... bố con có rất nhiều thứ kỳ lạ trong đó. Bố con chắc chắn sẽ tức giận nếu con làm hỏng chuyện... Cho nên... con trai, con đang nhìn cái gì vậy!"

Khi Jiang Ziyan đang nói, cô đột nhiên nhận ra rằng đôi mắt của Vương Vũ có gì đó không ổn. Khi cô nhìn sang, chiếc váy ướt át và rách nát của cô hiện lên một cách hoàn hảo…

Giang Tử Yên có chút tức giận. Con trai bà đến tuổi thích những thứ đó thì cũng không sao, nhưng... bà là mẹ của nó! Loại chuyện này... Giang Tử Yến chưa bao giờ nghĩ tới...

"Ngươi...con nhóc này! Ngươi không biết mình có thể nhìn thấy gì và không thể nhìn thấy gì sao? Quay lại đi! Đừng theo ta nữa!"

Vương Vũ cũng bị đuổi khỏi nơi ám ảnh vì sự tức giận của Giang Tử Yến. Anh chỉ có thể nói xin lỗi với Giang Tử Yến, đi xuống cầu thang từ phía bên kia và trở về phòng của mình ...

…

Về phần nhà của bố tôi, dường như là một mê cung, tôi có thể tìm thấy những thứ đó ở đâu…

Quên đi, cứ để nó đi, có lẽ... biết đâu bố sẽ chủ động đầu hàng. 

Ngoài ra... bố rất dễ lợi dụng anh ấy. Mẹ khỏe như vậy mà ngày nào bố cũng vắng nhà...

Vương Vũ nằm ở trên giường suy nghĩ, sau đó liền ngủ đi. Trong giấc mơ của anh, mẹ anh đang ở trước mặt anh, và hai người đều khỏa thân, đang làm điều gì đó... họ thích làm...

…

"Trần Tiểu Cương, con trai Vương Phi Hổ bên đó thế nào rồi? Tiến triển có tốt không? Chúng ta gần như sắp nghỉ tập thể rồi."

“Chúng ta cũng không ổn…” Trần Tiểu Cương cau mày, nhìn đoạn ghi âm trò chuyện với Vương Vũ, cây bút xoay tròn trong tay rối tung lên xuống trên đầu ngón tay. 

"Vương Phi Hổ trong công việc quá nghiêm khắc, ngoại trừ có một ngày bị vợ can thiệp, hắn còn dụ được Vương Vũ đi thư phòng của mình. Nhưng nhìn tình hình an ninh, thông tin chúng ta cần chắc chắn là... Không, nó nhất định không có ở đó. Tôi chỉ không biết đó là tay của ai. Anh ta giống như một con thỏ, thậm chí còn không nắm được sợi tóc..."

"Không sao đâu, thư giãn đi..." Giọng nói ở đầu bên kia điện thoại thở dài. 

"Nhưng còn một việc khác ngươi cần phải làm, chỉ cần vứt bỏ con trai của Vương Phi Hổ... dù sao cũng không có tác dụng gì. Nếu Vương Phi Hổ nghi ngờ Vương Phi Hổ sau một thời gian dài, vậy chúng ta thật sự không cần làm gì cả, chỉ cần đợi đến khi chết..."

"Vậy... Được rồi, chỉ cần nói với tôi, đội trưởng, tôi sẽ làm ngay."

"Được rồi!"

Trần Tiểu Cương nhìn câu cuối cùng trong lịch sử trò chuyện của Vương Vũ. 

"Vậy ta sẽ tìm cơ hội nhanh chóng đi vào xem xét..."

Hồi lâu, hắn thầm thở dài, đóng hộp thoại trò chuyện với Vương Vũ, nhìn kế hoạch nhiệm vụ chi tiết mà trợ lý vừa mang đến, lại thở dài. 

"Vương Vũ, đừng trách ta..."

…

"Hả? Đi... nước ngoài à?"

"Đúng vậy, đây là hoạt động hàng năm của chúng ta. Năm ngoái chúng ta không phải đi chơi sao? Cái gì? Cậu vừa quên mất à?"

Giang Tử Yến vui vẻ thu dọn vali của mình, trong đó chỉ có vài bộ quần áo bình thường. Nếu cô ấy không có đủ đồ, cô ấy có thể mua chúng ở đó. Dù sao cô cũng không thiếu tiền, tiện hơn rất nhiều. 

Nhưng Vương Vũ lúng túng đứng sang một bên, hắn chỉ có thể nghĩ làm sao tìm cơ hội lục lọi căn phòng đó lần nữa trong lúc chuẩn bị ra nước ngoài. 

Đã gần một năm trôi qua, lần gần nhất tôi đến được thành công là khi được mẹ dẫn lên xem. Sau đó, tôi không bao giờ lên được tầng đó chứ đừng nói đến việc vào phòng. Bạn biết đấy, bố tôi ngủ ở đó hàng ngày. 

"Nhưng mà, trước đây chúng ta không phải luôn đợi ít nhất một tháng mới có thời gian sao? Tại sao năm nay chúng ta lại khởi hành sớm như vậy?"

“Con không tranh thủ lúc bố con ở nhà trong khoảng thời gian này sao?” Giang Tử Yến đứng dậy, cặp mông đào mà Vương Vũ vừa chiêm ngưỡng lại được che lại dưới váy gạc. 

Vỗ tay nhìn Vương Ngọc đang bất động, Tưởng Tử Yên sờ sờ mặt Vương Ngọc. 

"Được rồi, tiểu chủ nhân, ngươi đi chuẩn bị đi. Buổi chiều chúng ta sẽ xuất phát!"

"Không...không có gì...chuẩn bị tốt rồi..."

Trong đầu Vương Vũ lúc này tràn ngập ý nghĩ buổi chiều sẽ rời nhà. Nếu chuyến đi này kéo dài mười ngày rưỡi như trước, huống chi là phía Trần Tiểu Cương, ngay cả hắn cũng có thể sẽ từ bỏ chuyện này. 

Nhưng…ngay cả khi tôi lo lắng, tôi cũng không thể làm gì được. Sáng sớm tôi đã ra xem với lý do mẹ muốn bố ra ngoài chơi nhưng tôi đã bị chặn lại ở ngoài cửa. 

Tôi phải nói rằng trong chính gia đình tôi, mọi lời tôi nói với cha ruột đều phải truyền qua miệng tôi... Kho bạc quốc gia có thiết lập quá mức như vậy sao...

“Chiều chúng ta sẽ bay ra nước ngoài. Có lẽ trong vòng nửa tháng… Cơ hội không nhiều, nhưng con có thể thử lẻn vào lấy đồ trong lúc bố không ở bên cạnh, nhưng đừng làm tổn thương những người vô tội…”

Sau khi gửi tin nhắn này cho Trần Tiểu Cương, Vương Vũ thở dài, thản nhiên cầm chiếc mũ lưỡi trai lên rồi theo mẹ lên xe đến sân bay. 

Nhưng khi nhìn thấy trên xe chỉ có ba người là mình, mẹ và tài xế, Vương Vũ cảm thấy hơi hoảng sợ. 

"Mẹ ơi, bố con đâu?"

Đừng ở nhà, nếu không những người đó dù có cầm đầu cũng không thể vào lấy trộm thông tin! 

"Ồ, anh ấy..." Giang Tử Yến cầm chiếc gương nhỏ lên và trang điểm. 

"Cô ấy đã ra sân bay thu xếp chờ chúng ta rồi. À, cô ấy cũng đang định đón em gái cậu về Trung Quốc. Hai cậu... đã lâu không gặp. Vậy thì đừng làm ra vẻ xa lạ nữa. Cô ấy cũng ra đây giống như cậu thôi!"

Giang Tử Yến mỉm cười và chỉ vào cái bụng mịn màng của cô.

Và Vương Vũ nhìn Giang Tử Yến đang mặc váy dài. Chiếc váy gạc mềm mại tuy không thể nhìn thấy ánh nắng xuân bên trong nhưng lại phẳng phiu đến mức không thể nhận ra cô đã sinh con. Nếu cô có thể chạm vào vòng eo thon thả của mình...

Thôi quên đi, dù sao bố cũng chắc chắn không có ở nhà nên không cần gửi thêm tin nhắn nào cho Trần Tiểu Cương nữa. Tôi chỉ hy vọng... họ thành công càng sớm càng tốt...

Nhìn phong cảnh thành phố ngoài cửa sổ, Vương Vũ im lặng không nói nữa...

…

Tại sân bay, với tư cách là siêu VIP với các chuyến bay thuê riêng, Vương Vũ và gia đình đương nhiên có phòng chờ riêng. 

Sau khi thoải mái bước vào, ngoài người cha đang nói chuyện điện thoại với người của mình, còn có một bóng dáng cao lớn khác đang nhắm mắt tập trung. 

Em gái tôi, người mà tôi chỉ gặp một hoặc hai lần một năm, dường như đang ngủ, bắt chéo hai chân bất động, đôi chân dài quấn trong đôi tất đen và đôi bốt da đen chồng lên nhau. 

Khác với thân hình bụ bẫm của mẹ cô đang đi trước mặt như một quả đào chín, người chị hơn anh ba tuổi này luôn nói rằng cô đang học tài chính ở nước ngoài, nhưng đôi chân dài quấn trong tất đen có thể thấy rõ đường nét cơ bắp. Mặc dù chúng tương đối dày nhưng chúng lại có tỷ lệ cân đối một cách bất thường. Có vẻ như chỉ có những vận động viên hay huấn luyện viên thể hình mới có đôi chân như vậy...

Nhưng Vương Vũ cũng không để ý lắm, dù anh từng nghĩ đến việc ấn em gái mình xuống háng giống như người mẹ tục tĩu của mình, ôm lấy vòng eo thon thả của cô, để hai chân xinh đẹp của cô quấn quanh người mình, rồi một tay ôm lấy cặp ngực xinh đẹp cỡ C của cô, nhìn khuôn mặt nghiêm nghị thường ngày của cô nhìn anh với vẻ ngượng ngùng và quyến rũ...

Mà thân dưới của cô lại quấn chặt lấy thân dưới của chính mình, hai người tiếp tục di chuyển lên phía trên...

"Mẹ, anh, hai người đến chậm quá..."

Giọng nói lạnh lùng của Vương Vũ Tình phá vỡ ảo tưởng của Vương Vũ. 

Đúng vậy! 

Đó là cảm giác thờ ơ! 

Giá như tôi có thể dùng thứ đó trên đũng quần của mình để phá vỡ khuôn mặt lạnh lùng của em gái tôi và để cô ấy thể hiện ánh nhìn dâm đãng đó dưới tôi... Thế thì... tuyệt quá...

Cảm giác được phần dưới cơ thể mình đã cương cứng, Vương Vũ nhanh chóng tìm chỗ ngồi ngồi xuống, nhìn mẹ mình ở bên cạnh em gái mình đang chăm sóc mình. Hai mẹ con ngồi cùng nhau, khuôn mặt giống nhau, dáng người trái ngược nhau, khí chất hoàn toàn khác nhau...

Thật đáng tiếc, nếu tôi là một ông bố, tối nào tôi cũng nhất định cùng nhau đóng vai hai mẹ con bất kể luân thường đạo lý! 

Thế chẳng phải ngầu quá sao, chưa kể... Chị tôi luôn nghe theo lời bố. Nếu bố ép tôi xin thì chị tôi nhất định sẽ không từ chối... Đáng tiếc... Haiz... Tôi chỉ có thể nghĩ đến những thứ này...

"Hả? Cậu đến sớm thế à?"

"Tôi vừa đi thúc giục bọn họ, bọn họ cũng đã chuẩn bị khá tốt..."

Vương Phi Hổ còn chưa nói xong, điện thoại di động vừa bỏ vào túi lại vang lên, Vương Vũ chưa từng nghe thấy loại nhạc chuông này. 

Khuôn mặt đang cười vừa rồi đột nhiên sụp xuống. Vương Phi Hổ lấy điện thoại di động trả lời cuộc gọi. 

Vương Vũ không nghe được nhiều nội dung trò chuyện, nhưng nhìn sắc mặt ngày càng u ám của cha mình, anh không khỏi hoảng sợ. 

Vương Ngọc Thanh đi theo Vương Phi Hổ mơ hồ nghe được điều gì đó. Biểu cảm trên khuôn mặt anh không thay đổi, nhưng đôi mắt anh hơi đỏ lên...

Trong vài phút, Vương Phi Hổ vẫn im lặng, không khí trong toàn bộ nhà ga trở nên nặng nề và buồn bã. 

"Tôi biết..."

Cuối cùng, Vương Phi Hổ cúp điện thoại, có chút có lỗi nhìn Vương Vũ cùng Giang Tử Yến. 

"Ừm, thực xin lỗi, phu nhân. Bên kia thật sự có việc cần phải xử lý, cho nên... lần này có thể ngươi phải đi trước. Chờ ta xong việc ở đây xong, ngươi và con trai ngươi có thể qua đó chơi trước."

"Vậy ngươi cũng muốn dẫn Vương Ngọc Thanh đi sao?"

"À, tôi cần cô ấy làm một việc."

Giang Tử Yến nhìn Vương Phi Hồ và Vương Vũ Thanh, cha và con gái, rồi nhìn Vương Vũ đang bối rối, và thở dài bất lực. 

"Đi, đi thôi. Đã một ngày rưỡi rồi. Nếu biết rõ hơn, tôi đã dẫn con trai tôi đi trước. Hai người bận rộn như vậy còn đợi gì nữa..."

Có chút phàn nàn, Giang Tử Yến trực tiếp kéo Vương Vũ lên và đưa cô ra khỏi nhà ga, hướng tới chiếc máy bay đang chờ. 

"Cha, chuyện này... thực sự nghiêm trọng sao?"

"Ha..." Vương Phi Hổ lại ngồi xuống ghế, nụ cười trên mặt thật đáng sợ. 

"Ông nội của con đã bị lừa bởi những kẻ ngu ngốc cứng đầu đó. Tình hình bây giờ không ổn. Tất cả nhân viên của tôi đã được gửi đến hỗ trợ, nhưng ... Tôi sợ đây là một nỗ lực tấn công phía tây, vì vậy sự an toàn của tôi phải được bảo vệ bởi con, con gái thân yêu của tôi." 

"Ta hiểu được, cha Vương Vũ"

…

"Vậy...Mẹ ơi, chuyến đi này...chỉ có hai chúng con đi thôi..."

Vương Vũ nhìn Giang Tử Yến bình tĩnh đặt một bộ dụng cụ cơ khí mà anh không thể hiểu được lên chiếc ghế lớn và lắp từng cái một vào cơ thể cô.

Đặc biệt trên khuôn mặt của cô, bốn năm thiết bị làm đẹp có đèn nhỏ gần như che kín toàn bộ khuôn mặt. 

"Dù họ có làm gì thì họ cũng nói một điều và luôn tỏ ra kỳ lạ và lắng nghe những gì họ nói, nhưng khi có chuyện gì xảy ra, họ đều bỏ chạy từng người một. Dù họ có làm gì thì hai chúng ta cũng có thể tận hưởng cuộc hành trình này. Khoảng...

Sau đó, anh bật công tắc nhạc cụ trên người rồi chợp mắt.

"Tôi hy vọng... không có chuyện gì xảy ra..."

Vương Vũ cũng gật đầu. Mặc dù anh nói anh không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng mẹ anh ép anh như vậy, bố anh vẫn không đến, thậm chí anh còn không thể mang theo em gái mình. Chắc lại là...đồ của anh ấy...

Giá như bố có thể... suy nghĩ nhiều hơn và thoát khỏi chuyện đó càng sớm càng tốt thì bố sẽ không phải lo lắng nhiều như vậy... Này...

Tôi chỉ là một học sinh trung học “bình thường”, tại sao tôi lại phải vướng vào những âm mưu chỉ có thể có trong những bộ phim này… ugh…

Đặt ghế xuống, Vương Vũ cũng nhắm mắt ngủ thiếp đi...

…

"Bùm!"

"Hả? Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy!"

Dây an toàn quanh eo Vương Vũ bị siết chặt. Một khoảnh khắc đau đớn và rung chuyển dữ dội, kèm theo tiếng nổ dữ dội tương tự bên ngoài. Vương Vũ hoảng sợ mở mắt ra, bối rối nhìn xung quanh.

Đây có phải là... một tai nạn máy bay?

"Con trai! Con trai, con có đó không? Con trai, con... ổn chứ?"

Tiếng hét lo lắng của Giang Tử Yến phát ra từ bên cạnh cô.

Giang Tử Yến, giống như Vương Vũ, cũng bị đánh thức đột ngột và bất ngờ, nhưng nhạc cụ che mặt đã chặn tầm nhìn của cô, và âm thanh rung động dữ dội khiến cô hoảng sợ gọi Vương Vũ.

"Mẹ, con không sao, chỉ là... máy bay đã xảy ra chuyện..."

"Không sao đâu, chúng ta bay chưa cao lắm, bình thường chỉ cần hạ cánh khẩn cấp là sẽ có người đến cứu chúng ta ngay!"

Giang Tử Yến tháo nhạc cụ trên mặt ra, liếc ra ngoài cửa sổ và thở phào nhẹ nhõm.

Với nghề nghiệp của Vương Phi Hổ, nếu cả nhà ra ngoài sẽ không có chuyện gì xảy ra.

Mặc dù sự việc này rất khẩn cấp và có vẻ nghiêm trọng hơn trước rất nhiều nhưng... nó cũng không phải là vấn đề lớn.

Giang Tử Yến vứt bỏ tất cả các dụng cụ trên người, giữ chặt ghế, ôm đầu và thực hiện tư thế phòng ngừa chấn thương tiêu chuẩn.

Vương Vũ cũng học động tác, nhưng trong đầu hắn lại đang suy nghĩ điều gì đó...

Việc này... có thể được thực hiện bởi nhóm người đó? Rốt cuộc... nếu không có tai nạn xảy ra, cha anh đã có mặt trên chiếc máy bay này, rồi... cùng chết trên biển? 

Nhưng...theo lời mẹ tôi nói, đây không phải là lần đầu tiên chuyện này xảy ra, vậy tại sao họ không dùng nhiều lực hơn để cho máy bay nổ tung thành từng mảnh...

Vương Vũ thậm chí còn không nghĩ tới việc mình cũng có mặt trên máy bay. 

Nhưng khi suy nghĩ của anh đang lang thang, ở cabin phía trước, hai phi công đã bị nổ tung thành từng mảnh bởi bom chôn dưới ghế bên dưới, và... còn có một tên lửa lớn hơn đang bay thẳng về phía chiếc máy bay rung chuyển...

…

"Đây là...nơi...rít...đau...toàn thân tôi...đau quá..."

Vương Vũ cười toe toét, cố gắng đứng dậy. 

Anh vẫn đang suy nghĩ về những chuyện vừa rồi, tự hỏi liệu có phải vì anh cũng ở trên máy bay nên họ muốn hạ cánh khẩn cấp rồi trực tiếp bắt giữ cha anh hay không. 

Mặc dù... tôi không tìm được bằng chứng nào, bố có thể...

Nhưng không ngờ rằng họ... cũng muốn tự sát? ! 

Trong lòng Vương Vũ dâng lên một tia oán hận. 

Nhưng trước đó, chúng ta vẫn phải về nhà trước. 

May mắn thay, tôi rơi vào một hoang đảo thay vì biển, và... dường như không có vật thể lạ nào chọc vào cơ thể tôi, nhưng toàn thân tôi cảm thấy đau đớn như bị thứ gì đó đè lên, nhưng...

Vương Vũ sờ sờ toàn thân hắn. Ngoại trừ một vết xước nhỏ trên da, mọi thứ còn lại đều nguyên vẹn. 

Thở dài một hơi, Vương Vũ nhanh chóng đứng dậy. 

Có vẻ như anh đã ngất đi từ lâu rồi. 

Khi máy bay xảy ra tai nạn, bên ngoài vẫn là một ngày nắng đẹp, nhưng bây giờ... nơi biển và trời vô tận gặp nhau, đã có một ánh hoàng hôn khổng lồ chiếu vào tôi. 

"Mẹ? Mẹ! Mẹ, mẹ ở đâu!"

Sau khi tiến lên vài bước, Vương Vũ đã nhìn thấy bóng dáng của Giang Tử Yến. 

Có vẻ như... cô ấy đã may mắn hơn mình rất nhiều. Thi thể của Giang Tử Yến bị trói vào ghế máy bay bằng dây an toàn. Dù bị ngã nhưng cô ấy không hề có một vết xước nào cả. 

"Không thì cũng không sao. Nếu bạn thực sự dám làm tổn thương...tôi...tôi sẽ..."

Vương Vũ suy nghĩ và phát hiện ra rằng anh không có cách nào cạnh tranh với tổ chức của Trần Tiểu Cương, nhưng ... cuối cùng, thật tốt khi mẹ anh vẫn ổn. 

Tiến lại gần, nhìn Tưởng Tử Yên tựa hồ đang ngủ say, Vương Vũ lại cảm thấy có chút lo lắng. 

Mặc dù bề ngoài trông có vẻ ổn, nhưng lỡ như...sau bao rắc rối này, mẹ tôi sẽ...

Anh ta kiểm tra hơi thở của mình bằng ngón tay và xác nhận rằng anh ta vừa ngất đi. Sau đó, Vương Vũ mới cảm thấy nhẹ nhõm và tháo dây an toàn cho Giang Tử Yến. 

Mặt trời trên bầu trời đang lặn xuống với tốc độ nhẹ. 

Không biết khi nào đội cứu hộ sẽ đến, nhưng... hai người phải tìm một nơi ổn định trước khi trời tối, nếu không... Vương Vũ tuy không biết chuyện gì sẽ xảy ra, nhưng ít nhất những bộ phim và tiểu thuyết anh từng đọc đều nói rằng điều này là cần thiết. Nó phải có ý nghĩa, phải không?

Nhìn mẹ mình hôn mê, Vương Vũ nhất thời không biết phải làm sao. 

Thế còn...cố đánh thức mẹ tôi thì sao? 

Vương Vũ thở ra, nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào má mẹ... Hoàn toàn vô dụng...

Hoặc...

Vương Vũ đi đến bờ biển, múc một nắm nước biển, nhẹ nhàng đánh vào mặt Giang Tử Yên... Vô dụng...

Giống như đang chìm vào giấc ngủ, mặc kệ Vương Vũ nghĩ đến điều gì, Giang Tử Yến vẫn lặng lẽ ngủ thiếp đi mà không có bất kỳ phản ứng nào. 

Nhưng mặt trời không đợi Vương Vũ. Lúc này, phần lớn đã lặn, Vương Vũ cảm giác chung quanh dần dần lạnh đi...

"Vậy... đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm..."

Vương Vũ không biết phải làm sao liền đi thẳng đến trước mặt Tưởng Tử Yên, đặt vai anh lên eo cô, vòng tay ôm lấy đùi cô rồi bế cô lên. 

"Hmm! Cảm giác này...rít..."

Dưới loại phản kháng này, bộ ngực lớn của Giang Tử Yến tự nhiên tựa vào lưng anh. Đồng thời, sự đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc của phần thịt mềm mại ở đùi giữa hai bàn tay khiến Vương Vũ cảm thấy hưng phấn toàn thân...

Mặc dù trước đây tôi đã từng mơ mộng về nó, nhưng... tôi là một người phụ nữ chỉ có thể nhìn vào nó. Lúc này... giữa tôi và tôi chỉ có vài lớp vải mỏng, thậm chí tôi còn có thể... cảm nhận được hơi nóng thiêu đốt của cơ thể này...

Anh lắc đầu và cố gắng xua đi ngọn lửa tà ác do chạm vào cơ thể mẹ anh. 

Lúc này, việc tìm một nơi ở tạm thời mới là điều quan trọng nhất! 

Không khí xung quanh càng ngày càng lạnh... Nếu chúng ta cứ thế này một đêm, ngày mai cả hai chúng ta sẽ lạnh thấu xương...

Sau khi lắc người lần nữa và ôm chặt mẹ vào người, Vương Vũ bước về phía hòn đảo trông khá lớn. 

…

"Ở đây sẽ ổn thôi... phải không?"

Vương Vũ thở dốc nặng nề, nhất thời cảm thấy hụt hơi khi nhìn vào hang động trước mặt. 

Mặc dù vòng eo thon gọn và cánh tay thon thả của mẹ tôi có vẻ không nặng nề, nhưng... bốn quả bóng thịt khổng lồ trên người mẹ đang đung đưa, thỉnh thoảng còn có cảm giác mềm mại trên lưng. Đồng thời, tay của nàng thỉnh thoảng còn tát vào một khối thịt mềm đến kinh người...

Con đường gập ghềnh vốn đã khiến anh không thể đi lại, sự kích thích liên tục khiến anh tràn ngập dục vọng, khiến anh càng thêm mệt mỏi. 

Cuối cùng, sau khi đi bộ nửa giờ, tôi đã tìm được một hang động đàng hoàng. 

Chỉ là... tôi không biết ở đây có sinh vật lạ nào không...

Mặc dù Vương Vũ trên đường đi thậm chí không nhìn thấy một con côn trùng nào. 

Sau khi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống đất khô ráo, Vương Vũ lấy hết can đảm bật đèn pin của chiếc điện thoại di động không có sóng rồi ngập ngừng bước vào hang. 

"Ơ? Tại sao trong hang động này vẫn còn... ánh sáng? Và trông cũng không giống... chờ đã... hãy đưa mẹ vào trước. Ít nhất cái hang sâu này cũng đủ làm chỗ dựa tạm thời..."

Nhìn những bức tường bụi bặm nhưng cực kỳ nhẵn thín xung quanh, Vương Vũ càng tin chắc rằng nơi này chắc chắn không phải được hình thành một cách tự nhiên. 

"Rất có thể họ đã lên kế hoạch sử dụng nơi này làm căn cứ quân sự nhỏ trong cuộc chiến nào đó trước đó, phải không? Bên trong...heh, đã nhiều năm rồi. Làm sao có thể có vũ khí lạ hay thứ gì tương tự? Cùng lắm thì nó chỉ là một đống khối sắt thôi..."

Tự lẩm bẩm, Vương Vũ quay trở lại cửa hang và bế Giang Tử Yến vào sâu trong hang. 

Vừa ra khỏi động, Vương Vũ không khỏi rùng mình. 

Hoàng hôn bên ngoài đã hoàn toàn lặn. Vương Vũ chỉ mặc một bộ váy mùa hè mỏng manh, cảm giác được nhiệt độ trong ngoài chênh lệch khoảng mười độ. Thấy mẹ có vẻ hơi run vì lạnh, Vương Vũ vội vàng bế mẹ về hang. 

“Hừ, tôi không có thời gian nhóm lửa, nhưng… chắc chắn phải có chút thức ăn…”

Vương Vũ lục túi và tìm thấy... một gói đậu sô cô la. 

"Huh...may mắn là tôi còn chút đồ ăn..."

Vương Vũ đang rất đói nhìn Giang Tử Yên vẫn còn hôn mê không có dấu hiệu tỉnh lại. Anh thở dài, đổ mười mấy hạt sô cô la vào miệng, nhai vài miếng rồi nuốt xuống. 

"Mẹ, mẹ hãy ngủ từ từ đi. Tốt nhất là đợi họ đến cứu chúng ta rồi mới dậy, hoặc... ít nhất là sáng mai, con ra ngoài tìm đồ ăn cho mẹ..."

Với thứ gì đó trong bụng, tôi lấy lại được một chút sức lực mà tôi đã bỏ ra suốt chặng đường. 

Vương Vũ dựa vào mẹ, cảm nhận được hơi nóng từ bên hông truyền đến. Anh không khỏi quay đầu lại nhìn bóng dáng người mẹ đang ngủ say. 

"Nó thực sự...đẹp quá..."

Theo góc nhìn của Vương Vũ, anh chỉ có thể nhìn xuyên qua cổ áo của Giang Tử Yến những khe rãnh sâu trên ngực cô không hề bị ép, nhất là khi hôm nay mẹ cô mặc một chiếc áo ngực ren màu đen, chia đôi bộ ngực xinh đẹp thành hai nửa trắng đen. 

Vương Vũ không khỏi nuốt nước miếng.

Mẹ tôi... vẫn còn hôn mê. Chỉ cần tôi... chạm nhẹ vào cô ấy, tôi chắc chắn... mình sẽ không bị phát hiện. Rốt cuộc, trên đường đi... tôi đã va phải bà mấy lần nhưng mẹ tôi không hề phản ứng chút nào. Nghĩ lại thì... chắc là ổn thôi...

Nghĩ đến đây, Vương Vũ không khỏi vươn tay ra, đưa những ngón tay run rẩy của mình lại gần đỉnh núi cao của mẹ mình...

"Không, đây là mẹ của ngươi! Hơn nữa... Nếu ngươi tỉnh lại... quên đi..."

Cuối cùng, nỗi sợ hãi trong lòng đã đánh bại ham muốn của anh. Vương Vũ rút tay lại, quay người nhìn sâu hơn vào hang động. 

"Quên đi, coi nó như thức ăn tiêu hóa đi, mặc dù đây là một hành vi rất ngu ngốc..."

Vương Vũ đứng dậy, vỗ vỗ mông bụi đất, dựa vào ánh sáng của điện thoại di động đi vào sâu hơn...

Khi càng đi sâu hơn, ánh sáng trong hang cong càng mạnh, Vương Vũ thậm chí không cần dùng điện thoại di động để chiếu sáng con đường phía trước. Theo ước tính của Vương Vũ, đi bộ mấy phút, nhất định đã tới biển. Nói cách khác... rất có thể phía trên đầu hắn có một khối nước biển lớn...

Cuối cùng, sau ba bốn phút đi bộ nữa, hang động cũng đến được điểm cuối.

Vương Vũ ngơ ngác nhìn tòa nhà trước mặt, nhất thời không biết phải làm sao.

"Cái này... ở đây... trông không giống... bất cứ... công trình chiến tranh nào..."

Đây là một căn phòng nửa mở. Gạch ốp tường màu trắng và mịn trong phòng bao quanh tòa nhà hình bán cầu này. Mặt đất là một mảnh kim loại sắt, ở giữa có một chất lỏng màu xanh kỳ lạ chảy ra. Chính những chất lỏng này phát ra ánh sáng...

Trong căn phòng rộng khoảng 100 mét vuông này, có những dãy bàn kim loại, trên đó có đủ loại nhạc cụ kỳ lạ… chạy không kiểm soát, như thể… chủ nhân căn phòng này vừa rời đi.

Nhưng cũng giống như trong hang, đồ đạc trong ngôi nhà này cũng phủ đầy bụi bặm, không biết đã bao nhiêu năm không có ai ở đó.

Tốt nhất là... giả vờ như tôi chưa từng nhìn thấy loại chuyện này... tốt hơn hết là tôi nên biết ít hơn về nó, đặc biệt là... tôi vừa biết được công việc của cha mình và bị đánh bom đến hoang đảo...

"Đã phát hiện dữ liệu cuộc sống... Đang quét..."

Đột nhiên, một âm thanh từ đâu đó truyền đến, làm Vương Vũ vừa mới quay đầu lại giật mình. 

"Nhân loại... nam nhân... thanh niên... dục vọng mãnh liệt... cao độ... hoan nghênh tân chủ nhân!"

Nhìn lại, anh thấy một màn hình trông đầy công nghệ đang bay trước mắt Vương Vũ.

Một hàng chữ xuất hiện trước mắt Vương Vũ. Lúc đầu anh ấy không thể hiểu được chúng, nhưng chúng nhanh chóng biến thành chữ Trung Quốc...

"Đây là một phòng thí nghiệm bị bỏ hoang, chúng tôi đến từ một hành tinh mà các bạn chưa từng đặt chân tới. Tại đây, chúng tôi đã nghiên cứu xong loài người của các bạn và phát hiện rằng ham muốn sinh mệnh của loại người này lớn hơn nhiều so với bất kỳ sinh vật cao cấp nào khác. Vì vậy, ở đây, chúng tôi sử dụng các thiết bị và dụng cụ mà hành tinh của các bạn sử dụng để tìm ra cách luyện hóa ham muốn, sau đó để lại trên hòn đảo nhỏ này. Nếu có người tìm được, thì chúng tôi sẵn sàng giao thứ này cho các bạn sử dụng. Sau khi quét vừa rồi, chúng tôi phát hiện các bạn có đủ điều kiện sử dụng." Kết quả nghiên cứu của chúng tôi nếu bạn không hài lòng thì bạn sẽ trở thành nguyên liệu thô để luyện chế mong muốn, và đương nhiên bạn sẽ không thể xem được hướng dẫn mà chúng tôi để lại, vì vậy hãy để tôi giới thiệu các sản phẩm luyện chế của chúng tôi và cách sử dụng chúng."

Nhìn những gì nói trên màn hình điện tử là nguyên liệu thô, Vương Vũ cảm thấy như mình biết được điều gì đó thì gặp rắc rối.

Nhưng may mắn thay, không có nguy hiểm.

Hơn nữa, theo lời hắn nói, cho dù hắn muốn phản kháng, cũng chưa chắc có đủ sức lực để phản kháng, cho nên hắn chỉ đơn giản là tiếp tục đọc...

"Khi chúng tôi đến đây, đó là trong thời kỳ chiến tranh, nhưng có nhiều vụ ám sát hơn, và hầu hết các xác chết đều bị vứt bỏ một cách tình cờ, vì vậy chúng tôi đã thu thập thi thể người còn tươi từ khắp nơi trên thế giới làm nguyên liệu và chiết xuất nhiều chất khác nhau từ chúng, bao gồm cả những gì bạn thấy trong những ống này bây giờ. Một chất lỏng trong suốt, tức là một chất lỏng có thể kiểm soát ham muốn của con người. Tuy nhiên, khi thời gian trôi qua, chúng tôi thấy rằng... lòng tham, vốn từng là ham muốn thống trị, đang dần trở thành... ham muốn tình dục, nhưng dù sao thì đối với chúng tôi, bất kỳ ham muốn nào của con người cũng có thể Chúng tôi cũng tiến hành các thí nghiệm in vivo và phát hiện ra rằng những thứ chúng tôi chiết xuất sẽ khuếch đại lòng tham của con người đến vô tận. Kết quả là hầu hết các đối tượng thử nghiệm là con người đã tự ăn và chết vì lòng tham chỉ trong một hoặc hai ngày. Vì vậy, chúng tôi đã thực hiện một cải tiến khác, đó là tất cả những người bị nhiễm ma túy phải tuân theo một ý tưởng nhất định về sự tồn tại sẽ mở rộng ham muốn của một người, nhưng lòng tham, như một ham muốn tương đối vô dụng, đã không đạt được kết quả khả quan trong giai đoạn đầu. Nhưng khi ngày càng có nhiều ham muốn tình dục thay thế lòng tham, các thí nghiệm của chúng tôi cuối cùng đã đạt được thành công. là chất lỏng màu xanh hiện tại."

"Tâm uẩn mang tính khai thác này khi được đàn ông hấp thụ sẽ khiến não bộ của đàn ông trở nên đần độn dưới sự điều khiển của cơ thể bị ràng buộc. Theo nghiên cứu của chúng tôi, cơ thể đàn ông không thể duy trì trạng thái hưng phấn tình dục trong thời gian dài, từ đó kích hoạt cơ chế tự bảo vệ, khiến đầu óc họ chậm chạp và vụng về. Tuy nhiên, họ sẽ sớm hồi phục dần dần do bị cơ thể đào thải nhưng trong quá trình đó họ sẽ không cảm thấy điều gì kỳ lạ. Ngược lại, phụ nữ có thể làm như vậy trong thời gian dài vì họ có thể làm được những uẩn này." có thể tồn tại trong cơ thể người phụ nữ trong thời gian dài, thậm chí có thể tăng dần về số lượng theo thời gian, cho đến khi toàn bộ cuộc sống của người phụ nữ tràn ngập ham muốn tình dục vô tận. Tuy nhiên, người điều khiển ràng buộc vẫn có thể can thiệp để làm chậm quá trình hoặc giảm tác động của ma túy đến cuộc sống bất cứ lúc nào, tức là nó có thể kiểm soát liệu người phụ nữ có giữ được chỉ số IQ và hiểu biết về mọi điều thông thường khi cô ấy đang trong giai đoạn động dục hay không.”

"Tuy nhiên, người ta tính toán rằng trong vòng mười năm, tất cả các đối tượng thí nghiệm là nữ cuối cùng sẽ hoàn toàn không thể bị người điều khiển ảnh hưởng và trở thành những sinh vật hoàn toàn chỉ biết đến tình dục. Kể từ khi bạn vượt qua bài kiểm tra, người điều khiển ràng buộc cuối cùng của những loại thuốc này sẽ vĩnh viễn trở thành bạn cho đến khi bạn chết và được người tiếp theo đến đây kế thừa. Ở đây, tất cả chất lỏng màu xanh đều giữ được các tác dụng nêu trên. Chỉ cần một giọt vào miệng mục tiêu, việc nuốt thuốc sẽ hoàn thành, và quá liều sẽ không có bất kỳ tác dụng nào nữa. Chúng tôi sẽ thu thập dữ liệu thực nghiệm từ bạn. Mỗi khi bạn sử dụng nó như một phần thưởng, tất nhiên bạn sẽ không cảm nhận được quá trình này chút nào, vì vậy... chúc bạn có thời gian vui vẻ!

"..."

"..."

"..."

"Anh... đang đùa tôi à?"

“Nếu những gì nó nói là sự thật, chẳng phải đây…không phải đây là thứ được gọi là…thôi miên sao?” 

"Nhưng... loại chuyện này nhất định là nói đùa... Đặc biệt... thần bí như vậy... Làm sao có thể..."

Vương Vũ tuy đang tự lẩm bẩm nhưng vẫn không nhịn được đi đến bàn kim loại nơi sản xuất chất lỏng màu xanh lam, nhìn nửa cốc chất lỏng màu xanh lam trên đó rồi đưa tay lấy ra.

Nếu... thực sự đúng như những gì nó nói, thì... chỉ cần tôi đưa thứ này cho mẹ tôi uống... mẹ tôi... có thể... phớt lờ... rằng tôi là con trai bà, và... có thể... khiến bà... tràn đầy ham muốn tình dục. Trong trường hợp này... tôi... có thể... không chỉ... hạn chế chạm vào ngực cô ấy, mà còn...

Không chỉ mẹ tôi mà cả chị gái tôi nữa!

Nếu đây không phải là mơ thì...

Quên đi, mẹ tôi dù sao cũng chưa tỉnh, tôi tự mình đi kiểm tra trước. Nếu đánh không trúng, nếu thứ này có độc, tôi... tôi sẽ uống một ngụm, rồi chạm vào mẹ tôi trước khi bà chết. Tôi... hài lòng!

Lại lẩm bẩm, Vương Vũ cũng quay lại như cũ, nhưng tốc độ đi lại nhanh hơn rất nhiều, chất lỏng trong chăn không ngừng rung chuyển.

"Mẹ ơi, mẹ ơi? Mẹ thức rồi à?"

Vương Vũ cố gắng đẩy Giang Tử Yến, nhưng cũng giống như trước đó, không có phản ứng nào cả.

Sau khi xác nhận hai lần, Vương Vũ cẩn thận mở miệng Giang Tử Yên, sau đó thả một giọt chất lỏng màu xanh lam vào trong đó.

…

…

…

"Điều này không thay đổi nhiều lắm..."

Vương Vũ thất vọng thở dài, nhìn chất lỏng màu xanh lam vẫn đang chảy tràn, rồi thản nhiên ngã xuống đất.

"Đúng vậy, loại chuyện này sao có thể là sự thật?"

Vương Vũ thở dài, ngồi cạnh mẹ, nhắm mắt lại mong ngày hôm sau ngủ ngon sẽ thấy nhân viên cứu hộ đến tìm mình. Đúng là... có chút lạnh...

Vương Vũ thắt chặt quần áo, liếc nhìn Giang Tử Yến bên cạnh, trong lòng thầm nói chúc ngủ ngon, dựa vào tường chuẩn bị ngủ...

"Chiliu...chiliu...um...ha...chiliu...thật...ngon quá...ừm...ha...ra nhanh...tinh dịch thơm ngon...tinh dịch thơm ngon của con trai tôi...nào...ra nhanh lên...ừmha..."

"Cái...chuyện gì đang xảy ra vậy, tại sao...cậu lại mơ thấy một giấc mơ gợi tình nữa? Nhưng...nó có cảm giác rất...rất thật...và...tại sao..."

Vương Vũ mơ màng tỉnh dậy, cảm thấy nơi háng có chút lạnh lẽo, sau đó... có thứ gì đó mềm mại ẩm ướt cọ xát vào phần dưới cơ thể mình... Cảm giác này... thật thoải mái... cảm giác mà hắn chưa từng trải qua...

"Hả? Con trai, con tỉnh rồi à? Trì Lưu... à ừ..."

"Hả? Giấc mơ này... rất thật nhưng... sao mẹ lại có biểu cảm như vậy... Mẹ dịu dàng dễ thương như vậy, cư xử như một đứa trẻ hư với bố... Cái này... phải gọi là mặt lợn nái phải không? Sao mẹ có thể có biểu cảm như vậy?"

Trong ký ức của cô, nụ cười và cái cau mày của mẹ cô hoàn toàn không phù hợp với người phụ nữ trước mặt cô bây giờ.

"Quả nhiên là mộng... Hy vọng tỉnh lại trời sẽ sáng..."

Tuy nói như vậy nhưng Vương Vũ không khỏi nhìn vào háng hắn. Thanh thịt dài khoảng 16 đến 17 cm đang ngẩng cao đầu. Ánh pha lê phản chiếu trên đó bắt mắt như một que huỳnh quang trong hang động mờ ảo. Và bên trên là chiếc lưỡi thon dài màu hồng giống như một con rắn. Quét, quấn lấy, kích thích từng bộ phận nhạy cảm, đặc biệt là quy đầu đỏ tím bị đôi môi có phần trắng nõn hút mãnh liệt, hôn thật sâu, rồi tiếp tục đi xuống cho đến khi môi ép vào đám lông mu đen, rồi mới từ từ ngẩng đầu lên.

Tuy nhiên, đôi môi đã dính chặt vào cây gậy do liên tục mút. Đồng thời, mặt bị lõm vào trong do bị hút. Đồng thời, nhân trung nơi nối môi cũng được kéo dài ra, tạo nên khuôn mặt lợn nái thuần khiết.

Có vẻ như đã lâu rồi tôi không nhìn thấy loại hình ảnh này. Thật kỳ diệu khi nó có thể xuất hiện trong giấc mơ của tôi…

Nhưng... đúng là một giấc mơ thật... nó thực sự có vẻ như... có thứ gì đó đang ám ảnh bản sao bên dưới tôi...

Quên đi, mau tỉnh lại đi, ngày mai còn phải đi cầu cứu...

Vương Vũ lại nhắm mắt lại, nhưng... cảm giác ở háng không những không biến mất mà còn mãnh liệt hơn. 

Một cảm giác lạnh lẽo chạm vào hai quả bóng của anh, và sau đó... anh từ từ bắt đầu nhào nặn chúng! 

Kỹ thuật này rất khéo léo, giống như đang mạ quả óc chó, cô ấy liên tục kích thích quả bóng của mình, thậm chí đôi khi còn véo chúng bằng một lực nhỏ. Cộng với việc cô ấy thường xuyên trêu chọc bằng miệng và lưỡi, và... khuôn mặt đó trông rất giống mẹ cô ấy...

"Tôi...tôi sắp...kiêm...kiêm...ừm!"

Phần eo tê dại, hai quả bóng vặn vẹo giữa hai tay Giang Tử Yến cũng co rút lại một lúc, sau đó, một dòng tinh dịch đặc quánh từ quy đầu phun thẳng vào cổ họng Giang Tử Yến. 

Giang Tử Yến lúc đầu chỉ giật mình. Cô không ngậm quy đầu vào miệng, một dòng tinh dịch phun thẳng vào mặt cô. Sau đó cô ngậm thật chặt con cặc của Giang Tử Yến và ngậm tinh dịch trong miệng. 

Sau năm sáu lần xuất tinh, dương vật của Vương Vũ hơi mềm ra, nhưng Giang Tử Yên vẫn mút mạnh cho đến khi toàn bộ tinh dịch trong niệu đạo bị hút ra ngoài mới buông ra khỏi miệng. 

"À..."

Giang Tử Yến mở miệng về phía Vương Vũ, người đầy tinh dịch trắng và lưỡi hồng, giống như một con cá bơi trong biển tinh, không ngừng khuấy động. 

"Gulu..."

Sau khi khuấy động trước mặt Vương Vũ hơn một phút, Giang Tử Yên hài lòng nuốt một ngụm tinh dịch. 

Liếm khóe miệng, Giang Tử Yến rất vui vẻ, sắc mặt đỏ bừng, cười duyên dáng. 

"Cảm ơn vì bữa sáng, con trai!"

Vương Nguyên có chút sửng sốt. 

Có vẻ như... đây không phải là một giấc mơ...

Người trước mặt… tinh dịch của chính cô ấy vẫn còn vương trên tóc và từ từ chảy ra ngoài, khóe miệng còn có vài sợi lông mu. Mẹ đang mỉm cười hạnh phúc, như thể… mẹ là mẹ của tôi vậy! 

Đầu óc Vương Vũ đột nhiên tỉnh táo, hắn nhớ lại những điều không thể tin được mà mình đã nhìn thấy ngày hôm qua, bên cạnh còn có cặn cốc vỡ... Chẳng lẽ... loại thuốc đó... là thật? 

Tuy nhiên, Vương Vũ vẫn có chút lo lắng. Mặc dù mẹ anh chỉ cho anh bú cu như một con lợn nái, và... anh thừa nhận rằng mình vừa xuất tinh không tốt lắm, nhưng... nhỡ mẹ anh đập vỡ đầu anh thì sao? 

Nếu đúng như vậy...thì...thuốc đó vẫn...vô dụng...

"Cái đó...mẹ?"

“Có chuyện gì vậy con trai?”

Giang Tử Yến giống như một con mèo con, dùng đầu ngón tay thon dài của mình để cạo tinh dịch trên đầu vào miệng, nheo mắt và mút ngón tay như thể cô ấy đang ăn thứ gì đó ngon lành. 

"Ừm...Mẹ, mẹ vẫn biết...con là ai à?"

"Con là con trai của ta! Tiểu ngu ngốc! Đúng rồi, mẹ đã bật GPS trên người, bố sẽ sớm đến đón chúng ta về. Ai dám động vào hai chúng ta?!"

Nhìn thấy vẻ mặt linh hoạt của mẹ, Vương Vũ cảm thấy nhẹ nhõm một chút. 

Ít nhất...mẹ tôi vẫn như thế này. 

Nhưng... tại sao...

"Con trai, con có thể... con cứng lại được không? Mẹ... ăn chưa đủ..."

"Nhưng... chúng ta... chúng ta là mẹ con... loại chuyện này..."

"Tôi cũng không biết..." Giang Tử Yến lắc đầu, có chút bối rối.

"Rõ ràng là trước đây ta đã dạy cho ngươi một bài học vì ngươi đã lén nhìn thi thể mẹ ngươi, nhưng... ta không biết tại sao, nhưng bây giờ mẹ ta cảm thấy rằng... chuyện này không thành vấn đề. Khi bà nhìn con trai mình, bà muốn ăn... dương vật của ngươi, hay nói đúng hơn là... không chỉ muốn ăn... mà còn... muốn... con... con cháu... bên trong ngươi..."

Giang Tử Yến càng nói, cô càng xấu hổ. Cô ấy trông không còn bị ám ảnh như trước nữa và ngại ngùng không dám nhìn Vương Vũ. 

“Theo những gì nó nói, mẹ hiện tại… đang trong trạng thái chỉ uống thuốc, hoàn toàn… không hạn chế về mặt đạo đức, nhưng… vẫn còn ngại ngùng… Nhỡ đâu… tôi nói thêm… gì nữa?”

Trong lúc suy nghĩ, để thuốc trong cơ thể Giang Tử Yến nhanh chóng phát huy tác dụng, khiến đầu óc cô tràn đầy dục vọng...

"Mẹ, không! Con khốn Giang Tử Yến! Bây giờ, hãy nhanh chóng cởi hết quần áo, dang rộng hai chân, nâng ngực và hóp bụng! Dùng hai tay trước mắt như kéo! Sau đó... thè lưỡi ra! Đảo mắt! Thở như một con chó!"

Vương Vũ tưởng tượng trong đầu những hình ảnh mình đã nhìn thấy, lấy hết can đảm và nói ra tất cả những điều đó cùng một lúc. 

"Vâng! Chủ nhân!"

Vẻ ngượng ngùng trên mặt Giang Tử Yến lập tức biến mất, thay vào đó là vẻ khao khát, ánh mắt nhìn Vương Ngọc tựa hồ tràn đầy hồng hồng yêu thương. 

Giống như một kẻ man rợ, cô cởi váy, cùng với áo ngực, đồ lót, giày và tất rồi thản nhiên ném chúng xuống đất. Sau đó, cô ấy làm theo yêu cầu của Vương Vũ và tỏ ra cực kỳ dâm đãng. 

"Con khốn Giang Tử Yến! Hãy tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân!"

Vương Vũ kinh ngạc nhìn người mẹ trước mặt. Không, đây là một con điếm đầy những lời tục tĩu! 

Một cặp vú khổng lồ lắc lư theo cơ thể, thỉnh thoảng lại có nước bọt chảy ra từ chiếc lưỡi dài dính vào chúng. Dưới cái bụng hơi mập, bộ lông mu được cắt tỉa gọn gàng đã ướt đẫm tinh dịch. Hai môi âm hộ màu nâu nhạt phía dưới cũng sáng lấp lánh như nước, thỉnh thoảng lại nhỏ ra vài giọt chất lỏng trong suốt. 

"Gulu..."

Vương Vũ nuốt nước miếng. 

Một cảnh tượng mà ngay cả trong giấc mơ tôi cũng không thể tưởng tượng được, người mẹ xinh đẹp đến nghẹt thở của tôi lúc này trần trụi, lộ ra hết những bộ phận đáng xấu hổ trên cơ thể trước mặt tôi, và khuôn mặt của bà như một con thú cái, toàn thân bà dường như đang khao khát tình dục... hay nói đúng hơn là...đầy ham muốn tình dục...

Que thịt mới xuất tinh được vài phút giờ đã cương cứng trở lại, thậm chí quy đầu còn phun ra một chất lỏng trong suốt có mùi. 

"Úc! Mẹ... con khốn mẹ không chịu nổi nữa, mẹ... muốn ăn... con... cu lớn!"

Khi anh nói, Giang Tử Yến lao về phía trước, nhưng vì sự ra lệnh của Vương Vũ, cô vẫn dang rộng hai chân. Cô ấy cũng dùng tay làm động tác cắt kéo, đảo mắt và lại dùng miệng mút quy đầu của Vương Vũ. 

Liếm liếm mấy phút, Vương Vũ cũng biết, lúc này mặc kệ hắn có yêu cầu heo nái làm gì, chỉ cần hắn đưa cặc cho nàng, nàng cũng sẽ rất ngoan ngoãn nghe lời. 

"Con khốn! Nằm xuống đất! Sau đó dang rộng hai chân và nắm lấy mắt cá chân bằng cả hai tay!"

"Vâng, thưa Chủ nhân! Con khốn, làm ngay đi! Xin chủ nhân, giết con khốn đó đi!" Giọng nói của Giang Tử Yến rất lớn, tiếng vang trong hang rất rõ ràng. 

Tôi nhìn thấy Giang Tử Yến nằm ngay trước mặt Vương Vũ, hai chân dang rộng, nhìn con cặc to lớn của Vương Vũ với ánh mắt dâm đãng, cái lỗ ở phần dưới cơ thể cô đóng mở, phun ra tinh dịch. 

Vương Vũ nhìn bộ dáng kiều diễm của mẹ mình, không nhịn được. Anh ta ôm lấy con cặc của mình, trực tiếp quỳ xuống đất, sau đó từ từ nhét nó vào trong lỗ của Giang Tử Yến. 

"Ugh! Ah... nó thật... to quá. Con cặc của con trai tôi... đã xâm nhập vào... âm hộ của mẹ tôi. À... cảm giác loạn luân... sướng quá! Con trai, mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ anh thật mạnh, đồ khốn nạn vô liêm sỉ!"

Nghe Giang Tử Yến không ngừng tự nhục, Vương Vũ càng hưng phấn hơn, chống hai tay xuống đất, bắt đầu đẩy eo lên xuống...

"Ừ... sướng quá... bên trong mẹ... thật gần... nó cứ... siết chặt... ừm... mẹ... trinh của con trai được... trao cho âm hộ của mẹ! Mmm... mẹ kẹp mạnh hơn... bên trong... ướt và nóng... thoải mái quá... mẹ... con thích mẹ lắm!"

"Ừ, con trai tôi, mẹ tôi cũng vậy... tôi rất thích... ugh!"

Giang Tử Yến, người đang vui mừng đến mức thè lưỡi, đã bị Vương Vũ bịt miệng thật chặt trước khi cô kịp nói hết lời. Cùng lúc đó, một chiếc lưỡi thè vào miệng cô và liên tục khuấy động đầu lưỡi của cô. 

Gần như dùng hết sức lực, anh ta đưa con cặc của mình vào âm đạo ngập trong dịch âm đạo của Giang Tử Yến. Sau hơn mười phút chạy hết tốc lực, Vương Vũ cảm thấy mình sắp xuất tinh lần nữa. Anh ngẩng đầu lên vì thiếu oxy trong nụ hôn và lại hướng ánh mắt về bộ ngực khủng của Giang Tử Yến.

“Hừm… ngực mẹ… to quá… Con trai tôi… muốn…ăn nữa… và sau đó…miệng dưới của tôi…cũng ăn…sữa của con trai tôi…”

"Hmm...ha...được...được rồi...Mẹ cũng muốn ăn...con...con...xuất tinh...sữa...và...tất cả...tất cả...tất cả...vào mẹ!"

Giang Tử Yến cũng thở hổn hển và la hét. Đồng thời, hai tay cô không thể giữ được hai chân xinh đẹp của mình nên đã để hai chân rút lại, quấn quanh eo Vương Vũ, giúp cặc anh đưa vào phần sâu nhất trong âm đạo của cô. 

"Ừm...Mẹ...Sẽ...Ha...Sắp xuất tinh!"

Vương Vũ cắn núm vú cương cứng của Giang Tử Yến và hét lên. 

"Hmm...Được rồi! Mẹ, đi đi! Hãy cho chúng ra ngoài!"

Giang Tử Yến siết chặt âm đạo của mình để làm cho thứ nóng bỏng bên trong dễ chịu hơn, và sau đó ...

"A...Mẹ...con xuất tinh! Con xuất tinh vào chỗ sâu nhất của mẹ! Con muốn làm cho mẹ con có thai! Mang thai con của con! Con...sau này con cũng sẽ đụ mẹ con, đụ mẹ con mỗi ngày!"

"Tốt...ngon quá con trai! Nóng quá...tất cả tinh dịch đều chảy vào...cảm giác thật tuyệt. Lâu lắm rồi...Tôi đã...xuất tinh...Tôi thích lắm...con trai tôi có thể...bất cứ lúc nào...bất cứ lúc nào, đồ khốn! Bởi vì...mẹ tôi là một con khốn...ahhh...cảm giác thật tuyệt...con trai tôi tiếp tục cắn đầu vú của mẹ tôi...ah...cảm giác thật tuyệt...ừm...mẹ tôi yêu em!"

Hai mẹ con ôm nhau thật chặt. Vương Vũ cảm thấy âm đạo của Giang Tử Yến vẫn đang co giật, như thể cô không muốn buông con cặc của anh ra và vẫn đang mút con cặc hơi mềm của anh. 

Ngược lại, Giang Tử Yến lại cảm nhận được niềm khoái cảm tuyệt vời từ cảm giác ngứa ran trên núm vú của mình. Đồng thời, cổ tử cung tê cứng sau khi bị đẩy lâu, tinh dịch nóng hổi bên trong thấm đẫm tử cung. Niềm vui như vậy khiến cô nghiện đến mức không thể suy nghĩ được...

…

Sau khi hai người quấn lấy nhau hơn mười phút, cả hai người đều đầy mồ hôi, lại ngồi xuống đất. Vương Vũ đã hủy bỏ trạng thái khiến tâm trí Giang Tử Yến tràn đầy ham muốn. Bây giờ Khương Tử Yên đang ngượng ngùng mặc quần áo, không dám nhìn Vương Ngọc.

"À, con trai, mẹ chỉ... là..."

"Không sao đâu mẹ. Nếu mẹ không nói cho con biết thì sẽ không ai biết những chuyện này. Và... mẹ không thích sao?"

"Làm sao... làm sao có thể... không thích..."

Giang Tử Yến, người đã mặc quần áo, ngồi bên cạnh Vương Vũ và hơi dựa vào Vương Vũ. 

"Chỉ là...chỉ là..."

“Không sao đâu mẹ…”

Vương Vũ kéo Giang Tử Yến đến bên cạnh và hôn lên môi cô. 

“Tôi thích loại mẹ này, hơn nữa… mẹ tôi cũng rất thích mẹ phải không?”

"Ờ..."

Sau khi do dự một lúc lâu, Giang Tử Yến gật đầu. 

"Được rồi con trai... sau khi chúng ta quay về, chúng ta có thể... tiếp tục... như thế này không..."

Vương Vũ vẫn có chút bất an nhìn bộ dáng ngượng ngùng của Giang Tử Yến. Trông cô không giống một bà mẹ có hai đứa con đã ngoài bốn mươi. Thay vào đó, cô ấy trông giống như một cô gái đang mang thai. Sự căng thẳng trong lòng cô chợt biến mất, thay vào đó là những bất ngờ và kỳ vọng về tương lai. 

"Mẹ đừng lo lắng, mẹ... có thể đến với con bất cứ khi nào mẹ muốn. Con... nhất định sẽ làm cho mẹ cảm thấy thoải mái, mẹ ơi!"

"Ừ..." Giang Tử Yến ngọt ngào mỉm cười, một lúc lâu sau, cô trầm giọng nói thêm. "Tôi cũng vậy..."

"Hả? Mẹ, mẹ... nói gì thế?"

Hôm nay có quá nhiều bất ngờ, nụ cười trên môi Vương Vũ không hề phai nhạt. 

"Không có gì đâu. Cứ ngủ đi. Ngày mai anh ấy chắc chắn sẽ đến với chúng ta..."

"Ừ! Được rồi... Mẹ ơi, khi về con muốn đụ mẹ con thì mẹ đừng từ chối nhé! Bất cứ lúc nào!"

"Ờ..."

Sau khi nhận được câu trả lời khẳng định của Giang Tử Yến, Vương Vũ hài lòng đưa tay vào cổ áo Giang Tử Yến, nhào nặn bộ ngực đầy đặn một cách bừa bãi, vui vẻ nhắm mắt lại và tiếp tục ngủ ...

…

"Giang Tử Yến! Vương Vũ! Ngươi có ở trong đó không?"

Thanh âm xa xa vang vọng trong hang động, Vương Vũ từ từ tỉnh lại sau giấc ngủ. 

Đêm qua nửa đêm vận động quá mức khiến hắn có chút yếu ớt, thậm chí còn muốn ngủ lại. 

Nhưng vừa định quay người lại, anh lại cảm thấy tay mình bị thứ gì đó kéo lại. 

Nhìn lại, Giang Tử Yến đỏ mặt, nhìn anh bằng đôi mắt mùa xuân, và bàn tay của cô... được chôn sâu giữa ngực của mẹ cô, và thậm chí... mẹ cô lúc này đang xoa bóp ngực cô bằng cả hai tay, dùng bộ ngực mềm mại của mình để tiếp xúc gần với tay trái của mình...

"Ừm...Mẹ, hình như bố sắp đến gặp chúng ta. Thế còn..."

"A? Ah! Cái...cái đó, con trai, ta...ta không có ý đó nhưng...nhưng..."

"Mẹ, tại sao chúng ta không... kiềm chế bản thân trước? Dù sao nếu bố phát hiện cũng không tốt. Hãy cố gắng kiềm chế bản thân và hành động bình thường nhất có thể!"

Vương Vũ vừa nói vừa lặp lại câu này trong đầu. 

Chẳng bao lâu, Giang Tử Yến nới lỏng đôi tay đang kẹp ngực cô, vẻ mặt trở lại bình thường. Những người không biết còn tưởng cô đỏ mặt vì được cứu. Thực ra… hai núm vú giấu trong áo lót của cô ấy đang dựng đứng, cọ sát vào lớp ren. 

Và bên trong chiếc váy đầy bụi bặm và bẩn thỉu, chiếc quần lót dính đầy tinh dịch của cô ấy đang cọ xát từ bên này sang bên kia khi cô ấy di chuyển. 

Đêm qua, sau khi Vương Ngọc ngủ say, dục vọng của Tưởng Tử Yến vẫn chưa được thỏa mãn, nhưng cô lại không dám đánh thức Vương Ngọc. Bà không còn cách nào khác đành phải lấy chiếc quần lót đã ướt đẫm nhét từng chút một vào cái lỗ chứa đầy tinh dịch của con trai mình. Sau đó, cô chậm rãi xoa xoa chân, cố gắng không cử động phần thân trên để đánh thức đứa con trai đang véo ngực cô trong lúc ngủ. Cô ôm chân và thủ dâm bằng quần lót cho đến sáng. 

Ngay cả bây giờ, Giang Tử Yến vẫn không ngừng ôm chân cô, nhưng chiếc quần lót ướt sũng rõ ràng không thể ngăn được hỗn hợp tinh trùng và tinh dịch chảy xuống đùi cô. Nhưng may mắn thay, váy đủ dài, chỉ cần không nhìn thấy vết nước kỳ lạ trên đôi giày cao gót màu trắng của Giang Tử Yến, cô ấy dường như là một người phụ nữ bình thường, không có gì khác thường cả. 

"Bố! Chúng con ở trong đó!"

"Được rồi! Tôi sẽ đến tìm bạn ngay bây giờ!"

Nghe được giọng nói của Vương Vũ, Vương Phi Hổ rất hưng phấn, thậm chí bước đi còn nhanh hơn rất nhiều. 

Nhưng Vương Vũ chợt nhớ tới điều gì đó, vội vàng chạy về phía hang động. 

Sau khi vòng qua con đường vòng quen thuộc, Vương Vũ trở lại tòa nhà giống như phòng thí nghiệm. Anh nhìn quanh và bất ngờ tìm thấy một chiếc tủ dưới chiếc bàn kim loại. Những hàng chất lỏng màu xanh chứa đầy những chai nhỏ được lặng lẽ đặt vào bên trong. 

Vương Vũ vội vàng cầm lấy một cái bình bỏ vào túi, sau đó vội vàng quay lại. 

Tôi phải nhớ nơi này. Từ giờ trở đi... đây sẽ là phòng thí nghiệm bí mật của tôi! Không, phải gọi là kho bí mật! 

Vương Vũ lần này chạy rất nhanh. Lúc trở lại chỗ mẹ, Vương Phi Hổ tình cờ đi tới góc đường. Nhìn hai mẹ con an toàn, anh phấn khích đến mức không nhận ra điều gì khác lạ ở người vợ đỏ bừng mặt và đứa con trai đang thở hổn hển. Đầu tiên anh kéo Giang Tử Yến và ôm cô thật chặt, đồng thời nhìn Vương Vũ với ánh mắt đầy phấn khích.

"Các cậu... chuyện gì đã xảy ra vậy?" 

Trên trực thăng, Vương Phi Hổ ngồi ở hàng ghế đầu với tư cách là phi công phụ, trong khi Vương Vũ và Tưởng Tử Yên ngồi ở phía sau, đắp chăn dày, cầm bánh mì trên tay và ăn hết miếng này đến miếng khác. 

"Ban đầu chúng tôi đang bay về đích, nhưng... khi đang bay giữa không trung, có hai thứ va vào máy bay, cái này nối tiếp cái kia, và sau đó chúng tôi bất tỉnh."

Vương Vũ trong bụng có rất ít đồ ăn, lúc bụng đói cảm thấy rất khó chịu. Ngoài ra, đêm cuồng nhiệt ngày hôm qua đã tiêu hao rất nhiều sức lực của anh. Nếu không có đồ ăn trên tay, hắn thật sự muốn tiếp tục nằm ngủ bù...

"Ừm... đúng vậy." Giang Tử Yến cũng ăn bánh mì thành từng miếng nhỏ. 

"Tôi... trí nhớ của tôi chỉ tồn tại cho đến khi máy bay rơi. Khi tôi tỉnh dậy, tôi đang ở trong hang động đó, sau đó tôi nghe thấy giọng nói của anh vang lên... phần còn lại... tôi không thể nhớ được chuyện gì đã xảy ra ở giữa."

Vương Vũ hơi sửng sốt khi nghe những lời của Giang Tử Yến. 

Không thể nhớ? Chẳng lẽ... mẹ tôi vẫn có vấn đề gì đó? Hoặc...loại thuốc đó...

Vương Vũ đang ngơ ngác suy nghĩ thì đột nhiên cảm thấy có thứ gì đó kéo tay mình xuống dưới chăn. 

Dưới tấm chăn mà Vương Phi Hổ không thể nhìn thấy, tay của Tưởng Tử Yên lặng lẽ kéo Vương Ngọc, sau đó đặt lên phần thân dưới của cô. Cái lỗ dính được bao phủ bởi dịch âm đạo đang đóng mở nhẹ nhàng. Khi ngón tay của Vương Vũ chạm vào, nó run lên như bị điện giật, sau đó cô mút ngón tay của Vương Vũ từng chút một như thể đang nếm thử. 

Khuôn mặt cô ấy trông bình thường, nhưng phần thân dưới tràn ngập dục vọng, và trái tim cô ấy cũng tràn ngập dục vọng. Trong khi đang thở dài trước kỹ năng diễn xuất tự nhiên của phụ nữ, đôi tay của cô cũng vâng theo ý muốn của mẹ rất “hiếu thảo” và chậm rãi bắt đầu vuốt ve từng ngón tay của mình…

"Này..."

Nhìn hai mẹ con tỏ ra “mệt mỏi” và không muốn nói chuyện, Vương Phi Hổ nghĩ rằng chính vì sự việc bất ngờ này mà cả hai nhất thời không thể chấp nhận được. Điều anh muốn nói vừa rồi bị đè nén trong cổ họng, chỉ thở dài.

"Đó... ừm... chồng ơi, có... chuyện gì... ừm... có chuyện gì xảy ra à?"

"Ừm, vợ, em...nghẹt thở à?"

Vương Phi Hổ nhìn vợ mình đang nói nhiều, tưởng rằng Tưởng Tử Yên đang bị chính con trai mình ngâm nước, ăn bánh mì quá khô khan nên từ phía trước lấy ra một chai nước đưa cho cô. 

Giang Tử Yến vội vàng rút tay còn lại từ trong chăn đang vướng vào con trai để đào âm hộ của cô, sau đó đưa bánh mì cho tay này, tay kia nhanh chóng lấy nước từ tay Vương Phi Hổ. 

"Ồ...cảm ơn...cảm ơn chồng..."

Nhìn thấy sự tương tác giữa Vương Phi Hổ và Tưởng Tử Yên, Vương Vũ cảm thấy kích động khó hiểu. 

Mẹ bây giờ là người phụ nữ của tôi, nên... Bố khuyên con nên tránh xa mẹ ra...

Vương Vũ trong lòng rất không vui cũng không phát hiện ra, tính cách của mình tựa hồ đã... có chút thay đổi. Nhìn Giang Tử Yến cười ngọt ngào, anh ta dùng tay đào mạnh hơn, thậm chí còn quấn ngón tay quanh quần lót ren, dùng chất liệu thô ráp điên cuồng kích thích những nếp gấp nhạy cảm trong âm đạo của Giang Tử Yến. 

"Hmm... ừm... ừm... ha... cái bánh mì này... vẫn còn hơi khô."

Kìm nén cảm giác muốn hét lên, Giang Tử Yến cố gắng hết sức để bịt miệng bằng nước và thức ăn. Tuy nhiên, trên bàn tay dính đầy tinh dịch của cô, một lượng lớn nước vừng đã bị bánh mì hút sạch. Mỗi miếng cô đưa vào miệng đều mang theo mùi chua của tinh dịch, nhưng Giang Tử Yến sau khi ăn lại càng hưng phấn hơn, hơi thở cũng trở nên nặng nề hơn. 

Nhìn Giang Tử Yến đang chuyên tâm ăn cơm, “Không muốn nói chuyện”, Vương Phi Hổ quay đầu lại, nhìn mặt đất càng ngày càng gần, lại thở dài. 

Có một số việc... Về nhà sẽ nói...

Tuy nhiên, nhìn thấy Vương Phi Hổ không nhìn mình, lưng ghế phía trước hoàn toàn che khuất tầm nhìn phía sau, tay Vương Vũ càng trở nên vô đạo đức, Giang Tử Yến thỉnh thoảng nhét chiếc bánh mì hình que vào dưới chăn, nhúng vào tinh dịch của anh ta vài lần trước khi ăn. Vương Vũ cũng rất hợp tác, lần nào cũng sẽ dùng sức rút tinh dịch bên trong ra, để Giang Tử Yến dính vào bánh mì. 

“Mẹ ơi, món mứt trái cây con trai mẹ làm cho mẹ có mùi vị thế nào?”

Vương Vũ tà ác cười nói nhỏ vào tai Giang Tử Yên. Dưới tiếng động cơ máy bay gầm rú, Vương Phi Hổ ở hàng ghế đầu hoàn toàn không nghe thấy. 

"Ừ, ngon lắm. Mẹ ăn xong là hưng phấn lắm. Cảm ơn con trai, chủ nhân... ừm... nhẹ nhàng một chút... con sẽ bị lộ sau khi phun ra khắp máy bay!"

“Vì đã ăn mứt do con trai làm, bà có thể hứa với con trai mình một điều được không?”

"Được rồi, hãy nói cho mẹ biết đi con, mẹ sẽ hứa với con bất cứ điều gì!"

"Tôi hy vọng mẹ tôi mãi mãi là người phụ nữ của tôi. Nói cách khác, con sẽ không bao giờ cho phép bố con chạm vào con nữa chứ đừng nói chi là lên giường với ông ấy."

“Nhưng…” Tưởng Tử Yên khẽ cau mày, “Rất có thể những thay đổi hiện tại của mẹ sẽ bị phát hiện…”

"Tôi không quan tâm! Dù sao đây cũng là điều tôi muốn!"

"Được rồi được rồi, mẹ hứa với con, chỉ cần... con trai, sau này con có thể... tiếp tục chơi với mẹ, mẹ sẽ hứa với con sẽ không bao giờ lên giường với bố con nữa, thậm chí không còn tiếp xúc thân mật!"

Nghe được câu trả lời nghiêm túc của Giang Tử Yến, Vương Vũ rất phấn khích và hôn lên môi cô. Sau đó anh ta hài lòng giật lấy que bánh mì từ tay Giang Tử Yến. Với một cái móc mạnh mẽ ở phần thân dưới, chiếc quần lót ướt đẫm cả đêm được lôi ra, chiếc bánh mì thô nhưng mềm cũng được nhét vào. 

"Ờ-ồ!"

Trong chốc lát, lực ma sát khi kéo quần lót đã khiến Giang Tử Yến lên đỉnh ngay lập tức. Đầu cô ngẩng lên không kiểm soát và cơ thể cô cong lại. Tuy nhiên, một lượng lớn tinh dịch ở phần dưới cơ thể cô muốn phóng ra đã bị bánh mì nhét chặt. Không một giọt nào bị đổ. Sau đó nó được bánh mì hấp thụ từ từ...

Từ từ lấy bánh mì đã ngâm ra và đặt lại trước mặt Giang Tử Yến. 

Nhìn chiếc bánh mì còn căng trên đó, ngửi thấy mùi thơm nồng nặc hơn trước gấp mấy lần, Giang Tử Yến đỏ mặt cầm lấy chiếc bánh mì và ăn như không có chuyện gì xảy ra. 

Còn Giang Tử Yến nhìn Vương Phi Hổ trước mặt, người không hề hay biết về trò chơi tục tĩu giữa con trai mình và vợ mình, trên mặt anh ta hiện lên một nụ cười kỳ lạ ...

…

"Cái gì! Tôi...bố tôi, ông...chồng...cũ của ông ấy, đừng...đừng...đừng làm tôi sợ...tôi...cái này...tôi..."

Giang Tử Yến ngã gục trên mặt đất, ngơ ngác nhìn xuống sàn nhà, giọng nói ngày càng yếu đi và nước mắt chảy ra. 

"Mẹ, xin hãy... chia buồn, chúng con... sẽ báo thù ông nội!"

Mặc dù Vương Ngọc Thanh đã cố gắng hết sức để tỏ ra dịu dàng, nhưng bàn tay nắm chặt và hàm răng nghiến chặt khiến vẻ ngoài của cô không những không dịu dàng mà còn rất hung dữ. 

"Tôi...để tôi...chờ một chút...chậm lại một chút...tôi...wuwuwu..."

Nhìn Khương Tử Yên ngồi dưới đất khóc, Vương Vũ không biết nên làm thế nào. 

Bố thực sự muốn nói chuyện này trên máy bay. 

Họ đi... Tôi không biết họ sẽ giải quyết chuyện gì, nhưng trong quá trình đó, ông của họ đã bị giết, và... họ thậm chí không thể lấy lại được thi thể. 

Vương Nguyên không có cảm giác gì. Chưa kể gia đình này cũng không cho anh cái gọi là hơi ấm gia đình, hơn nữa... anh chỉ biết về ông nội này. Đừng nói gì đến ông, ông mới chỉ gặp được ba người trong gia đình: bố, mẹ và chị gái. Anh thậm chí còn không biết dung mạo của những người khác chứ đừng nói đến việc đau buồn vì cái chết của họ. Nói thẳng ra, họ chỉ là những người xa lạ. 

Nhưng... mẹ tôi hình như... đang khóc thật sự... buồn quá...

"Được rồi, hai người cũng vậy... các ngươi đã trải qua địa ngục rồi, các ngươi đi nghỉ ngơi trước đi."

Vương Vũ gật đầu, bế mẹ mình đang khóc không còn sức lực, đỡ bà đi vào phòng ngủ. 

Nhìn mẹ mình đang khóc đến gần ngất đi, Vương Vũ cảm thấy có chút không chịu nổi. Suy cho cùng… đau lòng vân vân thực sự có hại cho cơ thể, đặc biệt… mẹ tôi cũng từng trải qua những điều đó. Là một chàng trai trẻ và mạnh mẽ, tôi đã trải qua những gì tôi đã trải qua. Vấn đề không lớn đến thế nhưng mẹ tôi... có lẽ mẹ đã quá mệt mỏi từ lâu rồi phải không? 

Sau khi giúp Giang Tử Yến vào phòng ngủ, đắp chăn cho Giang Tử Yến và điều chỉnh máy điều hòa ở nhiệt độ thích hợp, Vương Vũ chuẩn bị đóng cửa và rời đi. 

"Con trai, khóa cửa lại, bật TV và tăng âm lượng lên."

"Hả?"

Vương Vũ sửng sốt, quay đầu nhìn mẹ mình đang yên lặng ngồi trên giường. Làm sao anh có thể cảm thấy một chút buồn bã? Chỉ là do tôi đã khóc nên mắt tôi đỏ hoe và thỉnh thoảng tôi lại khóc nức nở. 

"Mẹ, mẹ... đây là..."

Vương Nguyên có chút hụt hẫng. 

"Nhanh lên!"

Giang Tử Yến đã bước ra khỏi giường, bật TV và tăng âm lượng bằng điều khiển từ xa. 

Thấy mẹ cô trông vẫn ổn, Giang Tử Yến nghe lời, khóa cửa lại, sau đó nhìn mẹ cô, chờ đợi cô cho anh câu trả lời. 

"Con trai yêu quý của ta, lại đây ngồi lên giường đi."

Khương Tử Yến vỗ nhẹ mép giường, đồng thời hơi nghiêng người vào trong nhường chỗ cho Vương Ngọc. 

"Ừm, mẹ, không phải ông nội chỉ... sao mẹ lại..."

"Con trai, có một số chuyện... Mẹ phải nói cho kỹ với con. Chuyện này... cha con và... gia đình chúng ta."

"Hả? Cái...và...cái gì..."

Vương Nguyên tỏ ra bối rối. 

Ý bạn là gì, gia đình quan trọng? 

Cha anh ấy không phải là một doanh nhân sao? Sau đó... anh ta làm một số việc không mấy tốt đẹp và bị Kẻ Chinh Phục tiếp cận, kẻ muốn... loại bỏ anh ta? Cái gì? Nó có thể là gì nữa? 

"Thật ra... cha cậu không chỉ là một doanh nhân như cậu thấy. Nói chính xác hơn, ông ấy là người có thẩm quyền nhất trên thế giới, không trừ một ai."

"Hả? Mẹ, ý mẹ là...bố con là người đứng đầu Trái đất phải không?"

"Thằng nhóc này, ngươi từ đâu mà có những lời kỳ lạ như vậy, nhưng... cũng không có gì khác biệt lắm, tức là gần như tất cả những lĩnh vực mà người bình thường khó chạm tới đều là nơi mà cha ngươi cai trị, bao gồm cả... chiến tranh... và một số... cái gọi là chính nghĩa hoặc chính phủ..."

Nghe được lời của mẹ, Vương Vũ đột nhiên toát mồ hôi lạnh sau lưng. 

Tôi... những điều này... đã được... biết đến? 

Vậy thì... khi mẹ tôi khoe những tấm thiệp của mình như thế này, phải chăng có nghĩa là...bà...sẽ...bị...bố bà bỏ rơi? 

Nói cách khác...tai nạn máy bay này là cha tôi...

“Cậu lại nghĩ vớ vẩn nữa à?!”

Giang Tử Yến nắm lấy tay Vương Vũ và vuốt ve nhẹ nhàng. 

"Chúng tôi đã biết chuyện này khi cậu gặp nhóm người đó, bao gồm cả những hành động nhỏ nhặt mà cậu đã làm trong khoảng thời gian này. Nhưng... bố cậu đã nói như vậy, cậu muốn thay thế ông ấy, hay cậu chỉ đơn giản là ngu ngốc, hoặc cậu làm điều này vì cái gọi là công lý. Ông ấy không đổ lỗi cho cậu về mọi thứ, nhưng ông ấy cần cậu đưa ra quyết định. Cậu có nên tiếp tục làm những việc này không, và sau đó tạm thời bị chúng tôi giám hộ, và để cậu ra ngoài sau khi bố cậu xử lý xong bọn họ, hoặc... cậu cứ từ bỏ chúng, bỏ cuộc đi dậy... kiện bố cậu đi..."

Khi nói, Giang Tử Yến không thể không cười. 

"Con trai, cha con có thể nói là có 70% toàn bộ thế giới trong tay, 30% còn lại chỉ là quá lười biếng để chiếm lấy. Nhưng bản thân họ không biết điều đó, thậm chí họ còn muốn lật đổ cha con, giống như họ đã từng muốn làm với ông nội của con. Mẹ ơi, con thậm chí còn không gặp ông nội của con trước khi ba mươi tuổi. Khi chúng ta gặp nhau lần đầu tiên, ông ấy đã trực tiếp đẩy cha con về phía con, và sau đó một tuần chúng ta kết hôn... Vậy nên... so với con với bố con, Tôi đối xử với bạn tình cảm của ông nội thậm chí còn thờ ơ hơn, ông ấy chỉ khóc ... chỉ để làm cho bố và em gái bạn vui vẻ. Thực ra ... không có nhiều cảm xúc. À, nhân tiện, bạn có thể không biết rằng em gái bạn thực sự là vệ sĩ riêng của bạn. Em gái bạn rất mạnh mẽ, một chục lực lượng đặc biệt được đào tạo bài bản không thể đánh bại cô ấy. đã rất tốt!"

"Ừm... ừm...Mẹ, con...tức là con bị họ lừa à?"

"Đúng vậy, tuy rằng bọn họ chiếm ưu thế trước người bình thường và dư luận, nhưng bọn họ không thể hạ bệ cha ngươi và gia đình chúng ta. Cho dù chúng ta không tiêu diệt bọn họ, cũng chỉ là vì chúng ta cần bọn họ để đối phó với chính trị năng suất thấp và rắc rối."

"Huh...tôi hiểu rồi..."

Trong lòng Vương Vũ có chút mơ hồ. Rốt cuộc... cha anh đã từ một doanh nhân có bàn tay bẩn thỉu trở thành... hoàng đế của trái đất? 

Loại chuyện này... khiến hắn nhất thời có chút... không kịp phản ứng. 

"Quên đi, hiện tại chúng ta đừng nghĩ nhiều như vậy! Nhưng mẹ... chúng ta đều đã ở trên giường rồi, phải không..."

"Ahem, thằng nhóc này...nó nghiện quá!"

Giang Tử Yến liếm môi một cách quyến rũ và cởi váy ra, chỉ để lại chiếc áo lót nhăn nheo. 

“Anh đang định đợi em bình tĩnh lại, chấp nhận những chuyện này rồi mới làm với anh, nhưng… em nóng nảy quá… nhưng… mẹ em không chịu nổi nữa rồi! Thôi… con trai…”

Giang Tử Yến chưa kịp nói xong, Vương Vũ đã háo hức lao tới, đè cô lên chiếc giường êm ái, hôn lên đôi môi quyến rũ của Giang Tử Yến và tham lam mút. Cùng lúc đó, chiếc lá sung duy nhất trên người Giang Tử Yến bị Vương Vũ kéo ra, ném sang một bên và dùng hai tay nhào nặn thật mạnh. 

Giang Tử Yến cũng tận hưởng nụ hôn thô bạo của con trai mình, dùng tay mò mẫm trên cơ thể Vương Vũ, từ từ cởi khuy quần áo của anh, đặc biệt là giải phóng con cặc to lớn mà cô hằng mong ước của con trai...

…

Trong văn phòng thần bí trên tầng cao nhất, Vương Phi Hổ im lặng nhìn những bức ảnh trên bàn. Chiếc gạt tàn bên cạnh anh có một lớp tàn thuốc dày đặc. 

"Cha, sao cha không làm như vậy với bọn họ đi! Cho dù những tên ngốc đó có chết, chúng cũng không dám phản kháng."

Vừa nói, Vương Ngọc Thanh vừa lấy ra một con dao găm giấu đâu đó trên người rồi đập mạnh xuống bàn. 

"Xì...he..."

Vương Phi Hổ rít một hơi thuốc thật sâu, lắc đầu. 

"Không có người còn sống có thể giết người không phải là vấn đề lớn. Những người còn lại đều là nhân vật của công chúng. Nếu họ đột ngột chết... sẽ là vấn đề lớn. Tôi cũng biết hiện tại anh rất muốn báo thù cho anh em mình, nhưng..."

"Không sao đâu, cha..." Vương Vũ thu hồi con dao găm trên bàn, nặng nề thở ra. "Tôi... tôi chỉ hơi tức giận thôi. Việc gì tôi cũng nghe lời bố."

"Đó... ông chủ."

"Hả? Sao cậu lại ở đây? Chuyện gì đã xảy ra vậy?"

Vương Phi Hổ nhìn đứa em trai đi tới. Vẻ u ám nặng nề trên khuôn mặt vừa rồi biến mất hoàn toàn, anh nhìn đứa em trai chịu trách nhiệm giám sát an ninh trong nhà với vẻ mặt vô cảm. 

“Chuyện đó… camera giám sát đặt ở nhà chị dâu tôi nhìn thấy… chị dâu tôi và thiếu gia nói gì đó về anh, anh trai… nên tôi vội vàng đến nói chuyện với anh.”

Tiểu tử này không biết rằng nếu đứng trước camera giám sát thêm năm phút nữa, hắn sẽ có thể xem được truyền hình trực tiếp cảnh loạn luân cẩu thả giữa hai mẹ con. 

"Không sao đâu, tôi hiểu rồi."

Vương Phi Hổ xua tay cho thanh niên này đi xuống trước, sau đó nhìn Vương Ngọc Thanh. 

"Anh trai tôi đã sống vô tội hơn mười năm, cuối cùng... chậc... anh ấy nhớ lại quá khứ..."

"Bố có lỗi với con...con gái..."

“Cha đã nói gì… Có gì phải tiếc nuối… Chúng ta tiếp tục nói về cách trả thù…”

"Được rồi!"

Vương Phi Hổ lại đưa mắt nhìn lên bàn, trong đầu đang suy nghĩ điều gì đó...

…

"Vợ... em... thực ra chúng ta đã ở tuổi này rồi, những thứ này... không cần thiết lắm. Chúng ta... sao chúng ta không ra ngoài trước? Ra ngoài ăn chút gì đi. Đã gần ba ngày rồi chúng ta không ăn cơm, cơ thể anh không chịu nổi nữa, ngoan ngoãn nghe lời anh đi!"

Vương Phi Hổ nhẹ nhàng đặt tay lên vai Tưởng Tử Yên, cố gắng đỡ cô ra khỏi chiếc đệm mềm mại. 

Nhưng chỉ với một cử động nhẹ của tay, cơ thể Giang Tử Yến run lên dữ dội, buộc anh phải buông tay. 

Trong căn phòng nhỏ thiếu ánh sáng, một chiếc bàn tang nhỏ được đặt ở nơi sâu nhất, trên đó đặt ngay ngắn bức chân dung đen trắng của cha Giang Tử Yến.

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Phi Hổ đến đây để thuyết phục Tưởng Tử Yên, nhưng dù có thuyết phục thế nào, Giang Tử Yến vẫn quỳ gối ngồi ở đây bất động, thậm chí thỉnh thoảng còn nghe thấy tiếng kêu thảm thiết từ bên trong ... Căn phòng này cách âm rất tốt, nhưng ngoài cửa vẫn có thể nghe thấy tiếng khóc bên trong. 

Điều này khiến Vương Phi Hổ cảm thấy mình đương nhiên cho rằng vợ mình đối với bố vợ không có tình cảm sâu đậm...

"Này..."

Thở dài, Vương Phi Hổ đứng dậy, nhìn Giang Tử Yên đang mặc tang phục rồi xoay người đi ra ngoài. 

Sau một thời gian dài lên kế hoạch, cuộc phản công chống lại lũ ngốc đó sắp bắt đầu...

"Ừm...anh...đầu tiên...đợi đã..."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

"Anh... anh đã làm em... ừm... lo lắng... mấy ngày qua, anh... anh không có! Không có chuyện gì xảy ra... chỉ là... chỉ... tóm lại là, anh... không nên ra khỏi phòng này... mấy ngày nay, nên... em không cần phải... ừm... ngày nào cũng đến gặp anh, chỉ là... con trai... giúp anh... hay gì đó... thế thôi. Anh... cần phải... nhanh lên... cứu... ừm... giúp bố em... trả thù..."

Nhìn vợ quay lưng về phía mình, Vương Phi Hổ cảm thấy giọng nói của vợ có chút kỳ quái, nhưng... nàng ở đây lâu như vậy không nói, thỉnh thoảng lại khóc rất nhiều, cũng không ăn uống gì nhiều. Tôi nghĩ... sẽ có vài vấn đề...

Sau khi vợ bạn ra ngoài, hãy an ủi cô ấy một chút. Kể từ khi con trai bạn phát hiện ra chuyện của mình, nó ngày càng dành ít thời gian hơn trước mặt bạn và nó không biết mình đang làm gì. Sẽ không tốt hơn nếu dành nhiều thời gian hơn cho mẹ anh ấy khi anh ấy làm việc này hay việc kia sao? 

Sau khi Vương Phi Hổ đồng ý với những gì Giang Tử Yến nói, anh ta vội vàng rời khỏi nhà. 

Sau khi chắc chắn rằng chồng đã ổn định, Giang Tử Yến cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

"Ừm... con trai, nhẹ nhàng thôi! Đừng... đừng đẩy mạnh quá... à! Sâu quá, con không chịu nổi, bên trong... tận trong! Đúng rồi! Ngay đó! Chọc mạnh hơn, mạnh hơn nữa... à! Cảm giác sướng quá... con trai, cặc to của con... mẹ... ngày càng không thể tách rời... ừm... ừ... mạnh hơn... nhanh hơn, mẹ sắp... ừm... con sắp lên đỉnh... sắp tới... sắp tới! Ư-huh-huh-huh!"

Giang Tử Yến, người đang quay lưng về phía cửa, vui vẻ trợn mắt và phát ra một tiếng gầm không giống tiếng người. Dưới tấm đệm dưới người rõ ràng cao hơn xung quanh, trong không gian trống trải rộng lớn, Vương Vũ vốn đang tìm kiếm Vương Phi Hổ đang nằm trong đó mỉm cười. 

Đẩy háng của mình xuống và đụ mẹ mình một cách mạnh mẽ, đặc biệt là khi Vương Phi Hổ vừa đến và đụ mẹ mình trước mặt cha mình. Sự kích thích như vậy khiến Vương Vũ đâm vào Giang Tử Yên gần như ba bốn lần một giây. Cả hai người đều vui mừng đến mức suýt chút nữa không khỏi bị Vương Phi Hổ phát hiện. 

"Mẹ ơi, con sắp xuất... kiêm!"

Nghe thấy giọng nói của con trai, Giang Tử Yến cũng bắt đầu vặn mạnh eo cô, đồng thời cô dang chân thật mạnh để dương vật của Vương Vũ có thể đẩy sâu hơn vào tử cung của cô, và sau đó ... dòng tinh dịch nóng bỏng bắn ra. 

Hơi nóng bỏng rát chạm vào cổ tử cung của Giang Tử Yến, cô thở dài thích thú và ngã xuống...

"A... cảm giác thật tuyệt... cảm giác thật tuyệt..."

Đôi chân của Giang Tử Yến yếu ớt và cô run rẩy đứng dậy. Dưới thân nàng, con cặc vừa mới xuất tinh của Vương Vũ mềm nhũn một nửa, bên trên có bao cao su sặc sỡ và một khối phình to chứa đầy tinh dịch vừa xuất tinh. 

Đầu tiên Giang Tử Yến giúp Vương Vũ nâng nắp lên, sau đó nhẹ nhàng tháo bao cao su ra, đổ vào miệng cô và uống một cách say sưa. 

"Gulu... Gulu... tinh dịch của con trai tôi... ngon quá... Mẹ... thích quá... Gulu..."

"Haha...con khốn..."

Vương Vũ dùng sức nắm lấy bộ ngực của Giang Tử Yên. Sau khi Giang Tử Yến gần uống xong, anh ta vỗ vào một bên ngực. 

Trong khoảng thời gian này, cặp ngực đã lớn hơn dưới sự thao túng của Vương Vũ đang rung chuyển cùng với cơ thể của Giang Tử Yến, và một ít tinh dịch còn sót lại trong bao cao su rỉ ra ngoài, lan khắp khuôn mặt của Giang Tử Yến. 

"Mở miệng ra!"

Không chút do dự, Giang Tử Yến mở miệng với Vương Vũ, sau đó một ngụm đờm đặc được phun ra. 

"Cảm ơn sư tử vì phần thưởng nước bọt!"

Nói xong, hắn nhai nước miếng nhớp nháp trong miệng. 

"Quỳ xuống! Tôi cần đi tiểu!"

Giang Tử Yến ngay lập tức quỳ xuống đất, hai tay ôm lấy ngực, há miệng thật mạnh, đảo mắt và lè lưỡi với tinh dịch từ trái sang phải ...

Một lúc sau, một dòng nước màu vàng đập vào miệng Giang Tử Yên. 

"Ừm... chủ nhân của con trai tôi... nước thánh... thơm quá... tôi thích nó quá... mẹ kiếp... yêu con trai tôi nhất... nước thánh... ahem..."

Dù đã nói chuyện nhiều ngày như vậy nhưng hai mẹ con hầu như đã sử dụng mọi tư thế, chơi đủ loại lồn và trải qua đủ mọi cách biến thái. Giang Tử Yến vẫn không thể hành động như một nô lệ tình dục thuần khiết và lành nghề như Vương Vũ nghĩ, thậm chí còn uống nhiều nước tiểu như thế này ...

"Chết tiệt!" Vương Vũ đá vào ngực của Giang Tử Yến và nắm lấy con cặc đang cứng dần của chính mình khi anh ta nhìn vào ánh mắt bẩn thỉu của Giang Tử Yến. 

"Đưa mông lên! Phần trên không uống được thì dùng phần dưới!"

"Vâng, thưa Thầy!" Giang Tử Yến hưng phấn đứng dậy, hai tay ôm bàn thờ, hưng phấn vặn vẹo mông, để lộ bông hoa cúc màu nâu ở giữa. 

Vương Vũ nhìn lỗ đít đã ướt đẫm tinh dịch của mình, sau khi xoa xoa nước tiểu còn sót lại vài lần trên quy đầu, anh ta nhét nó vào hậu môn mềm mại của Giang Tử Yên. 

"A...cảm giác thật tuyệt...nó đầy...ơ? Nóng quá...Con trai...nước thánh của con trai tôi đang cho con chó cái của tôi thuốc xổ...cảm ơn con trai...cảm ơn con trai!"

Sau khi Vương Vũ chắc chắn rằng phần lớn tinh ranh của mình đã được đưa vào lỗ đít của Giang Tử Yến, anh ta tè phần nước tiểu còn lại vào trực tràng của Giang Tử Yến. 

Đi tiểu xong, dương vật của Vương Vũ lại cương cứng, bắt đầu đâm thẳng vào lỗ đít của mình. 

"Á à... bên trong lỗ đít... trong ruột... thoải mái quá... nước thánh của chủ nhân... ở bên trong... khuấy động... sướng quá... thích quá... à... đẩy vào trong... rồi vào trong... à... sướng quá..."

Toàn thân cực kỳ nhạy cảm Giang Tử Yến đã bị Vương Vũ đụ mạnh vào mông. Cặp mông to của cô bị hông Vương Vũ đẩy lên xuống, phát ra âm thanh răng rắc. Chẳng mấy chốc, hai cái mông to tròn mềm mại bị Vương Vũ đẩy đến đỏ bừng. 

"Ừm..." Tưởng Tử Yên trợn mắt, hai tay lắc bàn thờ, vật tế đặt trên đó đều bị rung chuyển thành từng mảnh. 

"Bố... nhìn... nhìn... nhìn... cháu trai của bố đang... đụ mông con gái bố... lỗ đít của nó... nó thực sự... to quá... con gái tôi... thích chết đi được, bố... thấy con gái tôi đang... bị đụ... như một con lợn nái... với khuôn mặt nóng bừng... ừm... à... nó đang ra... và... nó lại ra nữa!"

Các đường nét trên khuôn mặt của Giang Tử Yến bị biến dạng, thậm chí lưỡi của cô cũng sắp chạm vào bức ảnh về cái chết của cha cô, nhưng cô vẫn tặc lưỡi và hét lên. 

Chẳng bao lâu, phần thân dưới của Giang Tử Yến đã phun ra tinh dịch, khi cô đạt đến cao trào, Vương Vũ cũng chọc vào lỗ đít của Giang Tử Yến vài lần, sau đó dùng vũ lực rút nó ra. Con gà trống vàng dính đầy dịch ruột và nước tiểu được đưa tới trước mặt Giang Tử Yến. 

Giang Tử Yến ngửi thấy mùi, lập tức mở miệng, ngậm gần hết quy đầu trong miệng và bắt đầu mút điên cuồng, mặc kệ nước ruột và nước tiểu vẫn còn đọng lại trên đó. Trong miệng cô có vị tanh nhưng đối với cô nó giống như thuốc kích thích tình dục, gây nghiện như ma túy...

"Ờ!"

Một dòng tinh dịch lớn lao vào cổ họng cô, ngay sau đó là một dòng khác...

"Đây rồi, con khốn, tinh yêu thích của bạn!"

"Cảm ơn con trai vì phần thưởng! Chủ nhân, tôi yêu con chó cái! Ugh!"

"Này..."

Vương Phi Hổ ở cửa thở dài khi nghe thấy tiếng rên rỉ yếu ớt phát ra từ bên trong sau khi rời đi, rồi bước lên lầu với vẻ mặt dữ tợn. 

Sao anh dám làm cô ấy buồn và giết cả gia đình tôi? Khi đó bạn... không cần phải sống nữa! 

…

Đêm đó...

"Chồng...nghỉ ngơi đi..."

"Hả? Cậu ở đây..."

Vương Phi Hổ xoa xoa đôi mày rậm. Anh đã suy nghĩ rất nhiều nhưng không có manh mối nào. Tuy nhiên, con gái ông đã ở lại đây với ông vài giờ trước khi ông gọi ông ra ngoài. Cô cứ nhìn chằm chằm vào những bức ảnh trên bàn...

Giang Tử Yến vẫn cảm thấy hơi lo lắng khi nhìn thấy bộ dạng hốc hác của Vương Phi Hổ. Cô đặt "trà an thần" trong tay lên bàn rồi nhẹ nhàng xoa bóp vai và trán cho Vương Phi Hổ. 

Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của Giang Tử Yến khiến Vương Phi Hồ vốn đang căng thẳng hiếm khi được thư giãn. Nhìn trà bốc khói, Vương Phi Hổ có chút khát nước đưa tay bưng lên, thổi hơi nóng vào, há miệng uống một ngụm...

Giang Tử Yến, người đứng sau Vương Phi Hồ, lo lắng nhìn trà đi vào miệng được che bởi bộ râu của Vương Phi Hổ, sau đó thả lỏng toàn bộ cơ thể và tiếp tục xoa bóp nhẹ nhàng. 

"Hmm... mùi vị... hơi lạ... cậu đã mày mò làm món gì mới ở đó à?"

Tất nhiên là nó có vị lạ, nhưng chất lỏng mà con trai tôi lấy được đã được thêm vào đây! Chỉ là không biết có tác dụng gì không... Thêm một giọt thôi là chưa đủ...

"Ừ, một ít... Thuốc bắc giúp thư giãn đầu óc và cơ thể, có vị hơi... Con trai, sao con lại vào?! Bố con vẫn..."

"Làm sao tôi vào được?"

Vương Vũ bước đến chỗ Giang Tử Yến rất nhanh nhẹn, đưa một tay dọc theo đường may váy ngủ của cô để bóp bộ ngực lớn của Giang Tử Yến, và tay kia nắm lấy cằm cô, hôn cô thật nồng nàn.

Giang Tử Yến lúc đầu có chút hoảng sợ. Dù chồng cô đã uống thuốc rồi, nhưng thuốc này mới vào miệng nên không thể có tác dụng nhanh như vậy được! 

Và... con trai ông không biết tại sao lần này nụ hôn lại to đến thế lại bị nghe thấy, hay là... khi nhìn thấy bộ dạng hai người như thế này, Vương Phi Hổ hẳn là... sai rồi! 

Họ chắc chắn sẽ giết cả hai mẹ con! 

Nhưng... sao... lâu thế...

"Ha...ha...con trai, sao con lại ở đây thế này..."

"Đó là cái gì vậy?"

Vương Vũ nhìn đường nước bọt dài giữa môi và lưỡi, mỉm cười dùng một tay cởi áo ngủ của mình ra. Bên trong chẳng có gì cả. 

Bộ ngực to thẳng tắp... vòng eo thon thả, cỏ đen đều lộ ra trước mặt Vương Vũ, nhưng Vương Phi Hổ, người cách đó chưa đầy một mét, dường như không hề cảm nhận được mà vẫn đang nhìn vào bàn với tách trà trên tay.

"Bạn có muốn nói... nhanh như vậy không?" 

Không có sự can thiệp của bộ đồ ngủ, đôi tay của Vương Vũ càng mò mẫm lên xuống cơ thể thanh tú của Giang Tử Yến càng thêm bừa bãi. Chẳng mấy chốc, khuôn mặt của Giang Tử Yến đỏ bừng vì trêu chọc, và cô nheo mắt để tận hưởng khoái cảm từ cơ thể mình. Cô dần dần quên mất mình đang ở đâu và đang được chồng vây quanh…

"Được rồi, ngươi hài lòng chưa? Quay mông lại đối diện với ta!"

Những ngón tay của Vương Vũ trêu chọc Giang Tử Yến nhạy cảm, khiến cô lên đỉnh hết lần này đến lần khác. Mặt đất cũng vương vãi tinh dịch từ âm hộ của Giang Tử Yến. Nhưng mặc dù cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu nhưng Vương Phi Hổ chỉ khẽ cau mày, tiếp tục ngồi vào bàn làm việc, như thể hai mẹ con đang chơi trò tục tĩu bên cạnh không hề tồn tại. 

"Ể? Có... ở đây...?"

Nhìn thấy vẻ mặt nửa cười nửa miệng của Vương Vũ, Giang Tử Yên cảm thấy lo lắng không thể giải thích được. Sau khi nhìn thân hình hào phóng của chồng, ham muốn vừa trỗi dậy lập tức giảm đi rất nhiều. 

Trước mặt chồng...quan hệ với con trai cô? 

Mặc dù chồng tôi bây giờ trông giống người gỗ, nhưng... nhưng...

Nhìn thấy vẻ mặt do dự của Giang Tử Yến, Vương Vũ bất lực tăng mức độ ham muốn của Giang Tử Yến. 

Mặc dù đã nói lâu như vậy, nhưng... Sự ăn mòn của loại thuốc này tựa hồ vẫn có chút chậm...

Trong khi suy nghĩ điều này, Vương Vũ nắm lấy cánh tay của Giang Tử Yến, người vốn đã đỏ bừng và có vẻ say xỉn, và ấn thẳng cơ thể cô ấy lên bàn nơi Vương Phi Hồ đang làm việc. Những bức ảnh lớn và giấy tờ vương vãi khắp nơi, nhưng trên mặt Vương Phi Hổ chỉ lộ ra một tia kinh ngạc, nhưng vẫn giữ nguyên động tác mà không có bất kỳ phản ứng lớn nào. 

Anh rất hài lòng với sự kỳ diệu của lọ thuốc này, nhưng sau khi chịu đựng hồi lâu, phần thân dưới của anh cao đến mức gần như bung quần. 

Hãy cởi cạp quần ra, để dương vật khổng lồ của bạn lộ ra ngoài hít thở không khí và khám phá một hang động quen thuộc...

Vương Vũ chạm vào háng ướt đẫm của Giang Tử Yến vài lần với nụ cười dâm đãng, rồi bôi tinh dịch trong suốt lên cặc anh ta. Anh ta véo bộ ngực lớn của cô bằng một tay và tay kia nắm lấy con cặc của mình. Anh từ từ duỗi thẳng eo và nhét nó vào. 

"Ờ... ừm... ừm..."

Hình như là do tác dụng của thuốc. Giang Tử Yến, người hầu như ngày nào cũng quan hệ tình dục với Vương Vũ, những cái lỗ ở phần dưới cơ thể của cô vẫn rất khít và không hề lỏng ra nhờ con cặc khổng lồ của Vương Vũ. Tất nhiên, Vương Vũ cũng thích điều này.

Sau khi từ từ đưa một con cặc dài vào, Vương Vũ nằm trên người Giang Tử Yến, dùng hai tay véo ngực cô, không ngừng trêu chọc hai đầu vú cương cứng. Nhìn khuôn mặt say sưa của Giang Tử Yến, anh mở miệng và mút chiếc lưỡi hơi nhô ra khỏi môi cô. 

Mà phía trên hai người đang hôn nhau sâu chưa đến hai mươi centimet, Vương Phi Hổ cau mày nhìn hai mẹ con đang giao hợp mà không có chút phản ứng nào. 

Sau khi cảm nhận được một lúc, Vương Vũ bắt đầu lắc lư háng của mình một cách chậm rãi, từng chút một đánh thức mẹ mình. 

Mặc dù bị cây gậy cứng và nóng của Vương Vũ xuyên qua khiến Giang Tử Yến muốn lên thiên đường, nhưng khi cô mở mắt ra, cô có thể nhìn thấy khuôn mặt của chồng mình, và thậm chí... hơi thở nóng bỏng mà cô thở ra có thể thổi bay tóc anh...

Mặc dù cô biết rằng dù cô có gọi chồng thế nào đi chăng nữa thì cũng như thể cô không thể nghe thấy, nhưng... Giang Tử Yến vẫn vô thức kìm lại giọng nói của mình và cố gắng hết sức để ngăn tiếng hét trong cổ họng mình...

Nhìn thấy Giang Tử Yến bộ dáng muốn kêu gào lại không dám hét lên, Vương Vũ trong lòng có chút không vui. 

Rõ ràng... điều tôi muốn chính là cảm giác sung sướng kỳ lạ khi mẹ tôi như tiên nữ trước mặt bố tôi, nhưng... mẹ tôi lại bất hợp tác với tôi đến thế... tôi luôn cảm thấy như... thiếu cái gì đó...

"Bố!" Vương Vũ bỗng nhiên cười xấu xa nói lớn. “Thật buồn biết bao khi nghe tiếng mẹ khóc!”

Khóc? Rõ ràng là tôi đang nức nở vì sung sướng... Làm sao con trai tôi có thể nói là nó đang khóc...

"Ừm...đúng rồi...mẹ con gần đây rất chán nản. Con trai, sao con không...tìm cách làm mẹ con vui đi?"

Giọng nói trầm trầm của Vương Phi Hổ mơ hồ và hư ảo như thể anh ta đang nói trong giấc ngủ, nhưng Vương Vũ và Tưởng Tử Yên nghe xong không khỏi hưng phấn. 

"Ừm...Bố ơi, con đang đụ con lồn to đó. Giờ nó hạnh phúc quá!"

Nghe những lời nói vô đạo đức của Vương Vũ, đồng tử của Giang Tử Yến co lại, nhưng không hiểu sao, phần dưới cơ thể cô đột nhiên cảm thấy nóng, và một khoái cảm kỳ lạ khiến cô có một chút cực khoái ...

"Cái gì? Bây giờ mẹ đang hạnh phúc... Tốt rồi... Con trai... con... hãy cố gắng hơn nữa để mẹ con hạnh phúc hơn..."

"Được rồi! Mẹ bây giờ đang rất vui vẻ. Nếu con không tin thì cứ nghe lời mẹ đi!"

Vương Vũ tà ác cười nhéo nhéo Giang Tử Yến ngực, đỏ mặt nhìn nàng, chờ nàng nói đồng ý. 

"Vậy...chồng...đó...tôi...ừm...ah...chà, nó thực sự...được...làm...rất...rất hạnh phúc...bởi...con trai tôi...ừm...chỉ...con trai, hãy dịu dàng...nhẹ nhàng hơn...chồng, đừng...đừng lo lắng, tôi...tôi...rất cởi mở...ah...rất cởi mở, ừ...chà...rất hạnh phúc..."

Mặc dù Giang Tử Yến vẫn cố gắng hết sức để kìm nén tiếng hét của mình, nhưng Vương Vũ, người đã cố tình làm điều gì đó xấu xa, đã đẩy mạnh trái tim yêu thương của Giang Tử Yến, khiến cô nói không ngừng nghỉ. 

Nhưng khi Giang Tử Yến nói rằng cô ấy rất vui vẻ, Vương Phi Hổ không khỏi mỉm cười. 

"Cứ vui vẻ...nhưng...con...đừng...dùng sức quá. Con thấy mẹ con không chịu nổi đâu..."

"Bố đừng lo. Mẹ khỏe lắm, có thể chống lại cỏ dại. Nếu con trai tôi nhổ cỏ cho mẹ từ sáng đến tối thì sẽ không có chuyện gì xảy ra đâu. Mẹ giỏi cỏ lắm!"

“Không sao đâu, đừng làm tổn thương mẹ cậu…”

Sau đó Vương Vũ khống chế Vương Phi Hổ trở về hình dáng gỗ ban đầu. 

Nhưng cuộc trò chuyện khác thường như vậy khiến Giang Tử Yến trợn mắt thích thú, phần thân dưới của Vương Vũ, được Giang Tử Yến ôm chặt, cũng sưng lên và trở nên cứng hơn và nóng hơn ...

"Ừm...Mẹ...con...con sắp xuất tinh rồi!"

Sau khi tra hỏi như vậy, Vương Vũ vốn cảm thấy hưng phấn vô cùng, hưng phấn hơn bình thường rất nhiều, rất nhanh hắn liền có cảm giác như sắp đạt đến cao trào. 

Giữ nguyên tư thế nằm, phần thân dưới của anh nhanh chóng đẩy vào... Nhưng lần này, anh cố tình rút nó ra khi chuẩn bị xuất tinh. Con cặc to lớn trong suốt thấm đẫm dịch âm đạo áp sát vào phần bụng dưới căng cứng của Giang Tử Yến, cọ xát lên xuống và xuất tinh vào giữa bụng của hai người...

Cảm nhận được cảm giác nhớp nháp trên bụng, Giang Tử Yến có chút khó hiểu nhìn Vương Vũ. 

"Mẹ ơi, lát nữa mẹ lau mặt cho bố nhé...và sau đó...thêm thêm một số nguyên liệu vào. Con không muốn những thứ này trộn lẫn vào những thứ kỳ lạ của con...hahaha..."

Nói xong, hắn dùng áo ngủ của Giang Tử Yến lau dương vật của mình, sau đó thoải mái bước ra khỏi phòng, nhân tiện, tình trạng của Vương Phi Hổ đã hồi phục một chút...

"Hả? Vợ ơi, sao em lại nằm ở đây?"

Giang Tử Yến đang tận hưởng cảm giác tột đỉnh của đỉnh điểm đột nhiên bị lời nói của Vương Phi Hổ đánh thức, nhưng cô lại thả lỏng người khi thấy anh vẫn còn cứng ngắc. 

"À... à... con trai tôi vừa mới mát-xa cho tôi..."

"Vậy...cái này...thứ màu trắng trên bụng cậu là gì thế?"

"Ừm" nhìn vũng tinh dịch lớn mà con trai mình đã xuất ra trên bụng cô, Giang Tử Yến dùng ngón tay chọc một ít và bắt đầu nhéo núm vú của cô. 

“Nhìn này, đây chỉ là kem massage thôi mà…”

"Vậy đó...thì...tên khốn này đã bỏ chạy trước khi nhấn nút xong..."

Không thể nào, rõ ràng là mọi chuyện đã kết thúc sau khi xoa bóp âm đạo của ai đó...

"Ừm...chồng ơi, em lấy nước cho anh lau mặt rồi nghỉ ngơi đi...muộn rồi..."

"Ừ, cảm ơn vợ."

Nói xong, Giang Tử Yến lau tinh dịch trên bụng bằng áo ngủ vẫn còn dính chất nhầy, đi đến phòng tắm gần nhất, đổ đầy nửa chậu nước ấm vào một cái chậu, rồi ngồi xổm trên bồn, một tay cầm điện thoại di động chụp ảnh, tay còn lại không ngừng xoa xoa phần thân dưới vẫn còn hưng phấn của cô, giọt tinh dịch trượt khỏi đầu ngón tay, tràn vào bồn. 

Sau khi thủ dâm thêm mười phút và gửi video cho Vương Vũ, Tưởng Tử Yên mang theo một cái chậu đầy mùi bẩn thỉu trở lại phòng Vương Phi Hổ. 

"Hả? Nước này... cậu cho thuốc lạ vào à?"

"Ồ..." Giang Tử Yến đỏ mặt và làm ướt chiếc khăn. "Đừng lo lắng quá, chỉ cần chườm nước ấm và thư giãn thôi..."

"Được rồi..."

…

"Con trai?"

"Mời vào!"

Giang Tử Yến trần truồng bước vào phòng Vương Vũ, rồi đóng cửa lại sau lưng cô.

“Mẹ, quần áo của mẹ đâu?” 

"Anh vẫn đang nói về chuyện đó!" Giang Tử Yến bay lên giường, một tay nắm lấy con cặc đang cương cứng của Vương Vũ Trịnh, tay kia nhào nặn những quả bóng một cách khéo léo, rồi vừa nói vừa dùng lưỡi liếm trục con gà trống. 

"Đều bị tinh dịch của ngươi bao phủ, mặc bên cạnh ta rất dính, khó chịu, dù sao cũng không có người ngoài, ta liền cởi quần áo, liền cảm thấy thoải mái!"

"Hehe... Tôi nghĩ cậu sẽ thuận tiện khi nóng nảy phải không?"

Vừa nói, cô vừa lật chiếc điện thoại trong tay lại để Giang Tử Yến xem. Trên màn hình là vẻ mặt bối rối của cô khi ngồi xổm trên bồn và thủ dâm, giống hệt như đôi mắt của cô khi cô đang ăn một con gà trống bây giờ. 

"Đều như nhau... Wow... con cặc của con trai tôi... ngon quá... ăn bao nhiêu cũng không đủ..."

“Vậy thì sao, mặt bố tôi được rửa bằng nước bẩn của anh…”

"Con đang nói cái gì vậy? Mẹ căng thẳng quá! Nhưng... bố con thực sự không nhận thấy điều gì bất thường cả!"

"Đương nhiên..." Vương Vũ nhìn vẻ mặt khêu gợi Khương Tử Yên. "Nếu tôi không thử nghiệm xong trên người anh thì tôi sẽ không tin. Nhân tiện, việc đó đã được thực hiện rồi phải không?"

"Tất nhiên rồi!" Giang Tử Yến xoa xoa quy đầu bằng đôi má mềm mại của mình. 

"Tôi hỏi anh ấy thì anh ấy đồng ý ngay. Thuốc tiết sữa và những thứ dùng để nở ngực vào ngày mai sẽ đến. Đến lúc đó... con trai có thể biến mẹ mình thành một kẻ dâm đãng hơn... Mẹ biến hình chắc chắn cũng sẽ... làm cho đứa bé đáng yêu này dễ chịu hơn..."

“Vậy bây giờ cậu không cảm thấy thoải mái sao?”

Nói xong, Vương Vũ trực tiếp ngồi dậy, ôm lấy thân thể Khương Tử Yên, căn chỉnh góc độ, đâm thẳng vào...

"Ừm... sâu quá... sướng quá... tôi cảm thấy dễ chịu quá..."

Giang Tử Yến, người không còn kiểm soát được tiếng hét của mình, đã hét lớn, như thể cô ấy muốn bù đắp tất cả những âm thanh mà cô ấy đã kìm nén ở tầng trên, và những tiếng hét lớn và hoang dã của cô ấy lan khắp phòng...

…

"Con trai, con... có thấy mẹ con đi đâu không? Tại sao suốt buổi sáng không thấy mẹ? Làm sao mẹ nấu xong lại biến mất?"

Vương Phi Hổ và Vương Vũ ngồi đối diện nhau trên bàn ăn, ba bốn đĩa đồ ăn tinh tế thơm ngon đang bốc khói. 

"A? Tôi không biết. Có lẽ... tôi ra ngoài bán đồ? Hôm qua tôi nói muốn uống sữa..."

"Vậy...không sao đâu. Uống nhiều sữa sẽ tốt cho sức khỏe."

"Ừ, chắc mẹ tôi cũng nghĩ vậy nên hình như bà đi... vắt sữa!"

Vừa nói, Vương Vũ vừa đá mạnh chân xuống gầm bàn, dưới gầm bàn có thứ gì đó mềm mềm ép vào chân anh. Sau khi hưng phấn run rẩy vài cái, Vương Vũ cảm giác được quần mình bị cởi ra, một bàn tay nhỏ bé lạnh lẽo nắm lấy dương vật của hắn. Mặc dù bề ngoài trông có vẻ như Vương Vũ đang ăn uống vui vẻ, nhưng thực tế, dưới gầm bàn mà Vương Phi Hổ không nhìn thấy, háng của hắn đã dựng cao.

"Ồ ồ..."

"Hả? Con trai, có chuyện gì thế?" 

So với chuyện buồn cười mấy ngày trước, Vương Phi Hổ hiện tại đã khôi phục bình thường rất nhiều, nhưng hắn sẽ bỏ qua rất nhiều chi tiết. Nhưng nếu anh ta muốn làm lại... có lẽ anh ta cần phải uống thuốc lần nữa sau khi tác dụng của thuốc đã hoàn toàn biến mất.

Nhưng ngay cả tình trạng hiện tại cũng là đủ. Rốt cuộc, Vương Vũ và Giang Tử Yến gần như ngày nào cũng quan hệ tình dục trước mặt Vương Phi Hồ trong ba hoặc bốn ngày qua. Ngay cả Giang Tử Yến lúc đầu cũng không dám lên tiếng, bây giờ có thể bị người khác mắng trước mặt chồng. 

"A, không sao, chỉ là... cơm mẹ nấu hôm nay hình như đặc biệt ngon. Thịt hầm... có mùi sữa."

"Hả?"

Vương Phi Hổ cầm thìa lên nhấp một ngụm nước dùng, cho vào miệng nếm thử. 

"Đúng vậy, sao vừa rồi ngươi không uống đi? Không tệ, không tệ..."

Vương Vũ tiếp tục giả vờ ăn uống bình thường, nhưng dương vật to lớn dưới háng của hắn giờ lại được bọc trong một viên thịt ấm áp. 

Tiếng rên thỏa mãn vừa rồi là do đột nhiên cảm nhận được mùi vị kỳ lạ này. 

Cảm nhận được cảm giác chạm tuyệt vời khác hẳn với ba cái lỗ thông thường của Giang Tử Yến, giống như được ngâm trong nước ấm, nhưng thỉnh thoảng sẽ có sự siết chặt từ xung quanh, hơn nữa còn có những lớp bông gòn cọ xát vào những thứ đang chặn cặc anh... Giống như đi vào một cái lỗ tơ. 

Nhẹ nhàng vuốt ve dương vật của Vương Vũ, nó không mãnh liệt như khi các lớp thịt đang cố gắng làm khô anh khi quan hệ, mà giống như vòng tay của mẹ, nhẹ nhàng chăm sóc... Mặc dù ở một mức độ nào đó thì đó là sự thật...

"Ừm... con trai, con ăn từ từ nhé, mẹ ăn xong rồi."

Vương Phi Hổ tùy ý lau miệng, rời khỏi bàn. 

Vương Vũ từ xa nhìn đến, cho đến khi xác định Vương Phi Hổ đã hoàn toàn rời đi, sẽ không quay lại, mới vén khăn trải bàn bên dưới lên. Dưới chiếc bàn tối mờ, một thân hình trắng nõn đang quỳ dưới háng anh. Mặt đất cũng trắng xóa. 

Sau khi nấu ăn, Giang Tử Yến làm giãn nở lỗ chân lông trên ngực và tiêm một loại thuốc cho con bú sẽ gây tổn hại vĩnh viễn cho cơ thể và nhiều hơn gần gấp mấy lần so với những gì con người sử dụng. Theo lệnh của Vương Vũ, Giang Tử Yến "núp" dưới gầm bàn, đợi Vương Vũ ăn và phục vụ con trai trước mặt chồng. 

Sau bao nhiêu ngày theo thói quen, Giang Tử Yến không còn cảm thấy có chút áy náy với Vương Phi Hổ nữa. Thậm chí, vì mối quan hệ vợ chồng hợp pháp nên mỗi khi Vương Phi Hổ có mặt và do Vương Vũ đóng vai, cơ thể cô sẽ càng thoải mái hơn. 

Vì vậy, để ngăn Vương Phi Hổ nghi ngờ, Giang Tử Yến đã đặc biệt đeo một chiếc bịt miệng quá khổ, trong đó một dương vật giả mềm dài hơn mười cm được nhét sâu vào cổ họng cô. Hơi ngạt thở khiến cô không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào, đồng thời việc thiếu oxy nhẹ cũng khiến cô đạt cực khoái vài lần trước khi bắt đầu để Vương Vũ chơi đùa với mình. 

Trong vòng vài ngày, lỗ chân lông trên ngực của Giang Tử Yến đã hoàn toàn mở rộng đến mức có thể dùng làm lỗ thịt thứ tư, vì vậy Giang Tử Yến nóng lòng muốn cho Vương Vũ xem. 

Lúc này, thứ dày đặc của Vương Vũ đã cắm sâu vào ngực trái của Tưởng Tử Yên. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy một khối phồng cao bên trong qua lớp da ngực mỏng, đó là phần nhô ra của dương vật khổng lồ của anh ấy. 

Trong bữa ăn, mùi sữa mà Vương Phi Hổ và Vương Vũ ngửi thấy chỉ là sữa mẹ vô tình phun ra từ núm vú của Giang Tử Yến khi cô đang dùng tuyến vú xoa bóp dương vật của Vương Vũ, trộn lẫn với tinh dịch trên mặt đất. 

Kỳ thực Vương Vũ vốn dĩ nghe nói ngực có cảm giác như bị bóp từng tầng, nhưng... hắn không có cảm giác được ngực bị bóp. Tất cả là do sử dụng quá nhiều thuốc khiến ngực của Giang Tử Yến gần như lúc nào cũng tiết ra một lượng lớn sữa, và bộ ngực vốn đã lớn lại tăng thêm hai cốc. 

Bộ ngực hoàn toàn có thể tiếp nhận toàn bộ con cặc của Vương Vũ tràn đầy sữa, vì vậy con cặc của Vương Vũ đang xoa bóp tắm sữa cho bộ ngực của Giang Tử Yến. 

Đặc biệt là khi Giang Tử Yến cố gắng nâng người lên một chút để dương vật của Vương Vũ không cảm thấy khó chịu, cô nhẹ nhàng bóp ngực bằng cả hai tay, để lực truyền đến dương vật của Vương Vũ qua da vú và sữa. 

Nhìn vũng sữa dưới người, một bên vú đang bị chính cô chạm vào, bên kia treo một chiếc bình lớn và một chiếc máy hút sữa chân không. 

Lúc này, chai lớn một lít đã đầy hơn một nửa. 

Giang Tử Yến sắc mặt đỏ bừng, bộ ngực kích thích khiến cơ thể nhạy cảm của cô vui sướng đến mức gần như ngất đi, nhưng vật cản trong miệng khiến cô chỉ run rẩy, cái mông tròn trịa khi chạm đất trong chất lỏng phát ra âm thanh "bốp" nhẹ. 

Vương Vũ đưa tay mở khóa nhỏ trên bịt miệng Giang Tử Yến, sau đó nhặt chiếc vòng nhựa trên bịt miệng và rút ra cả một dương vật giả hình xúc tu từ trong miệng Giang Tử Yến. 

"Ừm... ừ... cảm giác... khó chịu quá khi cầm nó vào trong... nhưng... dạ dày của tôi... cảm giác... dễ chịu quá..."

Khi Jiang Ziyan nói điều này, nước bọt mà cô tích tụ theo chuyển động của cô bắn tung tóe khắp nơi, thậm chí còn có một sợi nước bọt dày nối giữa khóe miệng và món đồ chơi. 

Vương Vũ nhìn Giang Tử Yến, người trông giống như một con lợn nái và không thể nghe thấy gì cả. Anh ta chộp lấy món đồ chơi trong tay, vung mạnh miếng cao su mềm lên không trung và đánh mạnh vào mặt Giang Tử Yến. 

Cơn đau dữ dội đột ngột khiến Giang Tử Yến tỉnh lại, cô ngơ ngác nhìn Vương Ngọc, ngơ ngác. 

Nhìn Giang Tử Yến ở dưới mình, với một vết đỏ dài trên mặt, Vương Vũ ném miếng bịt miệng ra, túm tóc của Giang Tử Yến để nâng cơ thể cô lên một chút, rồi nắm lấy bộ ngực của Giang Tử Yến, mặc dù đã lớn hơn nhưng rõ ràng đã bắt đầu chảy xệ do bên trong có quá nhiều sữa. Cảm nhận được vị trí con cặc của mình bên trong, anh bắt đầu giật thẳng cô qua ngực của Giang Tử Yến. 

Vì tiêm thuốc cho con bú và lỗ chân lông nở ra, bộ ngực vốn đã rất nhạy cảm nay lại càng nhạy cảm hơn cả hạt đậu nhỏ dưới cơ thể. 

Sự đụng chạm nhẹ nhàng trước đây khiến Giang Tử Yến cảm thấy thật dễ chịu, nhưng bây giờ Vương Vũ không quan tâm, thậm chí còn nhấc Giang Tử Yến lên như một chiếc cốc máy bay. Một khối mô vú lớn nhạy cảm quấn quanh cặc của Vương Vũ, theo chuyển động của anh mà xoa bóp lên xuống nhanh chóng, và do Vương Vũ làm việc chăm chỉ nên những dòng sữa lớn phun ra theo khe hở giữa lỗ núm vú và cặc. 

Giang Tử Yến chỉ cảm thấy não mình đang bị tay Vương Vũ nắm lấy, vuốt ve con cặc dày đặc của anh, khoái cảm mãnh liệt khiến cô bất tỉnh ngay lập tức truyền đến từ ngực cô. Khi dòng sữa mẹ bắn ra từ lỗ núm vú, khoái cảm khiến Giang Tử Yến cảm thấy thứ cô phun ra không phải sữa của chính mình mà là bộ não của chính cô, vứt bỏ tất cả những thứ vô dụng, chỉ để lại bộ phận tình dục và cực khoái.

Sau khi vuốt ve mạnh mẽ, Vương Vũ cuối cùng cũng cảm nhận được cái gọi là cảm giác nhiều lớp của lỗ núm cỏ. Niềm vui mới lạ cộng với cái nhìn hài lòng của mẹ. Tuy không có bịt miệng nhưng Giang Tử Yên lại vui đến mức không phát ra được âm thanh nào. Cách Giang Tử Yến ngẩng đầu lên và thở hổn hển dần dần khiến Vương Vũ cảm thấy như muốn xuất tinh. 

Vòng eo của Vương Vũ đẩy về phía trước, cặc anh tiến sâu hơn vào bộ ngực mềm mại.

Cảm nhận được những rung động, những rung động rất nhanh và nhịp nhàng đến từ quy đầu. Vương Vũ biết đây chính là lúc hắn đã đạt đến điểm sâu nhất, xuyên qua xương thịt là trái tim của mẹ hắn.

Như để cổ vũ cô, nhịp tim của Giang Tử Yến ngày càng nhanh hơn, Vương Vũ cũng theo nhịp tim của anh và dùng ngực của Giang Tử Yến xoa vào ống, kích thích nó không ngừng. 

"Ờ...kè...kè..."

Giang Tử Yến cảm thấy bộ ngực vốn đã nóng bỏng của mình đột nhiên bị sốc, thứ gì đó càng nóng hơn đang phun vào phần sâu nhất của cô. Thậm chí nó còn có cảm giác... như thể nó đã bắn thẳng vào tim cô vậy...

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Jiang Ziyan, người đang nửa ngủ nửa tỉnh, cảm thấy dương vật của Vương Vũ trong ngực mình dần dần nhỏ đi, nhưng sau đó, máy hút sữa ở vú bên kia và chiếc bình đã bị Vương Vũ mạnh mẽ xé toạc.

Vì lỗ chân lông ở ngực nở ra nên máy hút sữa của Giang Tử Yến cũng được chế tạo đặc biệt.

Không giống như các máy hút sữa khác trên thị trường dựa vào lực hút chân không.

Máy hút sữa đặc biệt của Giang Tử Yến được đưa thẳng vào tuyến vú của Giang Tử Yến, sau đó vắt ra như bò vắt sữa cho cô.

Vì vậy, những chiếc que nhỏ dài khoảng 5 cm được cắm sâu vào ngực cô, kích thích chúng trong khi bóp và hút sữa.

Nhưng Vương Vũ quá thô bạo; dù có kéo thì máy hút sữa cũng không ra.

Dù chiếc que mềm mại nhưng lạnh giá đã được rút ra khỏi tuyến vú nhạy cảm nhưng Giang Tử Yến vẫn ngã thẳng xuống đất trong giây phút khoái cảm mãnh liệt. Tay chân cô vẫn còn nguyên nhưng toàn thân cô run rẩy vì cực khoái. Cơ thể và hai lỗ núm vú mở rộng lỗ đen phun ra chất lỏng cùng nhau, nhanh chóng bao phủ toàn bộ cơ thể của Giang Tử Yến, rồi chảy trên mặt đất thành một vũng lớn hỗn hợp chất nhầy, trong khi Giang Tử Yến đang nằm trên đó, đắm chìm trong khoái cảm đỉnh điểm...

Nhưng Vương Vũ không quan tâm Giang Tử Yến làm gì, dù sao nàng cũng sẽ không chết ở mức độ này, nó sẽ giết chết rất nhiều tế bào não, khiến con người trở nên ngu ngốc, rút ngắn tuổi thọ... Nhưng... sớm hay muộn, mẹ hắn sẽ biến thành một con lợn nái chỉ biết đến cặc, nên không sao cả. 

Vừa nghĩ, Vương Vũ vừa cầm chai nước trong tay, mở nắp, một hơi uống một ngụm lớn sữa của Giang Tử Yến. 

"Chà, nó có vị ngon đấy. Đồ uống sẽ có trong tương lai."

Vương Vũ nhìn Giang Tử Yến đang co giật trên mặt đất và giẫm mạnh lên bộ ngực nơi anh vừa xuất tinh xong. Sau khi nhìn dòng sữa lớn có chút mùi tinh dịch từ núm vú phun lên mặt Giang Tử Yến, Vương Vũ vui vẻ trở về phòng, đợi Giang Tử Yến đạt cực khoái và tỉnh lại rồi mới quay lại với anh. 

"Bước tiếp theo...chúng ta nên làm gì?"

…

"Hmm... Con trai, xin hãy nhẹ nhàng hơn... dịu dàng hơn, ừm! Hmm... trong cùng... trong cùng... để tôi chậm lại một chút... Tôi... huh... mệt quá... uh huh... đừng... đừng siết chặt vào lúc này... ừm! Làm ơn cho máy rung chạy chậm lại... chậm lại... à..."

Tầng hầm nhà Vương Vũ được biến thành phòng tập thể dục. Tuy cơ bản không có ai sử dụng nhưng vẫn được giữ sạch sẽ hàng ngày, tầng hầm không hề có mùi ẩm mốc. 

Trên tấm thảm mềm ở trung tâm phòng tập, Giang Tử Yến đang cầm hai quả tạ không nặng lắm ở cả hai tay, đứng trước gương trong khi cưỡi ngựa. 

Đêm qua, sau khi Vương Vũ xuất toàn bộ tử cung tinh dịch vào bụng Giang Tử Yến, Vương Ngọc dùng ngón tay chọc vào lỗ chân lông trên ngực của Giang Tử Yến trong khi hai người chậm rãi trò chuyện. Giang Tử Yến cảm thấy rằng cô ấy dường như đã tăng cân trong khoảng thời gian này và muốn xuống đó để tập thể dục. Vương Vũ hơi chán Giang Tử Yến đương nhiên đồng ý, đang suy nghĩ nên chơi thế nào. 

Động tác hiện tại của Giang Tử Yến là theo yêu cầu của Vương Vũ, và anh giữ chúng như thế này, trong khi anh đang đùa giỡn với cơ thể ngày càng nhạy cảm của Giang Tử Yến. 

“Ừm, dòng nước gần đây chảy nhiều hơn trước…”

Ngón tay của Vương Vũ không ngừng chơi đùa với háng của Tưởng Tử Yên. Đồng thời, hai lỗ ngực mở rộng được đưa vào máy rung, Vương Vũ vặn điều khiển từ xa ở mức tối đa. 

Vương Vũ nhéo vào ngực Giang Tử Yến, cảm nhận được cảm giác tuyệt vời khi chạm vào những mạch máu màu xanh lam đã sưng tấy bên trong không có sữa suốt ba giờ. 

Mặc dù cô bị Vương Vũ chơi đến mức muốn tóm lấy con cặc của anh ta nhét vào âm hộ tràn ngập tinh dịch của mình, nhưng Vương Vũ ra lệnh cho cô phải giữ nguyên tư thế hiện tại, nên dù có thoải mái đến đâu thì cô cũng phải cố nhịn. Nhưng dù vậy, thân thể Vương Vũ vẫn khẽ run lên, mồ hôi hòa lẫn tinh dịch đổ xuống một vũng nhỏ trên mặt đất. 

May mắn thay, Giang Tử Yến đang mặc chiếc quần bó màu da hở hang. Cho dù mồ hôi có thấm ướt cả chiếc quần thì màu sắc trên chân cô cũng chỉ hơi ẩm khi nhìn từ xa. Rốt cuộc, Giang Tử Yến vừa mới tẩy lông toàn thân vài ngày trước, phần thân dưới của cô ấy để trần. Trừ khi cô ấy đến rất gần, nếu không thì có thể mơ hồ nhìn thấy dấu vết tẩy lông. 

Tuy nhiên, chiếc áo sơ mi ngắn tay rộng rãi ở phần trên cơ thể lấm tấm mồ hôi và sữa trên hai núm vú đã to ra do nở ra, khiến cho có thể nhìn thấy rõ đường nét của bộ ngực khủng của Giang Tử Yến và bàn tay luôn bóp bóng núm vú bên ngoài áo. 

"Hả? Bạn đang làm gì vậy?!"

Đột nhiên, cửa phòng tập bị đẩy ra, Vương Phi Hổ tức giận bước tới. 

Vương Vũ giật mình trước sự đột nhập đột ngột của Vương Phi Hổ, lắc tay, kéo quần áo của Tưởng Tử Yến ra, lo lắng nhìn Vương Phi Hổ. 

"Bạn đang làm gì vậy?"

"Chúng tôi đang...tập thể dục..."

Vương Vũ lo lắng nói với Vương Phi Hổ trong khi nhìn con trai mình. 

Không phải cậu nói bố cậu còn mấy ngày nữa mới hết tác dụng của thuốc sao? Hãy nhanh chóng nghĩ ra điều gì đó. 

"Tập luyện à? Có bạn nào tập luyện giống mình không? Họ có thân nhau đến vậy không? Và cái bụng của cậu to quá à, đồ khốn nạn? Cũng! Bạn…bạn đã bao giờ nghe nói đến việc có người tập thể dục mà không mặc quần chưa?”

"Ừm..."

Vương Vũ suy nghĩ vài giây, sau đó lại đi đến phía sau Giang Tử Yến, lại vòng tay qua eo cô, đồng thời cởi cúc quần, cố gắng hết sức để tăng tác dụng của thuốc trong cơ thể Vương Phi Hổ. Mặc dù điều này sẽ rút ngắn thời gian để Vương Phi Hổ hồi phục hoàn toàn nhưng ít nhất anh ta cũng phải vượt qua được chuyện này trước. 

"Ồ ồ!"

Vương Vũ đang căng thẳng đột nhiên cảm thấy cái lỗ trống rỗng vừa bị chọc ghẹo của mình đột nhiên bị một vật thể dày đặc lấp đầy, thậm chí còn đẩy vào cổ tử cung trong cùng của tử cung. 

Giang Tử Yến kinh ngạc quay lại nhìn Vương Vũ, không thể tin được tại sao con trai cô lại táo bạo xâm nhập vào cô vào lúc này. 

"Bố không thấy con đang ôm mẹ sao? Bằng cách này tôi có thể tránh làm tổn thương cô ấy và phồng lên? Bố ơi nhìn xem chỗ phình của con kìa. Bà ấy là mẹ tôi. Sao tôi có thể làm vậy với mẹ tôi? Không mặc quần à? Điều đó thậm chí còn giống một trò đùa hơn. Bố ơi, dạo này bố bận công việc nên mắt hơi mờ. Mẹ đang mặc nó đấy!”

"Ừm...cái này..."

Vương Phi Hổ nhìn Vương Vũ và Tưởng Tử Yên thân thiết với nhau, đặc biệt là háng hai người dính chặt vào nhau, đặc biệt là nơi lẽ ra phải có một khu rừng đen trong ký ức của hắn, ánh mắt dần dần trở nên u ám. 

"Ra là vậy... vậy... anh đã trách nhầm em, chủ yếu là... mẹ em đột nhiên trở nên...tích cực như vậy, anh hơi bất ngờ..."

"Cái này. . . " Vương Vũ tà ác cười. 

"Tất cả là lỗi của tôi. Tôi đề nghị mẹ tôi đến phòng tập thể dục và tập một số bài tập, điều này sẽ tốt cho sức khỏe của bà, đồng thời cũng có thể chữa lành tâm trạng buồn bã của bà, giống như… như thế này…”

Đang nói, háng Vương Vũ bắt đầu nhô lên. 

Giang Tử Yến cũng hét lên vui vẻ dưới sự thao túng của Vương Vũ. 

"Ừm, Vương Vũ, ngươi có làm tổn thương mẹ ngươi không? Tại sao cô ấy lại hét lên?"

“À, cái này… bởi vì… tôi cần tăng cường tập luyện để chuyển hướng sự chú ý của mẹ tôi. Khi luyện tập như thế này, chất lỏng chảy ra toàn thân rất dễ chịu và có thể làm dịu đi những cảm xúc không tốt, phải không mẹ?" Tay Vương Vũ ôm eo Giang Tử Yến không biết từ lúc nào đã gắn lại vào ngực cô, và bởi vì bộ ngực khổng lồ còn lại bị cản trở nên Vương Phi Hổ hoàn toàn không nhìn thấy chuyển động của họ. 

"Ờ... ừ... ừ, bây giờ... toàn bộ nước... khắp người tôi... đang chảy ra ngoài. Cảm giác này thật là... thoải mái... Tôi... thích lắm. Tôi không có bất kỳ... cảm xúc... xấu... nào cả... ừm!"

"Vậy thì... vậy thì tốt. Tôi tưởng cậu... cậu..."

"Hả? Tại sao bố lại do dự?”

"Không sao đâu, không sao đâu..."

Vương Phi Hổ ngượng ngùng xua tay.

"Được rồi, các cậu nghỉ ngơi trước và ngồi nói chuyện với tôi nhé. Mấy ngày nay tôi không để ý nhiều đến cậu…”

"Được rồi mẹ, đặt tạ xuống và đi thôi." 

Giang Tử Yến gật đầu, và cánh tay vốn đã tê cứng của cô chỉ có thể tùy tiện ném những quả tạ xuống mặt đất được phủ bằng vật liệu mềm. Vương Vũ nắm lấy tay cô, cùng Vương Phi Hổ bước đi. Hơn nữa, Vương Vũ còn cố ý bước một bước dài nên mỗi lần Vương Vũ đều ấn háng của mình vào mông to của cô để một ít tinh ranh của anh thoát ra khỏi âm hộ của cô, sau đó đập mạnh xuống, đánh vào trái tim nhạy cảm của cô.

Vì vậy, mỗi khi Vương Vũ bước một bước, Giang Tử Yến sẽ ngẩng cổ lên và phát ra những tiếng hét cực khoái từ cổ họng. 

Vương Phi Hổ đi phía trước cũng không quay đầu lại nhìn con trai mình đang dùng con cặc to lớn màu đen của mình đâm vào vợ mình. Ông chỉ nghe giọng nói của Giang Tử Yến, trong lòng cảm thấy có chút áy náy vì sao con trai mình lại khiến vợ mình mệt mỏi như vậy. 

Đi đến chỗ ngồi bên cạnh, Vương Phi Hổ thoải mái ngồi xuống, Vương Vũ cũng ngồi xuống, nhưng dương vật của anh vẫn ôm chặt Giang Tử Yến nên cô đành phải ngồi lên trên người Vương Ngọc. 

“Con trai, con có thể đặt mẹ con xuống được không?”

"Không được, sau khi luyện tập tôi phải đi massage ngay, nếu không ngày mai cơ bắp của tôi sẽ rất đau. Tôi không muốn mẹ tôi phải đau khổ như thế này”.

Vừa nói, đùi của Vương Vũ bắt đầu run rẩy nhanh chóng. Anh lắc chân khiến cặp mông to mềm mại của Giang Tử Yến di chuyển lên xuống nhanh chóng, đặc biệt là hậu môn lộ ra phía sau. Vương Vũ nhìn thấy từng đợt sóng thịt không khỏi muốn cắn một miếng. 

Con cặc bên trong cơ thể Giang Tử Yến rung lên và cọ sát vào tử cung của Giang Tử Yến, khiến Giang Tử Yến muốn ngất đi. 

Nhưng Vương Phi Hổ đã nắm tay cô và bắt đầu trò chuyện. 

"Tôi... rất vui khi thấy bạn trở nên vui vẻ..."

"Uh ồ... ừ... ừ... tôi... ừ... tôi cũng rất... ừm... rất cởi mở... ồ ồ ồ..."

"Ừm... con trai, hãy nhẹ nhàng một chút, mẹ con đã bị con làm cho không nói nên lời rồi."

"Ừ, được."

Vương Vũ gật đầu, sau đó bắt đầu chậm rãi lắc chân, mài mòn phần sâu nhất của Giang Tử Yến. 

Mặc dù khoái cảm mãnh liệt đã biến mất, nhưng cảm giác tê dại và ngứa ngáy dần dần khiến Giang Tử Yến càng say hơn ...

“Này... Không biết con tập môn gì mà có thể mệt đến vậy... Nếu có cơ hội, con trai có thể dạy cho con. Tôi đã ngồi đó nhiều năm như vậy, bụng tôi đã phình ra rồi..."

"Việc này...không thể...không thể thực hiện được, bởi vì con trai tôi đang...chết tiệt âm hộ của tôi...cậu...cậu không thể...tôi...tôi đã hứa với con trai tôi rồi..."

"Chính là như vậy..." Vương Phi Hổ tiếc nuối lắc đầu. Dưới tác dụng của thuốc, anh vô thức bỏ qua nửa câu đầu, cho rằng Vương Ngọc đã hứa với Giang Tử Yến sẽ không dạy anh. 

"Ừm...vậy...bạn tiếp tục nhé?" Vương Phi Hổ nhìn điện thoại, thở dài đứng dậy. Anh quay lại nhìn Vương Vũ đang quấn chặt con cặc, vẻ mặt tràn đầy hạnh phúc. 

“Con nhóc này, đừng làm mẹ con khó chịu quá. Sự phục hồi của cô ấy vừa rồi không tốt như bạn nghĩ. Ngoài ra...hãy chăm sóc tốt cho mẹ của bạn. Tôi...rất bận..."

"Anh đi... đi bận đi... bận đi... anh... anh có một đứa con trai, nên... wu wu... đủ rồi... ờ ờ... tới... tới..."

"Hãy nhẹ nhàng nhé nhóc!"

Vương Phi Hổ giận dữ gầm lên.

"Mẹ ngươi vốn đã yếu, ngươi lại làm cho bà kêu đau, đổ mồ hôi nhiều như vậy!" Vương Phi Hổ vừa nói vừa nhìn Tưởng Tử Yên, người đang vui mừng đến mức trợn mắt, chảy nước miếng, tiểu không tự chủ.

"Được được được, con đảm bảo chỉ làm cho mẹ thoải mái mà không bị tổn thương!" 

Vừa nói, anh ta vừa cho Giang Tử Yến, người đang cực khoái đến mức bất tỉnh, thêm vài cú đẩy mạnh. 

Nhưng Giang Tử Yến vẫn trợn mắt và thậm chí không phản ứng. 

Vương Phi Hổ không nán lại ở đây nữa, vội vàng đi lên lầu. 

“Mẹ, bố bảo con hợp tác với mẹ phải không?”

Vương Ngọc bóp mấy cái bộ ngực đầy sữa của Giang Tử Yến. 

Giang Tử Yến, người dần dần tỉnh dậy sau cơn đau và bị siết chặt, khẽ cử động eo và xoa xoa quy đầu của Vương Vũ. 

"Vậy... con trai, con muốn hợp tác như thế nào?"

"Tất nhiên rồi... hehehe... Con đụ mẹ mạnh quá, mẹ thấy vui quá."

"Ờ..."

Giang Tử Yên trầm ngâm một lát. 

“Con trai, ngày đó ta cũng tìm ra một loại thuốc có thể rút ngắn tuổi thọ của con người nhưng có thể khiến môi trường trong bụng mẹ thích hợp hơn cho sự phát triển của thai nhi. Nói cách khác... nó có thể cho phép người ta có con mà không bị ảnh hưởng gì nhiều, nhưng... sinh con theo cách này sẽ rất đau đớn, và bạn chỉ có thể sinh con một lần trong đời. Mẹ... mua nó rồi."

"Hả? Mẹ... con không hiểu sao?"

Vương Vũ nắm lấy núm vú khổng lồ của Giang Tử Yến, đưa một ngón tay vào và từ từ bơm máy rung vào bên trong. 

"Mẹ... con đã uống thuốc tránh thai suốt rồi. Tôi sợ... bố cậu sẽ phát hiện ra, nhưng... vì ông ấy đã yêu cầu con trai ông ấy chăm sóc tôi thật tốt... nên... hãy sinh con đi, phải không? Tôi đã uống thuốc rồi..."

"Được rồi bạn!"

Vương Vũ không biết là vui hay giận liền xé quần Giang Tử Yến, lộ ra cặp mông to trắng nõn, liên tục tát hắn một cái. 

"Đuổi thuốc tránh thai sau lưng tôi? Còn mua thứ thuốc quái đản này sau lưng tôi? Nếu cô muốn... vậy tôi sẽ làm cho cô được!"

Giang Tử Yến đẩy cơ thể của Giang Tử Yến xuống đất, và hai quả bóng ngực khổng lồ cũng rơi xuống đất. Quả trứng rung lắc chặn lỗ cuối cùng cũng bị áp lực nước cực lớn đẩy ra ngoài, hai dòng nước trắng xóa dày đặc phun ra từ hai núm vú của cô. 

Vương Vũ nắm chặt hai mắt cá chân mảnh khảnh của Tưởng Tử Yên và giữ cô giữa không trung. Bộ ngực của cô trải rộng trên mặt đất. Con cặc cứng đầy tinh dịch của Giang Tử Yến của anh nhắm vào việc đóng mở âm hộ của cô, và anh đẩy nó vào thật mạnh. 

"Uh...ồ ôi...sâu quá...bên trong...sâu quá...thật tuyệt...và ngực của tôi...xuất tinh...tung sữa...chà...thật thoải mái...cảm giác...thật tuyệt...ồ...thật tuyệt...cảm giác như ở trên thiên đường...ồ...cứ giữ nó...cứng lên...đập âm hộ của tôi ra từng mảnh, và sau đó tôi sẽ sinh con trai của tôi...con yêu!"

Giang Tử Yến cảm thấy một niềm vui chưa từng có. Anh đẩy cô như một con người, đánh vào tử cung cô, rồi để tử cung cô ép vào tim cô...

Một bàn chân to giẫm lên tấm lưng xinh đẹp của cô, hai viên thịt dưới người càng phẳng phiu hơn. Khi Vương Vũ đâm vào, chúng lần lượt lao ra...

Cứ như vậy, anh ta dùng hết sức nhét vào lỗ thịt của Giang Tử Yến, và Giang Tử Yến gần như không ngừng rên rỉ trong suốt quá trình. 

Mùi sữa, tinh dịch và mồ hôi của cả hai tràn ngập phòng tập. 

"Tôi...tôi sắp xuất tinh! Hãy cầm lấy! Sau đó...làm cho tôi một đứa bé!"

Con cặc của Vương Vũ ấn mạnh vào cơ thể Giang Tử Yến, ngay khi dòng tinh dịch đậm đặc chảy ra từ mắt ngựa, chúng đã bị miệng tử cung nuốt vào tử cung...

Sau khi bắn được nửa phút, Vương Vũ cuối cùng đã dừng cuộc tấn công của mình. 

Giang Tử Yến đã bị cỏ mê hoặc, nằm trên mặt đất như thế này, há miệng ra, vô thức hút sữa trên mặt đất. 

"Chỉ thế thôi à? Vẫn chưa kết thúc đâu!"

Nói xong, Vương Vũ nặng nề dẫm lên lưng Giang Tử Yến, một dòng sữa lớn phun ra từ hai bầu ngực của cô. 

Cảm giác khoái cảm nhất thời khiến Giang Tử Yên hơi tỉnh lại, cảm thấy cây gậy trong cơ thể mình lại cứng cứng, có chút kinh hãi quay lại nhìn Vương Ngọc. 

"Vẫn chưa... chưa..."

"Còn sớm!"

Sau đó, Vương Vũ bắt đầu một vòng thao túng mới. 

Giang Tử Yến vốn đã cảm giác được nơi âm đạo có chút đau nhức, nhưng rất nhanh lại bị khoái cảm vô tận đè nén, tiếng kêu đau đớn của cô biến thành từng đợt tiếng kêu khó hiểu...

…

"Con trai... hôm nay... mẹ... bị con làm tổn thương..."

Trên bàn khám phụ khoa vừa được đỡ đẻ, Giang Tử Yến đang khỏa thân nằm trên đó, hai chân dang rộng. 

Vương Vũ ngồi xổm trước mặt anh, dùng một lỗ mở tử cung của Giang Tử Yến và dùng một thanh cao su chọc vào tử cung của cô. 

Mỗi khi cô chạm vào dù chỉ một chút, Giang Tử Yến sẽ run rẩy toàn thân, tử cung chạm vào sẽ co lại thật chặt, sau đó từ từ giãn ra và phun ra một ngụm dịch âm đạo. 

"Ai bảo ngươi giấu ta? Nhưng... Thuốc này thật sự có hiệu quả sao? Ngươi cảm thấy không có biến hóa sao?"

"Tất nhiên rồi... à! Nó có tác dụng...Tôi...tôi đã đạt được một chút cực khoái chỉ bằng cách chạm vào...bây giờ...đừng nhạy cảm quá...theo hướng dẫn...tôi đã kết hợp tinh trùng và trứng rồi...nên...tôi đã có con của anh rồi..."

“Không phải điều đó có nghĩa là… đã lâu rồi tôi không được gây sự với anh sao?”

"Không thể nào..."

Giang Tử Yến nhìn vào hướng dẫn trên điện thoại của cô. 

"Ở đây nói rằng tử cung sẽ trở nên mềm mại và nhạy cảm hơn do dùng thuốc trong vài ngày qua. Tuy nhiên, trong quá trình này, tử cung sẽ dần dần to ra và cứng lại. Sẽ mất khoảng 48 giờ để tử cung hoàn toàn trở lại kích thước như lúc sinh và đồng thời trở nên cứng rắn. Bằng cách này... dù bất cẩn đến đâu, nó cũng sẽ không bị tổn thương ngay cả khi dùng tử cung của người mẹ làm quả bóng để đá, nhưng... nó có thể ảnh hưởng đến em bé bên trong..."

"Điều đó tốt!" 

Vương Vũ cởi bỏ mọi trói buộc trên người Giang Tử Yến và hôn thật sâu vào miệng cô.

“Haha, mẹ lại đang mang thai con của con... Hi vọng là con gái, kế thừa dục vọng của mẹ…”

"Không cần phải đợi... Ở nhà không có sao? Chỉ cần dùng một chút... loại thuốc đó là sẽ ổn thôi, phải không?" 

"Ý anh là..."

Vương Vũ kinh ngạc nhìn Giang Tử Yến.

"Được, mẹ sẽ giúp con!"

"Thật tuyệt! Tôi đã thèm đôi chân dài của chị từ lâu rồi!" Đôi mắt của Vương Vũ gần như lấp lánh vì phấn khích. 

"Cậu bé hư!" Giang Tử Yến âu yếm xoa đầu Vương Vũ. “Nhìn con như vậy, sau này con sẽ không còn thích mẹ nữa phải không?”

"Sao chuyện đó có thể xảy ra được!" 

Vương Vũ lại đi dưới chân Giang Tử Yến và đưa dương vật của anh vào một lần nữa. "Con trai, bây giờ con hãy chăm sóc mẹ thật tốt và cho mẹ biết con trai con thích con đến mức nào!"

"Eh? Đừng...không...bên trong nó rất nhạy cảm...nếu cậu nhét nó vào...ôi ôi ôi..."

Ngay khi con cặc của Vương Vũ chạm vào tử cung của Giang Tử Yến, cô ấy đã ngẩng đầu lên và lên đỉnh...

"Hãy để mẹ tận hưởng cơ hội hiếm có này!"

Cảm nhận được bên trong chưa từng có mềm mại, Vương Vũ bắt đầu đưa lên đẩy xuống...

Phòng tập thể dục dưới lòng đất một lần nữa vang lên tiếng rên rỉ của Giang Tử Yến và âm thanh Vương Vũ quạt ngực của Giang Tử Yến ...

…

"Con trai, hai ngày nay... con ở nhà rất vui, chú con gần đây sẽ tới đây. Ông ấy là một người đàn ông rất cổ hủ, có thể sẽ xảy ra... mâu thuẫn giữa chú và cháu, cho nên... dạo này chú con nên cư xử tốt hơn. Hơn nữa, dì của con cũng là một mỹ nhân không kém gì mẹ con, như vậy con mới có thể ngắm nhìn bà ấy được!"

Nghe Vương Phi Hổ lời nói, Vương Vũ sửng sốt một chút, sau đó trong lòng âm thầm mừng rỡ, nhưng ngoài mặt lại bình tĩnh gật đầu. 

…

"Chú tới rồi? Sao con lại không biết?"

"Có lẽ là trường hợp khẩn cấp, hoặc... có lẽ bố đã nghĩ ra cách để trả thù cho ông nội? Ừm... với một ít mật ong thì sẽ ngon hơn. Mặc dù... nó vẫn có mùi khó chịu, nhưng mùi... khiến đầu con choáng váng và thật dễ chịu..."

Vương Vũ nằm thẳng trên giường, mông được gối đệm, mắt cá chân bị treo bằng hai sợi dây nylon mềm trên hai chiếc đinh đóng trên mái nhà, mặc dù anh không biết tại sao phòng của em gái mình lại có thiết kế như vậy. 

Đúng vậy, Vương Vũ hiện tại đang nằm trong phòng Vương Ngọc Thanh, hắn hoàn toàn khỏa thân. 

Hôm qua, sau kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của Giang Tử Yến, Vương Vũ Thanh đã bất cẩn uống một loại đồ uống có pha ma túy. Sau khi bất tỉnh vài giờ, Vương Ngọc Thanh cũng trở thành thành viên trong gia đình lăng nhăng của anh. Tuy nhiên, ngay từ đầu Vương Vũ đã không để cô đạt đến mức khiêu dâm nhất như Giang Tử Yến. Thay vào đó, anh giữ số lượng rất thấp và không có ý định hủy hoại thân hình quyến rũ của em gái mình. 

Bởi vì sau khi Vương Ngọc Thanh tỉnh lại và biết được loại thuốc xuất hiện trực tiếp trong đầu mình, cô ấy đã sẵn sàng tiếp nhận, thậm chí còn đưa ra lời đề nghị cho Vương Ngọc. 

Đây là những gì Vương Vũ Thanh đã nói vào thời điểm đó. 

"Tôi không chán ghét chuyện loạn luân với anh trai mình. Hơn nữa, bây giờ tôi thậm chí còn ướt đẫm vì thuốc, và tôi rất muốn cặc của anh trai tôi đi vào. Nhưng... tốt nhất là anh trai tôi có thể giữ cho tôi tỉnh táo, bởi vì là cánh tay phải của bố tôi, bộ não của tôi có giá trị hơn cơ thể của tôi. Hơn nữa... chẳng phải sẽ tốt hơn cho cậu sao, đồ biến thái, thích tôi nhiều như vậy, một cô gái xinh đẹp thường lạnh lùng và hoàn toàn khác với mẹ tôi?"

Lời nói của Vương Ngọc Thanh khiến Vương Vũ, người vừa muốn biến cô thành lợn nái, có chút xấu hổ, nhưng Vương Ngọc cảm thấy lời cô nói hoàn toàn đúng, cho nên mặc dù Vương Ngọc Thanh không khỏi nóng nảy, nhưng cô vẫn tốt hơn Giang Tử Yến rất nhiều. 

Lúc này cô đang nằm trên giường, nằm cùng Vương Vũ, bên cạnh có một hũ mật ong.

Vương Ngọc Tình nhúng ngón tay vào một ít mật ong, dùng ngón tay mảnh khảnh nhẹ nhàng bôi lên hậu môn Vương Vũ. Sau đó, cô đưa khuôn mặt thờ ơ của mình lại gần, thè chiếc lưỡi nhỏ bé ra và bắt đầu liếm nó theo vòng tròn...

Nhưng cô ấy không chỉ liếm hậu môn của Vương Vũ, phần thân dưới của cô ấy gần như bị lật ngược hoàn toàn. Âm hộ không có đồ lót của cô ban đầu có thể được che dưới váy. Tuy nhiên, do động tác này mà chiếc váy dài đến đầu gối đã bị vén lên hoàn toàn, để lộ lỗ hồng. Được bao phủ bởi một đôi môi âm hộ khép kín, một cái lỗ cực nhỏ đang từng chút một phun ra tinh dịch, khiến âm hộ trắng nõn trong suốt như một bông hoa đang nở rộ.

Đôi chân xinh đẹp không gầy nhưng có những đường nét mịn màng của Vương Ngọc Thanh được quấn trong chiếc tất trắng. Bàn chân của cô, vốn có phần rộng do đã luyện tập nhiều năm, đang uốn cong mạnh mẽ, cọ sát vào con cặc dày đặc của Giang Tử Yến.

Và lòng bàn chân vốn thô ráp do tập luyện của cô đã trở nên mịn màng nhờ đôi tất mỏng. Cảm giác lẽ ra có chút khó chịu lại đặc biệt mới lạ vào lúc này. 

Đương nhiên, Vương Vũ cũng đã quyết định, nếu có cơ hội, nhất định phải để em gái đi làm móng chân, ít nhất cũng phải loại bỏ hết vết chai đi. Dù sao sau này em gái anh cũng không cần phải làm việc bẩn thỉu cho bố anh. Rốt cuộc...

"Hả? Chú có trong tay bằng chứng của bố à?"

"Ừm! Trì Lưu... ừ, dù sao chú tôi cũng giúp bố... Chi Lưu cũng giống như tôi trông coi nhà cửa, nhưng... à... chú ấy quản lý chính trị, còn tôi chỉ chịu trách nhiệm cho sự an toàn của bố... à..."

"Ồ...chị ơi, chị...liếm mông cũng là môn tập luyện à? Hmm! Liếm giỏi quá...cảm giác thật thoải mái...đúng...sâu hơn một chút...sâu hơn...ồ, ra rồi, rít...cảm giác sướng quá..."

“Ừ, lỗ đít của anh trai chặt quá…”

Vương Ngọc Thanh ngẩng đầu lên và di chuyển đôi chân linh hoạt của mình ra khỏi thanh một cột một chút, để Vương Vũ có thể nhìn thấy mình qua khe hở giữa chân và cặc của anh.

"Hehe... khi nào anh trai tôi mới cho em gái tôi xâm nhập vào cô? Có lẽ sẽ giống như lúc cô đụ mẹ cô, mẹ cô rên rỉ điên cuồng... à... tôi không học được gì từ cô..."

Nhìn thấy nụ cười của Vương Ngọc Thanh, Vương Vũ sửng sốt một chút, sau đó lại nằm xuống. 

"Nói tiếp đi, tối qua không biết ai đã nói, muốn đạt cực khoái thì cậu phải làm theo lời tôi nói.... giấy mông của tôi?"

Hôm qua, mặc dù Vương Ngọc Thanh nói những lời đó để ngăn Vương Vũ biến em gái mình thành loại lợn nái đó, nhưng... Vương Ngọc cũng có một số điều không tốt trong đầu. 

Ví dụ như... Vương Vũ Thanh không được phép chạm vào vùng nhạy cảm của mình dưới bất kỳ hình thức nào, và cô ấy không được phép lên đỉnh. Cho dù sắp tới thì cô cũng phải dùng hết sức lực để kìm lại.

Đồng thời, cô và Giang Tử Yến đã làm tình suốt bốn tiếng đồng hồ trước mặt cô.

Sau khi Vương Ngọc và Giang Tử Yến đều hài lòng, Vương Ngọc Thanh, người đang đứng trong góc theo dõi toàn bộ quá trình, đã bị tê liệt tại đó. Toàn bộ tinh thần của cô đang đấu tranh chống lại cơn cao trào, nhưng cơ thể cô lại muốn đạt đến đỉnh điểm đến mức một vũng lớn dịch âm đạo chảy xuống đất. 

Tất nhiên, so với mẹ tôi thì đây chỉ là lượng nước mẹ tôi có thể phun ra trong một lần đạt cực khoái. 

Nhưng đêm đó, Vương Vũ để cho Vương Ngọc Thanh đạt cực khoái trong năm giây. Vương Vũ Thanh cảm thấy đó là lần đạt cực khoái hạnh phúc nhất trong cuộc đời cô, nhưng... chỉ năm giây thôi, không đủ nên cô đồng ý yêu cầu của Vương Vũ. Chỉ cần anh hài lòng, Vương Vũ thỉnh thoảng sẽ cho cô lên đỉnh vài giây tùy theo tâm trạng của anh. 

Bằng không, với sự kiêu ngạo của mình, làm sao cô có thể dùng thân thể được rèn luyện tinh xảo của mình làm đồ chơi cho trò chơi tục tĩu của Vương Vũ, thậm chí còn dùng mật ong để tự làm mình vui?

"Chà, hãy nói về chú và bố. À, còn dì của chúng ta nữa à?"

"Ừ, được rồi!" 

Sau đó, Vương Ngọc Tình lại vùi mặt vào trong lòng Vương Vũ, vừa liếm vừa thỉnh thoảng lè lưỡi liếm phần ruột bên trong. Vương Vũ bị kích thích run rẩy một lúc mới rút ra. Đồng thời, chân hắn cũng không dừng lại, kích thích thân gậy của Vương Vũ bằng nhiều cách khác nhau, kết hợp với cái lưỡi kích thích hậu môn bên dưới, dương vật của Vương Vũ đã phun ra rất nhiều chất nhầy như pha lê, khiến chiếc tất trắng của Vương Vũ Thanh thấm qua, lộ ra phần thịt hồng hào bên trong.

“Ừ… chú có… hồ sơ hành động hầu hết mọi hành động của cha Trí Lưu và thậm chí cả ông nội, cho nên… à… nếu anh, anh, muốn đẩy hết những chuyện này cho nhóm người đó… à, chỉ cần em xử lý được, chú có thể xử lý được mọi chuyện.

"Vậy sao? Có vẻ... có vẻ như thực sự... à! Nhẹ nhàng chút đi! Chỗ đó rất nhạy cảm!"

Tuyến tiền liệt của Vương Vũ lại bị lưỡi của Vương Vũ Thanh liếm. Tôi không biết liệu đó có phải là cố ý hay không. Vương Ngọc Thanh dùng lực nhiều đến mức Vương Vũ gần như cảm thấy mình sắp xuất tinh.

Để trừng phạt, Vương Vũ kẹp chặt một đôi mông, kẹp đầu lưỡi của Vương Ngọc Thanh vào bên trong, hồi lâu mới buông ra.

Vương Ngọc Thanh cũng không tức giận, tiếp tục liếm láp nói chuyện.

"Rồi còn có dì của chúng ta. Khi bố đi làm nhiệm vụ, dì là... ừ... một người giúp việc trong nhà mục tiêu, nhưng dì luôn bị kẻ xấu ức hiếp, chỉ là... đủ thứ chuyện quá đáng... cho nên chú em không nỡ mang dì về, và... sau đó... thời gian trôi qua, chú ấy đã yêu... ừm... à, mật ong này ngon quá... và anh ơi, lỗ đít của em mềm quá."

"Xuất hiện tại chỗ ba giây!"

Nghe được lời nói nhanh chóng của Vương Vũ, đôi mắt của Vương Ngọc Thanh đột nhiên mở to. Cái lỗ đang đóng chặt đột nhiên mở ra, một dòng lớn dịch âm đạo phun ra, bắn lên đầu của Vương Ngọc Thanh.

Nhưng mặc dù mùi tinh dịch bao phủ mái tóc dài của cô, nhưng Vương Vũ Thanh, một người hơi sợ vi trùng, vẫn mở miệng một cách ám ảnh và đồng tử run rẩy.

Nhưng chỉ ba giây sau, dòng nước trong lỗ của cô đột ngột dừng lại. Cho dù Vương Ngọc Thanh không muốn, tâm trí cũng buộc cô phải dừng lại cao trào.

"Này...chỉ có ba giây thôi...không đủ chút nào..."

Dừng lại bốn năm phút, Vương Ngọc Thanh cuối cùng oán hận mở miệng.

"Vốn là hai mươi giây, nhưng... ai bảo ngươi không nghe lời? Được rồi, chúng ta nói chuyện đi, ngươi có thể đối phó với chú của chúng ta như thế nào?"

"Rất đơn giản, để lừa gạt người khác, chú không giấu sự việc quá bí mật... Trì Liễu... Gia đình chú có thể dễ dàng lấy được... Ừm... Đây cũng là lý do chú không có người thừa kế, dì cũng sẽ không bao giờ phản bội chú. Nhưng... tất cả đều không có thuốc của chú... Ừm... Cho nên chỉ cần dùng thuốc để khống chế dì, giết chú, còn lại muốn làm gì thì làm."

"Giết...chú?"

Vương Nguyên mím môi. 

Chuyện này... giết chóc nhẹ nhàng như vậy có thực sự ổn không? 

"Không sao đâu, tay của chú cũng không sạch. Hơn nữa... trong một gia đình như chúng ta... có thể nói về mối quan hệ gì đây? Ừm..."

"Điều khiển dì..."

"Cái này dễ hơn, hehe..."

Nói xong, Vương Ngọc Thanh cầm điện thoại di động bên cạnh mở danh bạ. 

"Ừ, đến phòng tôi ngay bây giờ."

…

Hạ Tiểu Mặc cẩn thận mở cửa phòng Vương Ngọc Thanh, khuôn mặt non nớt của cô lập tức đỏ bừng. 

Tôi mới làm việc cho tiểu thư được hai tháng, vì vẻ ngoài dễ thương nên tôi được tiểu thư quý mến. 

Nhưng... chuyện giữa tiểu thư và thiếu gia như thế này...

"Đóng cửa lại!"

Vương Ngọc Thanh nhìn thấy Hạ Tiểu Mặc đi vào, nàng bình tĩnh ra lệnh, sau đó quay đầu tiếp tục dùng lưỡi chọc vào hậu môn đầy nước bọt của Vương Ngọc. 

Hai chân của cô bị Vương Vũ giữ chặt, chúng khép lại thành vòng tròn, trong khi Vương Vũ dùng chân cô như những chiếc cốc máy bay. 

"Đây, dưới chân cậu có một chai nước, cậu uống đi."

Hạ Tiểu Mạt đang ngơ ngác nghe được mệnh lệnh của Vương Ngọc Thanh. Không chút do dự, cô trực tiếp cầm chai nước màu xanh nhạt lên và uống hết trong một hơi. 

"Ngồi trên sàn."

Nhưng Vương Ngọc Thanh còn chưa nói hết lời, Hạ Tiểu Mạt đã ngồi xuống ở cửa, chưa kịp nhắm mắt đã ngất đi. 

"Vậy thôi, đến lúc đó cậu và cô ấy để dì cậu ngồi lên xe, tôi sẽ đón chú cậu."

"Chà, thế là xong... cực khoái trong hai mươi giây!"

Nghe được lời nói của Vương Vũ, Vương Ngọc Thanh lập tức kinh ngạc, nhưng ngay sau đó sắc mặt cô ấy sụp xuống, nét mặt bối rối, nước từ thân dưới phun ra, che đi mái tóc gần như khô hoàn toàn của cô ấy...

Còn Vương Vũ nắm lấy đôi chân đang run rẩy của Vương Ngọc Thanh, giật thật nhanh rồi xuất tinh. 

Tinh dịch bay cao lên không trung rồi đáp xuống đầu Vương Ngọc Thanh. 

Tinh dịch... tinh dịch trộn lẫn với tinh dịch từ trên tóc nhỏ xuống, sau đó rơi vào trong miệng Vương Ngọc Thanh, nhưng Vương Ngọc Thanh lại không hề phản ứng, vẫn say sưa đến cao trào. 

…

"À, chào dì, cháu là..."

"Biết rồi, con trai của Tiểu Vương, chậc chậc, đẹp trai thật. Đến ôm dì một cái đi."

Vương Vũ còn chưa nói hết lời đã bị Tiểu Lâm Huệ Mỹ ôm ấp nồng nhiệt. Mặc dù quy mô không quá lố như của mẹ cô nhưng hai khối mềm mại của chiếc váy hở ngực của Hạ Thiên đã siết chặt khuôn mặt của Vương Vũ. 

Vương Vũ bị hai quả bóng thịt mềm ép vào, có chút nghi ngờ không biết mình có dùng thuốc lên người dì mà mình chưa từng gặp mặt này hay không. 

Không phải nói người ở Neon dè dặt hơn sao? Tại sao dì tôi lại như vậy...

"Ừm, dì, có chuyện gì thì về nhà mới nói. Ở đây... người đông quá không tốt đâu."

"Ừ, được rồi!"

Với sự giải cứu của Vương Vũ Thanh, Vương Vũ cuối cùng đã thoát khỏi vòng tay của Tiểu Lâm Huệ Mỹ.

"Ừm... Chú, chú mang chiếc xe này đi cùng cháu nhé. Bố có thứ này muốn đưa cho chú." 

Vương Ngọc Thanh thì thầm vào tai Vương Phi Long.

Vương Phi Long mặc dù vẫn giữ nguyên nụ cười như cũ, nhưng ánh mắt lại có chút lạnh lùng. 

"Vậy... tôi sẽ ở với cháu trai tôi?"

Nói xong, Tiểu Lâm Huệ Mỹ ngồi vào ghế sau của chiếc xe do Hạ Tiểu Mạc lái. 

Nhìn thấy mục tiêu của mình lên xe buýt, Vương Vũ không giấu được niềm vui thầm kín, cùng nhau ngồi lên xe buýt. 

…

"Ừm... Dì có chút say xe, chúng ta đưa dì đi nghỉ ngơi trước đi. Bố nói chậm một chút, chúng con sẽ không quấy rầy ba!" 

Vương Vũ và Vương Vũ Thanh bế Tiểu Lâm Huệ Mỹ đang bất tỉnh ra khỏi tầm mắt của Vương Phi Hồ và Vương Phi Long, nhưng họ không đến phòng khách đã chuẩn bị sẵn cho họ mà thay vào đó bế họ xuống tầng hầm...

"Ừm... ta cảm thấy... ừm... thoải mái quá. Ta đang mơ à... ờ? Đại... cháu cả, ngươi... ngươi..."

"Bố Vương Vũ"

Một cái tát giáng thẳng vào mặt Kobayashi Emi, để lại vết tát đỏ bừng.

"Gọi cho Chủ nhân! Con khốn này bị ướt mỗi lần làm tình với tôi!"

Vừa nói, con cặc cắm vào cơ thể Tiểu Lâm Ngạc Mi trở nên nhanh hơn rất nhiều. 

"Ừm... Chúa ơi... Chủ nhân... nhanh hơn... nhanh hơn..."

Vương Vũ đã kích hoạt thuốc trong cơ thể Tiểu Lâm Huệ Mỹ lên mức cao nhất. Tiểu Lâm Huệ Mỹ đột nhiên cảm thấy tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là con cặc to lớn của Vương Vũ trong háng cô.

Lúc đầu, Vương Vũ thực sự muốn chơi với Kobayashi Huimei một cách chậm rãi, nhưng Vương Vũ Thanh nói rằng họ có thể rời đi sau vài giờ nữa. Trong trường hợp này... lỡ như cơ hội ngàn năm có một này trôi qua trong vô vọng thì sao...

Vì vậy Vương Vũ trực tiếp lái nó tới mức tối đa. Mặc dù tình huống này có thể gây ra hậu quả không thể cứu vãn đối với bộ não của Kobayashi Emi, nhưng... Vương Vũ không quan tâm, miễn là đạt được mục tiêu. 

Nhìn Tiểu Lâm Huệ Mỹ lập tức biến thành mặt lợn nái, Vương Vũ vui vẻ tiếp tục đâm. Ở phía bên kia, Vương Vũ Thanh đang nghiêm túc cầm cây bút xăm và vẽ thứ gì đó lên lưng Giang Tử Yến đang nằm thẳng. 

"Mọi chuyện thế nào rồi?"

Vương Vũ hỏi về hướng đó. 

"Sẽ sớm qua thôi, nhưng mẹ ta không mấy hợp tác, loại chuyện này khiến ta toàn thân vui mừng run rẩy..."

"Tôi cũng sẽ xong việc ngay tại đây!"

Nói xong, Vương Vũ chuyển sự chú ý về phía Tiểu Lâm Huệ Mai, dùng hai tay nhéo nhéo hai núm vú của cô, bắt đầu khống chế lượng thuốc trong cơ thể cô. 

"Eh? Tôi... làm sao... ừm... tôi muốn... cao trào... nhưng... Chủ nhân, ngài có thể... mạnh mẽ hơn không... tôi... tôi muốn lên đỉnh... ugh! Thật là... khó chịu quá..."

Nhìn Kobayashi Emi, khuôn mặt trống rỗng sau khi bị anh ngăn cản lên đỉnh, Vương Vũ mỉm cười tiến đến gần cô. 

"Bạn có thể đạt cực khoái nếu muốn, miễn là bạn..."

"Ể? Chỉ cần... giết chồng tôi, ừm... giết... bằng... tinh dịch của chủ nhân... thì..."

"Tất nhiên rồi! Bạn không tin à?"

Mặc dù cô ấy đã lấy lại được sự tỉnh táo do hiệu quả của thuốc bị giảm đi, nhưng vừa rồi não của Kobayashi Emi đã bị tổn thương rất nhiều và cô ấy đang choáng váng. 

Theo ngón tay của Vương Vũ, anh nhìn thấy hai người phụ nữ khỏa thân đang đi về phía mình. Một... là chị dâu của anh ấy, còn người kia... là cháu gái của anh ấy? 

"Các bạn, cao trào ngay bây giờ, ba giây!"

Hai người nghe Vương Vũ nói xong liền dừng bước, sau đó cả hai cùng ngồi xổm trên mặt đất, một dòng tinh dịch lớn từ giữa họ bắn ra. 

"Thấy chưa? Chỉ cần cậu nghe lời tôi, tôi cũng sẽ cho cậu niềm vui này!"

"Tôi...tôi có thể!"

Tiểu Lâm Huệ Mỹ hưng phấn hét lên, đồng thời vặn vẹo eo để con cặc của Vương Vũ trong cơ thể kích thích vùng nhạy cảm của cô. 

"Chỉ cần nhớ, tôi...tôi sắp xuất tinh!"

Sau khi đụ cái lỗ chật hẹp của Emi Kobayashi hơn một tiếng đồng hồ, nhìn thấy Emi Kobayashi giống như một đứa trẻ nhưng thân hình cực kỳ trưởng thành, Vương Vũ hưng phấn bóp chặt quy đầu của mình vào đáy lỗ của Emi Kobayashi, đổ ra một dòng tinh dịch đặc quánh...

"Hừ... vẫn tệ hơn mẹ một chút..."

Vương Vũ rút con cặc hơi mềm ra khỏi cơ thể Tiểu Lâm Huệ Mai, cầm một chiếc máy rung im lặng hình con gà trống bên cạnh, đưa vào, chặn tinh dịch muốn chảy ra ngoài. 

"Ồ, vậy tôi xem hình xăm nhé?"

Vương Vũ quay đầu lại nhìn Giang Tử Yến đang ngượng ngùng lộ lưng cô. 

Phía sau có bốn ký tự lớn "Mẹ lợn", xung quanh là những từ tục tĩu như "ngu ngốc, chó cái thối, chó cái, hố hôi thối, lợn nái mang thai", bao phủ toàn bộ lưng của Giang Tử Yến. 

Tuy nhiên, những lời này không phải do Vương Ngọc Thanh ngẫu nhiên rút ra. Ngoại trừ bốn chữ chói mắt, những chữ còn lại đều do Giang Tử Yến chọn và yêu cầu Vương Vũ Thanh xăm lên cơ thể cô. 

Mỗi lần Vương Vũ Thanh xăm một chữ, Giang Tử Yến đều cảm thấy dòng chữ hoàn toàn phù hợp này đã in sâu vào cơ thể cô vĩnh viễn. Cảm giác tự ti này khiến cô không ít lần bộc lộ cảm xúc. 

"Ể? Tôi...tôi cũng muốn nó!"

Nằm trên giường Tiểu Lâm Huệ Mai nhìn Giang Tử Yến, đột nhiên hét lên. 

"Đương nhiên, nhưng... ngươi phải hoàn thành nhiệm vụ, và... ngươi không có gì hấp dẫn ta, cho nên... khi nhiệm vụ của ngươi hoàn thành, ta có thể đặt tên ngươi là Sow Sow số 1. Ta cũng muốn xăm nó lên lưng như thế này để mọi người khi nhìn thấy sẽ biết bản chất thật của ngươi? Thế thì sao?"

"Ừ! Được rồi! Này này này... Lợn nái số 1... Tôi... tôi là lợn nái... ừm... lợn nái nên... ừm... ừm... vâng, tiếng lợn kêu này đáng lẽ phải có... ừm..."

"Người...anh trai đó, tôi...tôi cũng muốn một cái, và...tôi cũng muốn anh trai tôi xăm nó bằng chính tay mình...được không?"

“Sao cậu không lại đây và nằm đi?”

Vương Ngọc Thanh hưng phấn nằm trên giường cạnh máy xăm. 

Nhìn Vương Ngọc Tình hưng phấn có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn là mặt lạnh lùng, vừa nghe Tiểu Lâm Huệ Mỹ tiếng lợn dâm đãng, dương vật của Vương Vũ nhanh chóng cương cứng trở lại. 

Dùng cả hai tay đặt chân Vương Ngọc Thanh vào cặc mình, Vương Ngọc Thanh hiểu ý, lập tức dùng chân giật Vương Ngọc đứng dậy. Vương Vũ nhìn thân hình cơ bắp rõ ràng của Vương Ngọc Thanh, nghĩ nghĩ, bắt đầu gõ nhẹ...

…

Nhìn hai mẹ con trước mặt, Vương Vũ hài lòng gật đầu. 

Trên người Vương Ngọc Thanh không có gì nhiều, ngoại trừ "em gái chó cái" bắt mắt trên lưng chỉ là một số đồ trang trí theo kiểu hoa văn. Chúng không những không gợi tình mà còn trông giống như một tác phẩm nghệ thuật. 

Ngược lại, Giang Tử Yến bên cạnh cô có rất nhiều hình xăm gần như che kín cơ thể. 

Đặc biệt trên cặp ngực khủng có viết "thông tin con bò" của Giang Tử Yến. 

Bao gồm chiều cao, cân nặng, số đo cơ thể của Giang Tử Yến và lượng sữa sản xuất trong một ngày của Giang Tử Yến. 

Và bên cạnh hai núm vú có hai mũi tên chỉ vào lỗ núm vú và phần giới thiệu được viết ở phía bên kia của mũi tên. 

"Buffet sữa, mỗi lần một cốc!"

Xa hơn nữa, cái bụng căng phồng của cô được vẽ những đường màu hồng hướng thẳng vào tử cung đang mang thai của cô. 

Xa hơn nữa là âm đạo của Giang Tử Yến. Hai mũi tên ở dưới đùi cô chỉ vào cái lỗ hoàn toàn không khép kín của Giang Tử Yến, và mũi tên còn lại chỉ vào lỗ đít của cô. 

"Miệng sinh sản của lợn nái"

“Cảng bài tiết của lợn nái”

Ngoài ra, bắt mắt nhất là hình xăm bên trái khuôn mặt của Giang Tử Yến, một con cặc dày và dài, từ khóe miệng đến tận gốc tai, như thể ... một con cặc không lúc nào cũng xuyên vào cô. 

"Tôi...tôi cũng muốn..."

Nhìn Tiểu Lâm Huệ Mỹ, Vương Vũ thở dài. 

"Anh cứ làm cho cô ấy đi, những người còn lại đừng giết, tôi lên đó xem chú và bố thế nào."

Vương Vũ Thanh và Giang Tử Yến cầm dụng cụ xăm hình nhìn Kobayashi Huimei, người đang nằm đó và mỉm cười dâm đãng như một người mất trí nhớ. Họ hào hứng bàn luận làm thế nào để có được hình xăm gợi cảm nhất trên cơ thể cô...

…

"Vậy thì đi thôi? Thành thật mà nói, tôi vẫn có chút miễn cưỡng khi nhận được sự tiếp đón nồng nhiệt như vậy từ cháu trai lớn của mình..." Vừa nói, Tiểu Lâm Huệ Mỹ vừa mở váy ở một góc mà chỉ có Vương Vũ mới có thể nhìn thấy, để lộ một góc có hình xăm phức tạp bên trong, cũng như đồ chơi điện im lặng nhét bên trong đang rung chuyển điên cuồng. 

Trong hai ngày, tổn thương não do thuốc gây ra đã cải thiện đôi chút. Tuy rằng nàng vẫn như một đứa trẻ, nhưng tính tình lại như vậy, Vương Phi Long sẽ không lập tức nghi ngờ. 

"Được rồi, bây giờ làm xong rồi, chúng ta phải nhanh chóng quay về chuẩn bị thôi."

"Được rồi, tôi biết."

Kobayashi Huimei chạm vào cái bụng không có gì bất thường dưới chiếc váy dài, sau đó nháy mắt với Vương Vũ rồi đi thẳng vào xe. 

Vương Phi Hổ nhìn anh trai mình lên xe rời đi, trong lòng không khỏi lo lắng. 

Hy vọng...mọi việc diễn ra tốt đẹp...

…

"Vợ."

"Hả? Có chuyện gì thế?"

Tiểu Lâm Huệ Mai mỉm cười nhìn Vương Phi Long. 

"Tuy rằng ta biết ngươi thích trẻ con, nhưng... Vương Vũ dù sao cũng là ca ca của ta. Ngươi... Lần sau nếu ngươi lại tới, ta hy vọng ngươi có thể kiềm chế bản thân... Ta nghĩ... Khương Tử Yên có chút không vui."

"Ơ?" Tiểu Lâm Huệ Mai nhìn rất đáng yêu, nghiêng đầu nhìn Vương Phi Long, nhưng sau khi nhận ra không có tác dụng, cô chán nản xua tay. "Được rồi, tôi hiểu rồi."

Ý cô ấy là gì khi nói kiềm chế? 

Cậu bé đáng yêu không hề tỏ ra kiềm chế khi dùng cây gậy lớn đâm vào mình. Giang Tử Yến tức giận hoàn toàn vì ghen tị. Rốt cuộc... cô ấy có nhiều hình xăm hơn Giang Tử Yến. Rốt cuộc... đứa cháu trai đáng yêu của bà đang có ý định tự biến mình thành một con khốn! 

Nhớ tới bộ dáng lúc đó của Giang Tử Yến, Tiểu Lâm Huệ Mai không khỏi bật cười lần nữa. 

"Huh? Bạn có nghĩ đến điều gì vui vẻ không?"

"Hehe... giữ bí mật nhé! Khi về tôi sẽ cho cậu một bất ngờ!"

Nhìn thấy bộ dáng khoa trương của Tiểu Lâm Huệ Mai, Vương Phi Long cười lắc đầu, châm một điếu thuốc, nhìn ra ngoài cửa sổ, trong đầu lại nhớ đến lời anh trai mình vừa nói. 

Ở bên cạnh, Kobayashi Emi đang ấn bụng liên tục để máy rung có thể kích thích ngày càng sâu hơn. 

…

Đêm đó. 

"Đặng Đăng Đãng! Chồng ơi, em học làm ở nhà cháu trai lớn. Có thể... hơi lạ, nhưng... nhất định sẽ không khó chịu!"

Kobayashi Emi đang cầm nồi cơm, đôi găng tay dày của cô ấy không thể chặn được hơi nóng hoàn toàn. Hơi nước từ cơm niêu khiến mặt Kobayashi Emi đỏ bừng.

"Hả?" 

Vương Phi Long vội vàng nhường chỗ trên bàn ăn rồi bảo Tiểu Lâm Huệ Mai đặt nồi cơm lên đó. 

"Vậy... chúng ta ăn tối nhé?"

Vừa nói, anh vừa chắp hai tay vào nhau, cúi đầu xuống bàn ăn. Sau đó hắn cầm thìa cơm múc một bát cho Vương Phi Long, lại một bát nữa cho mình, sau đó hưng phấn ăn.

Khi Vương Phi Long ngửi thấy mùi thơm, mặc dù... bộ dáng nhìn có chút khổ sở nhưng vẫn yên tâm về tay nghề của vợ mình. 

Sau đó, anh nheo mắt khi nhìn thấy Emi Kobayashi đang nhai bữa ăn của mình. Cô cũng cười nhẹ rồi bắt đầu ăn. 

…

Vào ban đêm...

"Huh? Làm sao...cái gì...tại sao...tôi...không thể...di chuyển được? Âm thanh...cũng...cái này...cái...cái này là gì...?"

"Này...chồng? Chào buổi tối~"

Kobayashi Emi không biết mình đã ra khỏi giường từ lúc nào, lặng lẽ bật đèn lên. 

Vương Phi Long nhìn xem Tiểu Lâm Huệ Mai thi thể, hai mắt đột nhiên trợn to, đỏ ngầu đôi mắt đột nhiên hiện lên, thân thể khẽ run lên. 

“Ừm, uống xong là có tác dụng…Quả nhiên, thuốc của sư phụ thực sự rất lợi hại…”

Thầy? Cô ấy đang nói về cái gì vậy? sai! Chuyện gì đang xảy ra với tất cả những hình xăm trên cơ thể cô ấy vậy? ? Và...tại sao vẫn còn...thứ đó được nhét dưới cơ thể cô ấy? Làm sao cô ấy có thể sử dụng thứ như thế được? ! 

"Bạn đang bối rối phải không? Hehehe..."

Tiểu Lâm Huệ Mỹ đi về phía Vương Phi Long với nụ cười trên môi, nhưng nụ cười của cô dần dần chuyển thành nụ cười giống như một con lợn nái. 

Nhìn thấy vẻ mặt chưa từng thấy trên mặt vợ mình, sự phản kháng của Vương Phi Long càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Không sao đâu, tôi sẽ kể cho cậu nghe một chuyện...ví dụ...chủ nhân của tôi là...cháu trai thân yêu nhất của tôi...anh ấy đã chinh phục tôi bằng một loại thuốc kỳ lạ nào đó và...con cặc to lớn đó...khi tôi dìm chết cậu bằng tinh dịch của chủ nhân...Tôi hoàn toàn có thể trở thành con lợn nái của chủ nhân! Nghĩ mà xem...ừ...ờ? Ồ, vâng, nó vẫn còn bị kẹt bên trong..."

Tiểu Lâm Huệ Mai đi đến bên giường lẩm bẩm một mình, quỳ xuống, từ háng Vương Phi Long di chuyển một chút đến ngực hắn. 

"Ừm... chủ nhân rất có dã tâm, cho nên... chồng ta là gánh nặng của chủ nhân, ta với tư cách là một con lợn nái có thể thoát khỏi nó... Hehehehe... Chồng đừng lo lắng, cái chết của anh sẽ đưa vợ em đến đỉnh cao đẹp đẽ nhất, và... à... quên đi, kiềm chế lại! Chồng ơi, em yêu anh!"

Nói xong, Kobayashi Emi rút máy rung ra, ngay lập tức tinh dịch đặc quánh bên trong tràn ra, phun thẳng từ lỗ của Kobayashi Emi lên mặt Vương Phi Long. 

Vương Phi Long không có năng lực phản kháng, chỉ có thể trơ mắt nhìn một quả cầu màu trắng lọt vào mắt, chen vào mũi miệng, khiến hắn không thở được. Trong khi đó, vợ anh... đang bóp bụng làm tăng khả năng chồng tử vong. Đồng thời, cô xoa xoa âm vật của mình với vẻ mặt dâm đãng, thỉnh thoảng lại có một dòng nước trong vắt hòa với chất lỏng bắn xuống...

Cảm giác được, động tác dưới háng của Vương Phi Long càng ngày càng chậm, thậm chí cuối cùng còn dừng lại. Sau khi đôi chân sát cổ Vương Phi Long không còn cảm nhận được mạch đập, Kobayashi Emi ngồi xuống và xoa xoa âm vật của mình bằng cái mũi đầy tinh dịch đặc của Vương Phi Long. 

"Chà... chồng tôi... đã chết... Tôi... đã giết chồng tôi... nhưng... vì ông chủ... vì... vì con cặc to... tôi... tôi quá hạnh phúc... wu wu... cảm ơn chồng... Em yêu anh, chồng... chỉ cần... để em... tận hưởng lần cuối cùng... ugh!"

Kobayashi Emi, người đang rên rỉ và la hét, nhanh chóng đạt đến cao trào, toàn thân co giật, cô ngã xuống giường và ngủ thiếp đi vì kiệt sức...

…

"Chồng, anh...không có bị bắt nạt hay gì ở đó đâu..."

Giang Tử Yến nhìn Vương Phi Hồ đang bị nhốt bên trong với vẻ mặt lo lắng. Cô ấy đang bám vào lan can bằng cả hai tay. Cô chỉ có thể nhìn thấy mắt và mũi của Vương Phi Hổ, thậm chí không thể nhìn thấy toàn bộ khuôn mặt. Khe nhỏ là mối liên kết duy nhất giữa cặp đôi...

"Tôi... tuy tôi đã sớm nghĩ rằng sẽ có ngày này, nhưng... quên mất. Nhưng... nhà tù này rất tốn kém nếu chạy từ trên xuống dưới... Tôi... các anh... tôi đã bị bắt, và tôi cũng không còn nhiều tiền tiết kiệm nữa. Ba người các cậu..."

"Bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện này! Chúng ta thực sự không thể làm gì được sao?"

Vương Phi Hổ cười khổ lắc đầu. 

"Này... các người... mau rời đi, coi như tôi không tồn tại, rồi tìm nơi ở lại..."

Vương Vũ nhìn màn kịch đau đớn giữa hai người trước mặt, không khỏi vỗ nhẹ vào cặp mông to trắng nõn của Giang Tử Yến để thúc giục anh. 

Giang Tử Yến cảm nhận được sự không hài lòng của Vương Vũ và nhanh chóng kẹp lỗ đít của cô để làm cho việc quan hệ của Vương Vũ trở nên thoải mái hơn. 

Trong tầm mắt Vương Phi Hổ, anh chỉ có thể nhìn thấy bóng dáng lo lắng của vợ mình, nhưng nơi anh không thể nhìn thấy, Giang Tử Yến chỉ mặc một chiếc váy siêu ngắn. 

Không có dây đeo vai, toàn bộ chiếc váy được móc vào ngực bằng hai chiếc vòng để không bị rơi ra. 

Ở phía sau, Vương Vũ thô bạo vén chiếc váy vô dụng lên, nhét thẳng cặc của mình vào lỗ đít của Giang Tử Yến và đụ cô lên xuống. 

Nhìn thân thể Giang Tử Yến đầy những hình xăm tục tĩu, đặc biệt là bốn chữ lớn xăm trên lưng. 

"Mẹ lợn mẹ"

“Lần cuối cùng gặp chồng, tôi vẫn phải nói lời từ biệt… Thật sự là… chậc… sau này không còn cơ hội nữa, đành để anh vui vẻ thôi!”

Vừa nói, anh ta vừa thả con cặc đã căng hết cỡ ra, những dòng tinh dịch đặc quánh bắn vào lỗ đít của Giang Tử Yến. 

Cảm giác nóng bức cũng khiến chân cô yếu ớt và cô quỳ thẳng xuống. 

Cái lỗ đít rộng mở đóng mở, ép những dòng tinh dịch đặc xuống đất. Một lúc sau, một quả cầu kim loại kỳ lạ được Giang Tử Yến rút ra. 

Ở trên đó, Vương Phi Hổ đột nhiên phát hiện vợ mình mất tích, kỳ quái nhìn Vương Vũ vốn không nên có mặt ở đây, trên mặt lộ ra vẻ khó hiểu. 

"À...Bố ơi, con trai con không có gì để tặng bố trước khi nó rời đi...nhưng...con hy vọng bố thích món quà này."

Vừa nói, hắn vừa nhặt quả cầu kim loại chứa đầy tinh dịch của mình trên mặt đất, ném dọc theo cửa sổ, sau đó nhẹ nhàng đóng cửa sổ nhỏ lại. 

"Hóa ra..."

Vương Phi Hổ trong phòng đột nhiên tựa hồ hiểu ra cái gì, nhưng tiếng la hét rất nhanh liền đình chỉ. 

"Con trai... con sẽ đưa con đi suốt chặng đường, bố..."

Vừa nói, Vương Vũ vừa kéo mạnh sợi xích kim loại đang cầm. Bên kia sợi dây chuyền... là một chiếc vòng cổ mảnh khảnh quanh cổ Giang Tử Yến...

…

"Vương Phi Hổ đã chết, thế giới này... lại trở về trong lòng chúng ta!"

Trong phòng họp bí mật cấp cao, hơn chục người mặc vest đang trò chuyện vui vẻ, thậm chí còn uống rượu vang đỏ từ ly. 

"Đúng... căn bệnh ung thư này cuối cùng đã bị loại bỏ. Chúng ta có cần phải cảm ơn người anh hùng vĩ đại của chúng ta không? Haha..."

Một người cũng hưng phấn không kém, há miệng từ tai này sang tai khác. 

"Ừm...xin lỗi."

Đột nhiên, cửa phòng họp mở ra, một cô gái khỏa thân bước vào. 

"Hả? Ai có thể tiên tri đến mức ra lệnh cho vũ nữ thoát y cơ chứ?"

"Đợi đã! Không phải bạn... là đặc vụ dưới quyền của tôi sao?"

Đột nhiên, một vị cao cấp phụ trách tình báo ngơ ngác nhìn Hạ Tiểu Mặc nói. 

"Ừm, đã từng như vậy."

Hạ Tiểu Mặc mỉm cười gật đầu, đồng thời đóng cửa phòng họp lại. 

"Nhưng... tôi bây giờ... đã đầu hàng chủ nhân, đầu hàng... ham muốn của chính mình..."

Vừa nói, Hạ Tiểu Mạt vừa đưa tay chạm vào háng cô, một sợi dây mỏng nhô ra từ âm đạo của cô. 

Vừa đi cô vừa kéo, kéo, sau đó... một chiếc hộp đen từ bên trong được kéo ra, cùng với đó là... một viên thịt màu hồng. 

"Chà... sướng quá... sư phụ nói... nếu bấm nút này... sẽ sướng lắm...!"

Nói xong, Hạ Tiểu Mặc hai mắt mờ mịt ấn vào cái nút màu đỏ trên chiếc hộp chứa đầy dịch âm đạo trên tay. 

Khoảnh khắc cô ấn vào, phần thân dưới của Hạ Tiểu Mặc bắt đầu phun ra một lượng lớn tinh dịch, khiến cô bị cơn cực khoái mãnh liệt làm ngạt thở. 

Nhưng những người xung quanh cô cũng cảm thấy ngạt thở, nhưng nguyên nhân là do... quả thuốc nổ năng lượng cao trên tay cô đã nhấn nút nổ...

"Nhanh lên..."

"Bùm!"

…

"Vậy... thế giới này bây giờ là của tôi?"

Vương Vũ nắm lấy đôi bàn tay trắng của mình và bước ra khỏi tòa nhà văn phòng ở trung tâm thế giới với vẻ hoài nghi. 

Nhìn phòng họp trên tầng cao nhất vẫn còn bốc lên khói đen, Vương Vũ thở dài bước vào xe. 

"Đi thôi."

Người đàn ông mặc vest đen ngồi phía trước vô cảm điều khiển xe, không dám quay đầu lại chút nào. 

Bởi vì ngồi ở phía sau xe, một hai mẹ con trông rất giống nhau đang nằm trên háng Vương Vũ, mỗi người mút từng viên một, nhìn Vương Vũ với đôi mắt mờ mịt. 

Vương Vũ vuốt tóc bọn họ, nhìn hình xăm của bọn họ, mỉm cười nói. 

"Mỗi người phải mất năm giây để lên đỉnh."

Đột nhiên, trong xe tràn ngập mùi tanh, đồng thời là tiếng la hét dâm đãng của hai mẹ con...

…

"Vậy... tiếp theo tôi nên làm gì?"

Vương Vũ mỉm cười nhìn bản đồ thế giới trước mặt. Chiếc bàn nặng nề từng là chỗ ngồi của Vương Phi Hổ, nhưng bây giờ Vương Vũ lại ngồi trên mông... Không, anh ấy đã thay chiếc ghế trước đây của ông chủ. 

"Gieo, đứng lên!"

Vừa nói, Vương Vũ vừa dùng chân đá bộ ngực khổng lồ về phía sau. 

"A... cảm giác thật dễ chịu... vâng... vâng thưa chủ nhân... Con xin lỗi chủ nhân... Con... con sẽ chú ý đến... ừm!"

Kobayashi Huimei... không, bây giờ cô ấy nên được gọi là Sow No. 1. Sau khi lấy lại được bằng chứng phạm tội của Vương Phi Hổ, cô đã chủ động cắt bỏ tận gốc tay chân của mình, cắm những thanh kim loại vào các khớp để làm giá đỡ, trở thành chiếc ghế văn phòng của Vương Vũ. 

Hơn nữa, chiếc ghế này còn có thể điều chỉnh độ cao. Tất nhiên, người điều chỉnh chính là cặp ngực khủng đầy hình xăm tục tĩu và bốn hoặc năm vòng núm vú. 

Sau khi cảm nhận được đường cong của mông dần dần vừa vặn, Vương Vũ mỉm cười nhìn hai bên. 

Chị tôi vẫn lạnh lùng lạnh lùng đứng sang một bên thờ ơ. Tất nhiên sẽ giống như thế hơn nếu bạn không nhìn vào những ngôn ngữ tục tĩu trên khắp cơ thể cô ấy, những đường nét tục tĩu trên bụng cô ấy và hai chiếc máy rung run rẩy điên cuồng gắn trên núm vú của cô ấy. 

Ở phía bên kia...một cặp bà mẹ ngực bự đang cực khoái trong khi vắt sữa cho đồ uống của mình, nhưng...có vẻ như cô ấy không thể uống nhiều như vậy, và lợn mẹ đã bí mật tiết ra nhiều sữa hơn...nhưng cô ấy sẽ không thể cho con bú trong một tuần...nhưng nhìn khuôn mặt cực khoái của cô ấy với đôi mắt trợn tròn...cô ấy chắc hẳn đã rất vui nên không để ý chút nào...

"Nào, liếm!"

Tay Vương Vũ vỗ vỗ mông Vương Ngọc Thanh bên cạnh. Vương Ngọc Thanh lập tức cười vui vẻ, ngoan ngoãn quỳ xuống háng, khéo léo thọc sâu vào dương vật của mình...

"Đây là... cuộc sống..."

---Kết thúc——
