============================================================
  Vòng thôi miên
  Tác giả    : shine
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/35518.html
  Tag        : #Thôi miên, #Loạn luân, #Khai Cung, #Tử Cung, #Phu Tiền 犯, #Mẹ con, #Nữ Hiệu Trưởng, #Vợ người, #Mang thai
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Vòng thôi miên 01: Mẹ tôi dùng tử cung của mình để giúp tôi học bài học về sinh sản sinh học

"Xiaoxin, nhanh chóng giải thích cho tôi biết chuyện gì đang xảy ra!"

Mặt tôi bị mẹ tát rất mạnh, để lại vết đỏ sưng tấy. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trước mặt tôi, mặc bộ quần áo thường ngày màu vàng nhạt và quần vải cotton rộng thùng thình, giận dữ nhìn tôi. Trên tay cô cầm một chiếc quần lót ren gợi cảm đầy những đốm tinh dịch màu trắng. 

Tôi nhìn người mẹ đang giận dữ của mình, trong lòng không khỏi lóe lên những ý nghĩ tà ác. Mặc dù lúc này mẹ tôi đang mặc quần áo rất đơn giản nhưng tôi biết thân hình được bao bọc dưới bộ quần áo đơn giản như vậy sẽ có thân hình hấp dẫn như thế nào. Từ kinh nghiệm nhiều lần nhìn trộm mẹ khi tắm, tôi thấy mẹ dù đã 35 tuổi nhưng vóc dáng không hề mất dáng chút nào. Điều này có thể liên quan đến việc cô tập yoga thường xuyên. Không có một chút mỡ thừa nào trên thân hình hoàn hảo của cô. Bộ ngực 35D của cô vừa vặn với chiều cao 165 cm của cô. Cặp mông săn chắc và đầy đặn của cô nàng chắc chắn sẽ mang lại cảm giác thích thú vô tận cho những ai giao phối với cô ấy. 

"Nói cho ta biết! Tối qua ngươi lén lút dùng nó làm chuyện xấu sao?" Mẹ lớn tiếng hỏi. 

"Ừm... ừm..." Tôi cúi đầu không dám trả lời. 

"Nứt!"

Lại một cái tát nóng nảy nữa, mẹ tôi nhìn tôi với vẻ mặt đầy hận ý: “Tối nay con và bố con có thể giải thích!”

Với một tiếng rầm, cửa phòng tôi bị đóng sầm lại. Tôi chợt bị tê liệt, nỗi nhớ mẹ trong lòng chợt dâng lên nỗi sợ hãi. bầu trời! Nếu bố biết tôi thủ dâm với quần lót của vợ thì bố sẽ đánh tôi chết. 

Cũng giống như hầu hết những cậu thiếu niên khao khát những người phụ nữ trưởng thành, tôi cũng thầm khao khát mẹ tôi, Vũ Gia Anh, khi tôi còn học lớp một trung học cơ sở. Tôi cũng đã làm nhiều việc phản cảm sau lưng như nhìn lén mẹ tắm, thay quần áo, thường xuyên mượn quần lót của mẹ để thủ dâm. Thật không may, chiếc quần lót ren đen gợi cảm đầy tinh dịch của mẹ tôi đêm qua vẫn còn nhiệt độ cơ thể thật hấp dẫn. Tôi không thể không xuất tinh thêm vài lần nữa và bị bắt. 

… …

"Ngươi có hàng mới giao tới, mời xuống lầu nhận."

Nhìn tin nhắn trên điện thoại, tôi nhớ ra rằng một người bạn tôi gặp trên Tieba vài ngày trước đã gửi quà cho tôi. Tôi không coi trọng nó nhưng không ngờ anh ấy lại gửi nó. 

Dù sao tối nay bố tôi sẽ qua đời, vậy tại sao không tận dụng cơ hội này để xem bạn tôi đã tặng tôi những điều tốt đẹp gì nhỉ? Ít nhất nó sẽ thỏa mãn sự tò mò của tôi trước khi chết.

Tôi bí mật mở cửa. Đã quá 1 giờ chiều. khi mẹ tôi đang ngủ trưa. Tôi lặng lẽ mở cửa và lẻn ra ngoài. 

Khi chúng tôi xuống tầng dưới nhà tôi, một anh chàng chuyển phát nhanh sốt ruột ném một gói hàng cho tôi, yêu cầu tôi ký nhận rồi rời đi. 

… …

"Nhẫn thôi miên?" Tôi trở về nhà và mở gói hàng. Bên trong chỉ có một chiếc nhẫn nhỏ và một lá thư. 

Tôi đọc kỹ bức thư và nhìn chiếc nhẫn trên tay với vẻ khó tin. Hóa ra người bạn trong quán bar là một người đam mê kỹ thuật và bằng cách nào đó anh ta đã tạo ra được một chiếc nhẫn như vậy. Khi một ngón tay nhấn vào một nút ẩn trên đó, nó sẽ phát ra một tia đặc biệt gây cản trở dây thần kinh của con người, từ đó đạt được hiệu ứng thôi miên. Thật không may, sau khi chuyên gia kỹ thuật cao cấp này thôi miên nhiều người, anh ta đã yếu đi và không thể trụ được nữa. Ông mắc bệnh thận nặng. Biết rằng không còn nhiều thời gian, anh ấy chỉ đơn giản tặng chiếc nhẫn này cho người bạn duy nhất của mình, đó là tôi. 

Hôm nay là ngày Cá tháng Tư à? Hay là ngày cá tháng tư? 

Đây là phản ứng đầu tiên của tôi sau khi đọc nó. Thôi miên chỉ là một điều tốt, vậy tại sao lại dùng nó để lừa dối tôi? 

Nhưng nếu đó là sự thật thì sao...

Tôi đã cân nhắc kỹ và xét cho cùng, việc đeo chiếc nhẫn phong cách công nghệ này khá tuyệt, vì vậy tôi cũng có thể đeo nó như thế này. 

Vì hôm nay mẹ không đi làm nên tôi cũng không dám ra ngoài gặp mẹ, chỉ biết nằm trong phòng chơi điện thoại một cách chán nản. 

Đến khoảng 4 giờ chiều, tôi không nhịn được buồn tiểu nữa và phải lẻn ra ngoài đi vệ sinh. 

Cái gì thế này? 

Sau khi đi vệ sinh, tôi cảm thấy thư giãn và nhìn thấy hai mảnh màu đỏ và xanh trên máy giặt. Tôi tò mò bước tới nhìn họ. 

Đó là một chiếc quần lót và một chiếc áo lót thơm tho. Tại sao mẹ lại bất cẩn như vậy? Cô ấy không biết tôi sẽ bí mật đưa họ đi thủ dâm sao? ! 

Nhưng khi nghĩ đến hai cái tát vừa rồi, con cặc hơi cương cứng của tôi lại mềm ra. Tốt nhất bây giờ hãy cư xử thật tốt và đừng chọc giận cô ấy nữa. Có lẽ khi cơn giận của mẹ nguôi ngoai, tôi có thể qua đêm an toàn. 

Đúng lúc tôi đang định lẻn về phòng thì cửa phòng tắm đột nhiên mở ra, tôi nhìn thấy mẹ tôi đang tức giận đứng ở cửa nhìn tôi đứng trước máy giặt. 

"Lâm Tâm! Vốn dĩ ta định dạy ngươi một bài học mà không nói cho cha ngươi biết, nhưng không ngờ ngươi dám đến lấy đồ lót của mẹ...quần lót!" Mẹ nghiến răng nói. Ban đầu cô dự định đến phòng Lâm Tân để nói chuyện vui vẻ với anh để khiến anh từ bỏ thói quen xấu này. Khi mở cửa nhìn căn phòng trống, cô lập tức lao vào phòng tắm, đúng lúc người đàn ông và đồ ăn trộm đều được tìm thấy. 

"Mẹ, xin hãy nghe con giải thích, lần này thật sự không có chuyện gì đâu..."

"Đổ vỡ!"

Một cái tát thật mạnh vào mặt tôi, rồi cái nữa, rồi cái nữa. 

Đã bị tát ba lần, tôi tuyệt vọng nhấn nút ẩn. Mẹ tôi đang giơ tay lên trời đột nhiên dừng lại, từ từ thu tay lại, mắt mờ nhìn về phía trước. 

Nó có thực sự hữu ích không? 

Tôi vẫy tay trước mặt mẹ nhưng mẹ tôi không hề phản ứng. 

"Bạn có biết bạn là ai không?" Tôi hỏi thăm dò. 

"Vũ Gia Di, 35 tuổi, trưởng bộ phận một doanh nghiệp nhà nước."

Nhìn câu trả lời ngớ ngẩn của mẹ, tôi biết ngay rằng gã đam mê công nghệ đó không hề lừa tôi. Chiếc nhẫn này thực sự thôi miên! 

“Vậy sao nãy giờ cậu lại tức giận như vậy?” Tôi hỏi. 

"Bởi vì con trai tôi thực sự đã dùng quần lót của tôi để thủ dâm!" Người mẹ dù bị thôi miên nhưng vẫn rất phấn khích. "Hơn nữa ta buổi trưa đã dạy hắn một bài học, hắn vẫn không chịu thay đổi!"

“Con trai của bạn thủ dâm bằng quần lót của bạn có sai không?” Tôi hỏi: “Ai nói con trai không được thủ dâm bằng quần lót của mẹ? Ngược lại, mẹ nên chủ động đưa quần lót cho con trai và giúp con thủ dâm. Điều này là đúng”.

"Mẹ nên chủ động đưa quần lót cho con trai và giúp con thủ dâm. Đây là điều đúng đắn." Người mẹ nhắc lại và khắc sâu vào tâm trí. 

"Đúng vậy, ngươi sẽ khắc sâu cái này lẽ thường trong lòng, nhưng nó chỉ có tác dụng với chúng ta, hai mẹ con." Tôi mỉm cười kiêu hãnh, sau khi hoàn thành lần thôi miên cuối cùng, tôi nâng trạng thái thôi miên của mẹ lên. 

"Này, vừa rồi có chuyện gì vậy?" Mẹ có vẻ bối rối. 

"Mẹ, con xin lỗi, con không nên trộm quần lót của mẹ rồi thủ dâm." Tôi nói, giả vờ xin lỗi. 

"Cái gì! Anh thực sự đã trộm đồ lót của tôi và thủ dâm!" Mẹ giận dữ nói. 

Thôi miên có thành công không? Tôi thầm than thở trong lòng. 

"Đồ ngốc, cậu cứ việc hỏi mẹ cậu là được. Cũng không phải bà ấy sẽ không từ chối cậu." Mẹ phàn nàn: "Nếu hàng xóm phát hiện con lấy trộm quần lót của mẹ để thủ dâm thì mẹ sẽ xấu hổ biết bao? Người khác sẽ nói gì về mẹ?"

Tôi gật đầu. Hóa ra mẹ tôi tức giận vì điều này. 

"Đồ ngốc, bây giờ cậu lại nghĩ về những điều tồi tệ nữa à?" Mẹ nhận thấy dương vật cương cứng của tôi đã mở một cái lều trong quần. 

Tôi cúi đầu xấu hổ. 

Mẹ tôi mỉm cười bất lực, tôi chỉ nghe thấy tiếng xào xạc. Khi tôi định thần lại, mẹ đã ôm tôi vào lòng, ôm chiếc quần lót ren trắng còn ấm, đặt lên cặc tôi, vuốt ve nhẹ nhàng. 

Tôi thoải mái tựa vào cơ thể thơm tho của mẹ, thả lỏng cơ thể, lén chạm vào bộ ngực căng mọng của mẹ qua lớp quần áo nhưng mẹ không hề ngăn cản. 

“Mẹ ơi, cái nào to hơn là của con hay của bố.” Tôi hỏi một cách tinh nghịch. Có lẽ là do đột biến gen. Con cặc của tôi khi cương cứng dài 25cm, quy đầu to như quả trứng nên tôi vẫn rất tự tin. 

"Ta đoán... tính toán chỉ bằng một nửa của ngươi." Mẹ lưỡng lự. 

Ôi, không phải chỉ khoảng mười centimet thôi, chiều dài âm đạo của phụ nữ là khoảng 18 cm, tức là... "Mẹ ơi, bố đã bao giờ chạm vào lỗ tử cung của con chưa?" Nghĩ đến đây, tôi vội vàng hỏi. 

"Tại sao bạn lại hỏi điều này?" Mẹ bối rối hỏi: “Mẹ không nhớ phải không? Mỗi lần nó chỉ cách nhau vài centimet. Mấy lần nó uống rượu thuốc và lớn lên rất nhiều, nhưng mẹ vẫn chưa chạm vào.”

Tôi đột nhiên trở nên phấn khích. Vì bố chỉ ngắn vài cm, nghĩa là âm đạo của mẹ chỉ dài khoảng 18 cm nên con cặc 25 cm của tôi hoàn toàn có thể xâm nhập vào âm đạo của mẹ và đi vào tử cung mà bố chưa từng đặt chân tới. 

Nhân tiện, tôi cũng muốn hỏi mẹ tôi xem mẹ tôi đã được triệt sản chưa. Nếu vậy thì làm sao cô ấy có thể mang thai được? 

“Mẹ ơi, mẹ đã triệt sản chưa?” Tôi hỏi. 

“Sao hôm nay cậu cứ hỏi những câu hỏi như thế này?” Mẹ không hài lòng và tăng cường độ dương vật. “Trước đây ta đã từng đeo nhẫn, nhưng năm nay không mở cửa cho con thứ hai. Ta đã bàn bạc với bố con, định sinh cho con một đứa em trai hay em gái, nên đã tháo nó ra từ mấy tháng trước.”

Tốt lắm, cho ta một đứa em trai hay em gái đi... Tôi nhìn cái bụng mềm mại mịn màng của mẹ sau lưng. Tôi có nên gọi cô ấy là em trai hay em gái, con trai hay con gái không? 

Vô tình, mẹ tôi đã sử dụng bao cao su được gần 30 phút. Cô đã đổi tay hai lần liên tiếp. Bây giờ cô ấy mệt quá nên giơ hai tay lên, dùng một chiếc găng tay xoa bóp cặc tôi và tay kia xoa bóp bìu cho tôi. 

Là một trinh nữ, tôi không thể chịu đựng được sự kích thích, và mẹ tôi cũng đưa chiếc lưỡi ngọt ngào của mình đến đúng lúc. Tôi hôn mẹ và đạt đến đỉnh điểm thoải mái nhất trong cuộc đời. 

“Nhớ kỹ, đừng trộm quần lót của mẹ nữa.” Mẹ nhẹ nhàng xoa đầu tôi trong tay, “Con có thể trực tiếp xin mẹ, mẹ sẽ dùng nó để thủ dâm cho con.”

Tôi đã hứa nhiều lần, sau này ai lại ngu ngốc dựa dẫm vào cô gái thứ năm của chính mình? 

Mẹ mỉm cười hài lòng, nhặt chiếc quần lót dính đầy tinh dịch hôi hám của tôi lên mặc vào, hôn nhẹ lên trán tôi rồi vào bếp chuẩn bị bữa tối. 

… …

Sau khi bố tôi về vào buổi tối, sau khi thôi miên, mẹ tôi không nói với bố về việc tôi ăn trộm đồ lót, cuối cùng tôi cũng trút bỏ được hòn đá trong lòng. Tuy nhiên, cô ấy đã nói chuyện với bố tôi về việc học của tôi. 

"Cái gì? Tôi đã rớt hơn 200 bậc!" Bố nhìn tôi ngạc nhiên. Ông là người đàn ông truyền thống điển hình, nam dẫn bên ngoài, nữ dẫn gia. Anh ấy hiếm khi can thiệp vào việc học của tôi. Trong mắt anh, tôi là một đứa trẻ ngoan ngoãn, thích đọc sách. 

"Vâng, tôi đã bị sốc khi giáo viên của anh ấy nói với tôi về điều đó." Mẹ tôi lo lắng nói: “Sau này làm sao vào được trường cấp 3 trọng điểm?”

“Chúng ta có nên tìm gia sư cho cậu ấy không?” Bố gợi ý: “Nhiều đứa con của đồng nghiệp của tôi đã bắt đầu theo học các trường luyện thi, nhưng Xiaoxin của chúng tôi chưa bao giờ theo học. Tôi nghĩ tốt hơn hết nên nhân cơ hội tìm cho nó một giáo viên để giúp nó nâng cao điểm số.”

“Chỉ thế thôi. Nhiều đứa con đồng nghiệp của tôi cũng đi dạy kèm”. Mẹ tôi cân nhắc chi phí ước tính cho việc dạy kèm và đồng ý.

"Tôi...tôi không muốn được dạy kèm!" Tôi phản đối từ bên cạnh.

"Phản đối không có hiệu lực." Bố lạnh lùng nhìn tôi nói: “Đợi con sửa điểm rồi mới nói chuyện này với bố.”

Tôi chợt héo hon như một con gà trống bại trận. 

Bố ơi, vì bố nhất quyết bắt con phải học bù nên con sẽ đáp lại bằng cách cắm sừng bố. 

Tôi ác độc nghĩ, đồng thời nhìn mẹ tôi vẫn chưa biết chuyện gì sắp xảy ra ở bên cạnh, nói: “Bố ơi, con thực ra không giỏi sinh học, trước đây mẹ cũng không phải là sinh viên đại học, để mẹ dạy con thử xem.”

"Chuyện đó đã xảy ra nhiều năm rồi. Mẹ cậu chắc đã quên hết rồi." Bố nhất quyết nói: “Con vất vả thế nào cũng vô ích, con cứ dạy thêm cho bố đi”.

"Cứ thử xem, tôi thực sự không muốn học bù." Tôi cầu xin. 

"Chồng ơi, sao anh không thử xem." Mẹ vẫn thương tôi nhất. Thấy tôi phản đối, thái độ của cô ấy dịu đi một chút. 

"Được rồi, dù sao ngươi cũng sinh ra đứa con trai này, ngươi có thể tùy ý chăm sóc, sau này học không tốt thì đừng phiền ta." Bố thấy mẹ phản đối ý kiến ​​của bố. Người đàn ông luôn nam tính giận dữ đập vỡ bát trên bàn ăn rồi đi vào phòng khách xem TV mà không thèm ngoảnh lại. 

“Đừng lo, bố cậu là thế đấy.” Mẹ cười ngượng ngùng: “Lát nữa cơn giận của ông ấy sẽ nguôi ngoai, chúng ta cứ làm như vậy đi. Mẹ rửa bát xong sẽ lên phòng con dạy kèm, nếu không được thì con hãy nghe lời bố, con không thể trì hoãn việc học được.”

Tôi gật đầu, nhìn mẹ dịu dàng với tôi đến thế, tôi thật khó mà hạ quyết tâm chiếm hữu được mẹ. 

Sau một hồi chờ đợi trong phòng nhàm chán, cuối cùng người mẹ đang mong đợi cũng bước vào, tôi nhanh chóng ấn chiếc nhẫn thôi miên và thôi miên bà. 

“Mẹ, tiếp theo mẹ định làm gì?” Tôi hỏi. 

"Giúp con trai tôi học sinh học." Người mẹ trả lời một cách trống rỗng. 

"Bây giờ bạn phải biết rằng cách tốt nhất để học kiến ​​thức mới là nhìn thấy nó và thực hành nó trước tiên." Tôi đã dặn dò mẹ tôi. 

Sau khi thôi miên xong, mẹ ngồi cạnh tôi và bảo tôi lấy cuốn sách sinh học ra và chỉ cho mẹ những phần khó hiểu trong đó. 

Tôi cố tình lấy cuốn sách sinh học ra và cho cô ấy xem cuốn sách về sinh sản nam và nữ. Thực ra tôi không cố ý làm vậy. Thực sự có nhiều điều trong chương này mà tôi vẫn chưa hiểu. 

"Đây có phải là ở đây không?" Mặt mẹ hơi đỏ lên. Bà không ngờ con trai mình lại hỏi một câu hỏi ngượng ngùng như vậy.

"Đúng vậy." Tôi chỉ vào hình minh họa cơ quan sinh dục nữ ở trên: “Tôi không hiểu trên đó vẽ gì”. Mẹ nhìn vào và thấy quả thực, mặt cắt ngang của phụ nữ được vẽ bằng bút màu không thể miêu tả là thô thiển. Nếu không có lời giải thích bên dưới thì ai biết được đó là bức tranh gì, nhưng có lẽ đây là bức tranh mở nhất có thể xuất hiện trong một cuốn sách sinh học.

"Nhìn loại chuyện này cũng vô dụng, khó trách ngươi thi kém như vậy." Mẹ gấp sách sinh học lại, đứng dậy ngồi vào bàn tôi, nói với tôi đang ngồi trên ghế: “Mẹ ơi, cho con xem thực tế để con hiểu nhé”. Dưới ánh mắt thèm khát của tôi, mẹ buộc chiếc váy ngắn ngang eo và dang rộng chân cho tôi chiêm ngưỡng. Dưới cặp đùi thon gọn của mẹ, tôi có thể nhìn thấy đôi mông đầy đặn của mẹ được quấn chặt trong chiếc quần lót trắng tinh. Lúc này, nó đang tỏa ra một mùi hương nữ tính mạnh mẽ, độc đáo. 

"Điều đó phụ thuộc vào mức độ ngu ngốc của bạn." Mẹ mỉm cười xoa đầu tôi. "Con có thể giúp mẹ cởi quần lót được không? Bên trong còn có nhiều thứ thú vị hơn."

Cái gì? Mẹ thực sự đã yêu cầu tôi cởi mảnh vải cuối cùng ra khỏi phần dưới cơ thể của mẹ. Tôi vụng về xé lớp vải với đôi bàn tay run rẩy, khung cảnh tuyệt đẹp mà tôi chưa từng thấy mỗi lần lén nhìn mẹ lập tức hiện ra trước mặt. 

Bên dưới lớp lông mu được chải gọn gàng là bộ xương mu tròn trịa và đầy đặn của mẹ. Môi âm hộ lớn màu trắng và mềm bảo vệ chặt chẽ lối vào âm đạo của người mẹ, trong khi môi âm hộ màu hồng hiện rõ. 

“Đây là lần đầu tiên cậu nhìn thấy phần dưới của một cô gái phải không?” Mẹ cười khúc khích: “Con có thể thoải mái quan sát mẹ, không hiểu có thể đặt câu hỏi.”

Tôi nóng lòng muốn dùng tay mở đôi môi lớn dày đặc của mẹ, háo hức muốn nhìn thấy lối vào nơi tôi sinh ra. Và mẹ tôi cũng không hề ngăn cản tôi. Thay vào đó, cô ấy nhìn tôi với một nụ cười, như thể cô ấy đang nhìn một cậu con trai đang học tập nghiêm túc. Lúc này, trong mắt cô, hành vi của tôi chẳng khác gì chăm chỉ học tập. 

Sau khi mất đi mọi lớp bảo vệ, lần đầu tiên cửa âm đạo của người mẹ bị bỏ lại một mình và tiếp xúc với một người không phải là người cha. 

"Mẹ ơi, con... con có thể cho ngón tay... vào được không?" Tôi vui mừng đến mức lắp bắp. 

"Đương nhiên có thể, đồ ngốc, bằng không làm sao có thể chăm chỉ học tập?" Mẹ trả lời một cách kỳ lạ. 

Tôi duỗi ngón tay ra và run rẩy đưa chúng vào lỗ âm đạo hẹp của mẹ tôi và vào âm đạo của mẹ ruột tôi. 

“Ừ…” Mẹ cảm thấy cơ thể mình đã bị ngón tay của tôi xâm phạm, nhưng thay vì ngăn cản tôi, mẹ lại thả lỏng cơ thể, để tôi dễ dàng khám phá bộ phận bí ẩn nhất trên cơ thể mẹ. 

Có lẽ là do bố và mẹ không quan hệ tình dục thường xuyên. Âm đạo của mẹ quá hẹp nên tôi khó có thể khám phá được. 

"Tiểu Tâm, xin... nhẹ nhàng một chút." Mẹ cắn môi nói: “Đây là lần đầu tiên có người đi vào nơi sâu như vậy.”

Lần đầu tiên! Tôi vui lên và nhận ra rằng ngay cả cặc của bố tôi cũng không thể chạm vào ở đây. Nói cách khác, là cơ quan quan trọng nhất của người phụ nữ, tử cung của mẹ tôi cách ngón tay tôi không xa! 

Tôi không thể không tăng tốc độ chuyển động của ngón tay. Nơi tôi được thụ thai rất gần với tôi và tôi nóng lòng muốn đến đó thật nhanh. 

Chẳng mấy chốc, ngón tay tôi đã chạm đến cuối âm đạo của mẹ. Một khối thịt mềm khóa chặt tử cung của mẹ tôi, chặn những ngón tay tôi xâm nhập thêm. 

“Mẹ ơi, khối thịt mềm này là gì thế?” Tôi đã thử dùng ngón tay nhưng không thể nhét nó vào được. "Đây là miệng tử cung sao?"

“Không...đúng rồi, là miệng tử cung của người mẹ.” Mẹ sờ bụng, chỉ vào vị trí tử cung rồi giải thích: “Đó là vách ngăn cuối cùng trong tử cung của mẹ. Bên trong miệng tử cung chính là tử cung đã từng sinh ra con”. Tôi cố gắng mãi nhưng miệng tử cung của mẹ khỏe đến không ngờ, không thể xuyên thủng được. 

"Ngu ngốc, ngươi không thể mở cổ tử cung chỉ bằng ngón tay." Mẹ nhìn vẻ mặt ngốc nghếch của tôi và cười khúc khích: "Trừ khi con cặc rất dày, đừng thử."

Tôi miễn cưỡng rút ngón tay ra, lấy con cặc đã sưng tấy của mình ra và hỏi: "Con cặc này đủ chưa?"

"Đủ...đủ rồi." Đây là lần đầu tiên mẹ tôi nhìn thấy một con gà trống không phải của bố tôi và nó vẫn to như vậy.

“Mẹ ơi, con nhớ trong sách giáo khoa có một chương về sinh sản, mẹ có thể dạy cho con được không?” Tôi dụi cặc mình vào mông mẹ và van xin.

"Có gì để dạy bạn? Không phải chỉ là trứng được thụ tinh bởi tinh trùng thôi sao?" Mẹ nghi ngờ hỏi.

"Tất nhiên là còn hơn thế nữa." Tôi giải thích: “Ví dụ như nên sử dụng tư thế nào, ngày nào tốt hơn, v.v.”

"Vậy là xong." Mẹ gật đầu. "Muốn sinh sản thì tất nhiên phải chọn ngày rụng trứng của phụ nữ hoặc khoảng thời gian nguy hiểm xung quanh ngày rụng trứng để trứng của người phụ nữ hoạt động mạnh nhất và dễ thụ tinh nhất. Về tư thế thì phải là kiểu chó. Ở tư thế này, cơ thể phụ nữ sẽ cúi xuống phía trước để tinh trùng không chảy ra ngoài. Cuối cùng, tốt nhất là xuất tinh vào bên trong tử cung, để tránh tinh trùng bị dịch âm đạo giết chết." Tôi gật đầu hiểu ý.

“Ồ, cậu vẫn chưa hiểu.” Mẹ ngay lập tức nhìn thấu tâm trí tôi: “Được, để mẹ dạy con sinh sản là gì nhé”. Tôi thấy phần thân trên của mẹ ép lên bàn tôi, hai chân đứng trên đất, đung đưa cái mông mịn màng và nói: "Mẹ bây giờ đang trong tư thế doggy, con hãy đút cặc của con vào đi." Tôi thở hổn hển và cẩn thận thử nhét nó vào, nhưng tiếc là tôi vẫn còn trinh nên không tìm được đường vào. Cuối cùng tôi phải nhờ đến sự hướng dẫn của mẹ mới có thể nhét vào được.

Ngay khi đưa vào, tôi có cảm giác muốn xuất tinh. Âm đạo của mẹ tôi, một người vợ, không phải là thứ mà một cô gái còn trinh trắng như tôi có thể xử lý được. Những bức tường thịt ấm áp và trơn trượt kết hợp với vô số nếp nhăn cứ kích thích cặc tôi. Thảo nào cha tôi mỗi lần chỉ đầu hàng vài phút.

Nhưng tôi không thể xuất tinh, tôi là người muốn làm cho mẹ tôi có thai bằng cách hiếp dâm và làm cho bố tôi vui mừng được làm cha! Ánh sáng chiếu ra ngoài chưa chắc đã khiến mẹ có thai. 

Tôi cố gắng hết sức để kìm lại cảm giác muốn xuất tinh, và eo tôi bắt đầu vô tình chạm vào cặp mông xinh đẹp của mẹ tôi với một lực mạnh hơn, và cặc tôi bắt đầu khám phá về phía tử cung của mẹ tôi. Ngay khi cặc tôi còn vài centimet lộ ra thì quy đầu đã chạm phải một khối thịt mềm. Người bảo vệ tử cung của mẹ tôi, việc mở tử cung của mẹ tôi lại cản trở bước tiến của tôi. 

"Mẹ, không... không có tác dụng, tử cung của mẹ mở quá mạnh, không có cách nào đột phá." Sau khi thử thêm vài lần nữa, tôi nói trong thất vọng. 

"Cố lên, ngươi nhất định có thể làm được!" Mẹ khuyến khích tôi cắn dái tai, như đang động viên con giải quyết vấn đề: “Hôm nay là ngày rụng trứng của mẹ. Con không muốn cặc của con xâm nhập vào tử cung của mẹ rồi xuất tinh tự do trong tử cung của mẹ vào ngày rụng trứng sao? Nghĩ xem, mẹ sẽ mang con của con trong bụng, nhưng bố con lại không hề hay biết và phải giúp con nuôi con. Con có sẵn sàng từ bỏ cơ hội này để thụ tinh cho mẹ ruột của mình không?” Gì cơ, hôm nay là ngày rụng trứng! 

Nghe vậy, cặc tôi lại sưng lên một chút. Tôi vung eo như điên, quy đầu lần nào cũng đập mạnh vào cổ tử cung, mở ra từng chút một. Người mẹ âm thầm chịu đựng cơn đau mở tử cung, âm thầm động viên đứa con trai xâm phạm tử cung mình. 

"Bùm!" Công sức bỏ ra đã được đền đáp, miệng tử cung của mẹ tôi cuối cùng cũng xẹp xuống, cặc tôi cuối cùng cũng đã lọt vào tử cung của mẹ. Đây là lần đầu tiên tử cung thuần khiết của tôi bị xâm phạm. 

"Xiaoxin, bạn thật tuyệt vời." Mẹ động viên: “Đây là lần đầu tiên có người mở và đi vào tử cung của mẹ. Bây giờ con có thể xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong tử cung đang rụng trứng của mẹ. Mẹ sẽ không ngăn cản con đâu”.

Tất nhiên tôi không thể làm mẹ thất vọng. Sau vài cú thúc, tôi ấn chặt cô ấy vào dưới cơ thể mình. Con cặc của tôi cắm sâu vào trong lồn mẹ, bìu tôi lần lượt phóng ra tinh trùng đã tích trữ suốt 15 năm. Quy đầu của tôi ấn chặt vào sâu trong tử cung của mẹ, nhãn cầu của tôi nhắm vào ống dẫn trứng của mẹ và phun ra tinh trùng đặc quánh tanh. 

"Này...Tôi đã được thụ tinh...Tôi đã được thụ tinh!" Mẹ đã hợp tác với tôi. Mỗi lần xuất tinh, cô ấy sẽ thắt chặt tử cung và ép hết tinh trùng trong cặc ra ngoài, giúp tôi trải nghiệm cảm giác xuất tinh từ tử cung siêu sảng khoái. Sau khi xuất tinh, tôi làm theo hướng dẫn của mẹ và ấn đầu dương vật vào lỗ tử cung của mẹ để ngăn không cho tinh trùng chảy ra ngoài. Tôi miễn cưỡng rút lui cho đến khi cửa tử cung đóng lại hoàn toàn. 

“Mẹ ơi, việc này có được tính là sinh sản không?” Tôi hỏi trong hơi thở. 

"Tất nhiên là chưa đủ." Lần đầu tiên mở tử cung, tôi đã bị chảy nước miếng. Ngoài ra, tôi còn liên tục phục vụ cậu con trai ngốc nghếch đến mức chỉ biết vung vẩy mạnh mẽ mà không cần suy nghĩ. Điều này khiến mẹ tôi, một người vợ dày dạn kinh nghiệm, hơi quá đáng. "Con phải tiếp tục cố gắng. Việc sinh sản thế hệ tiếp theo không đơn giản như vậy. Mẹ dạo này đang trong thời kỳ nguy hiểm, con có thể tự do xuất tinh trong bụng mẹ cho đến khi học xong cách sinh sản."

"Ừ...cảm ơn mẹ, mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên đời." Tôi không thể không hôn. 

“Đồ ngốc, mẹ nào lại không muốn con mình học giỏi?” Mẹ tôi hoàn toàn coi việc nuôi dạy cùng tôi là giúp tôi học và hiểu kiến ​​thức sách giáo khoa sinh học. "Mặc dù ta không biết tại sao, nhưng tốt nhất ngươi không nên để cho cha ngươi biết chuyện này nghiên cứu, ngươi có thể hứa với mẹ ta được không?" "Tôi hiểu rồi, bạn có muốn tạo bất ngờ cho bố không?"

Lý do còn lại trong đầu mẹ tôi vẫn nhắc nhở bà không được thực hiện scandal loạn luân với con trai trước mặt chồng, nhưng sau khi nghe tôi nói, bà cho rằng đó là cố tình làm để làm bố ngạc nhiên. 

Nếu bố tôi biết tôi cải thiện về mặt sinh học là do mẹ tôi thường xuyên quan hệ tình dục với tôi và có thai do bị cưỡng hiếp, tôi e rằng ông sẽ không ngạc nhiên mà sẽ sợ hãi. 

Sau khi mẹ con tôi mặc quần áo và chắc chắn rằng không có chuyện gì xảy ra, chúng tôi cùng nhau bước ra ngoài. 

"Này, việc dạy kèm cho sinh viên đại học hơn mười năm trước của chúng ta thế nào rồi?" Bố hỏi một cách mỉa mai.

"Mẹ dạy kèm rất tốt. Bố đừng lo lắng. Lần thi tới con nhất định sẽ làm tốt." Tôi nói một cách tự tin.

"Thật sự?" Bố hơi ngạc nhiên, nhưng thấy mẹ mỉm cười, bố vẫn tin. 

"Em yêu, em giỏi lắm đấy!" Bố khen. 

"Không có gì, mấu chốt nằm ở thực hành." Mẹ mỉm cười và chia sẻ kinh nghiệm học tập của mình với bố. "Nhưng Tiểu Tâm vẫn chưa nghĩ ra được một chương, mấy ngày tới ta sẽ tiếp tục giúp đỡ hắn, cho đến khi hắn hoàn toàn hiểu rõ." “Bố, bố có đồng ý không?” Tôi hỏi với giọng trầm. 

“Tất nhiên rồi, bố có phải là người quan tâm đến mọi thứ không?” Bố cười ngượng ngùng: “Mấy ngày tới con phải học thật tốt với mẹ, nếu không bố sẽ dạy cho con một bài học.” "Vâng, tôi hứa sẽ hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi đáp chắc nịch, đảm nhận công việc nuôi mẹ gian khổ. 

Người mẹ không khỏi rùng mình, tử cung chứa đầy tinh trùng không khỏi lắc lư, phát ra tiếng nước va vào vách ngăn. 

"Âm thanh là gì?" Bố nhìn quanh: “Sao lại có tiếng nước chảy?” “Anh yêu, anh nghe nhầm rồi.” Mẹ vội che đậy lại. Sao cô dám nói đây là âm thanh tinh dịch của con trai cô trong bụng tôi. 

Bố duỗi người, nháy mắt với mẹ và nói: “Có lẽ hôm nay cũng gần 10 giờ rồi vợ à, chúng ta đi ngủ thôi.” "Vâng." Mẹ trả lời một cách khó chịu. Sau khi trở về phòng, bố khóa cánh cửa nặng nề lại. 

Tôi nhanh chóng chạy về phòng, lấy chiếc màn hình thu nhỏ vừa mua để theo dõi cuộc sống hôn nhân của họ rồi đeo tai nghe vào. 

"Em yêu, chúng ta đã đồng ý cho Tiểu Tâm thêm một đứa em trai và em gái nữa."

"Oa, sao hôm nay em lại hưng phấn như vậy? Vợ ơi, em cũng muốn sinh con à?"

Huh...huh...huh, sau một loạt tiếng thở hổn hển, "Em yêu, anh xin lỗi, chỗ ở của em thoải mái quá, vẫn giống như lúc chúng ta cưới nhau, anh thực sự không nhịn được." Ôi chúa ơi! Bố tệ quá! 

Tôi kiểm tra thời gian và thấy chưa đầy 20 phút đã trôi qua. Tôi quan hệ tình dục như thế này hàng ngày và mẹ tôi vẫn đang ở độ tuổi sung sức nhất. Nếu không thôi miên thành công cô ấy, sớm muộn gì tôi cũng ra ngoài cướp đàn ông, rồi quay lại mang thai một tên khốn nạn không rõ danh tính. 

Tôi nghe thấy cha tôi ngáy khi ông đang ngủ và những tư tưởng tà ác xuất hiện trong tâm tôi. 

Tôi đến trước cửa phòng họ, lấy chiếc chìa khóa tôi dùng để trộm đồ lót của mẹ rồi nhẹ nhàng mở cửa.

Cả căn phòng tràn ngập mùi tục tĩu. Bố tôi trần truồng và ngủ say, còn mẹ tôi chỉ đắp một chiếc chăn mỏng. Những đường cong thanh tú của cô lộ ra rõ ràng, thỉnh thoảng cô lại thốt ra những lời thì thầm quyến rũ trong giấc ngủ. 

Tôi cởi quần áo, nhẹ nhàng nhấc tấm chăn mỏng đang đắp cho mẹ. Mẹ vừa quan hệ với bố tôi nên gần như khỏa thân ngoại trừ chiếc quần lót ren trắng ở phần dưới ướt đẫm tinh dịch tanh. Tôi dễ dàng cởi bỏ chiếc quần lót gây tắc nghẽn, và với sự trợ giúp của tinh dịch của bố, cặc tôi trượt nhẹ nhàng vào âm đạo của mẹ. 

Tôi ôm mẹ từ phía sau và cố giấu thân mình sau lưng mẹ, để cho dù bố có tỉnh dậy cũng khó có thể nhìn thấy tôi ngay. Tay tôi thô bạo bóp bộ ngực lớn của mẹ ruột, vòng eo lắc lư dữ dội. 

Cửa tử cung của mẹ vẫn đóng. Có vẻ như bố chưa bao giờ nhập vào cơ thể thật của mẹ như mẹ nói. 

Khi tôi nghĩ rằng tôi đang cưỡng hiếp người mẹ xinh đẹp của mình bên cạnh người cha thường sợ tôi nhất và tử cung của mẹ tôi có thể chứa đầy tinh dịch đặc của tôi bất cứ lúc nào, tôi lại tăng tốc độ đẩy. 

"Chà...chồng ơi, xin anh...nhẹ nhàng chút nhé."

Hôm nay mẹ có vẻ mệt mỏi, bị tôi làm tình như thế này vẫn chưa tỉnh dậy. "Đừng... đừng nhét nó vào tử cung. Đó là một công cụ tôi muốn giúp Xiaoxin thực hành sinh sản. Sẽ rất tệ nếu cô ấy bị tinh trùng của bạn thụ tinh."

Tôi toát mồ hôi lạnh. May mắn thay, bố tôi đã ngủ. Nếu họ nói điều này khi đang quan hệ tình dục thì tôi sẽ chết một cách xấu xí. Có vẻ như tôi phải thôi miên mẹ tôi lần nữa và yêu cầu bà ngậm miệng lại thật chặt. 

Tuy nhiên, tôi vẫn rất xúc động khi nghe những lời mẹ nói. Trong tiềm thức mẹ tôi đã mặc định sử dụng tử cung của mình như một công cụ để cùng tôi thực hành sinh sản. Chẳng phải điều đó có nghĩa là sau này tôi cũng có thể đi vào tử cung của mẹ và giao phối với bà để sinh sản thế hệ sau. 

Khi tôi đánh mẹ, cổ tử cung của mẹ tôi dần dần lỏng ra. Cuối cùng, dưới sự va chạm mạnh của tôi, tử cung của mẹ tôi lại mở ra, tử cung thuần khiết của bà lại bị cặc tôi xâm phạm. 

"À không, đây là để Tiểu Tâm luyện tập." Người mẹ rõ ràng đã không nhận ra rằng con cặc trong bụng mình là con ruột của mình. 

"Mẹ, là con." Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

"Xiao...Xiaoxin" Mẹ nhận ra rằng chính tôi đang giao phối với mẹ.

"Tôi muốn cùng bạn thực hành chăn nuôi nhiều hơn." tôi nói. 

"Nhưng... nhưng," mẹ liếc nhìn bố bên cạnh và ngập ngừng, "bố con vẫn còn ở đây, nếu không... con... ghét lắm, sao nóng thế này? Mẹ... mẹ sắp... cao trào rồi!"

Trong khi mẹ tôi cố gắng hết sức để kìm nén tiếng rên rỉ của mình, mẹ không thể không dùng sức ấn tôi vào cơ thể mình. Tử cung co thắt bóp chặt con cặc khiến tôi xuất tinh đến giọt tinh trùng cuối cùng trong cơ thể. 

“Em yêu, hãy nhỏ giọng lại.” Bố dường như bị đánh thức bởi giọng nói của mẹ, ngơ ngác nói, vươn tay ôm mẹ vào lòng. "Ừm..." Mẹ đổ mồ hôi lạnh. Căn phòng lúc này im lặng, ngoại trừ tiếng tinh trùng của tôi chạm vào tử cung của cô ấy. 

Người cha không ngờ rằng người vợ hiền ngoan ngoãn cuộn tròn trong vòng tay ông lại bị con trai liên tục tiêm tinh trùng đặc quánh và hôi hám của chàng trai trẻ. Hơn nữa, vào ngày rụng trứng cô cũng không thực hiện bất kỳ biện pháp tránh thai nào nên khả năng có thai được ước tính là cực kỳ cao. Sau khi cửa tử cung của mẹ khép lại, tôi từ từ rút ra, mẹ nhiệt tình đưa chiếc lưỡi thơm tho của mẹ đi qua. Hôn thật lâu, tôi đứng dậy trở về phòng, trong khi mẹ tôi ngủ say trong vòng tay bố với cái bụng đầy tinh trùng. 

… …

Ngày hôm sau, tôi ngồi vào bàn ăn và ăn sáng. Rất đơn giản, chỉ là một bát cháo và vài món ăn kèm. 

"Tiểu Tâm, mẹ ngươi đâu?" Bố bước ra khỏi phòng dụi mắt. 

"Không... tôi không biết." Tôi nói, đồng thời tôi cảm thấy tử cung của mẹ ẩn dưới gầm bàn ăn dường như đã siết chặt hơn rất nhiều. 

"Kỳ quái, sáng sớm ngươi đi đâu vậy?" Bố phàn nàn, bố cũng ngồi vào bàn ăn, lấy tờ báo mới đến hôm nay ra đọc kỹ. Tôi có thể cảm nhận được cơ thể mẹ tôi vô cùng hưng phấn. Mặc dù cô ấy làm việc với cặc tôi cực kỳ chậm nhưng cô ấy vẫn đạt cực khoái. 

"Mùi gì thế? Quen quá." Bố đặt tờ báo xuống và cau mày. 

Anh không ngờ người vợ yêu dấu của mình lại bị một con cặc non đưa mông trần vào sâu trong bụng mẹ, tinh dịch hôi hám từ khớp giữa hai người trào ra khắp nơi. 

"Không... không... tôi không biết." Tôi thở một cách nặng nề. Tử cung của mẹ tôi thực sự là một cơ quan ép tinh thần tuyệt vời, mềm mại và đàn hồi đến mức tôi không thể không xuất tinh lần nữa. 

"Tốt nhất là tôi nên quay lại phòng và thay quần áo trước." Bố đứng dậy: “Mau ăn sáng đi, đừng muộn giờ.” Sau khi bố đi rồi, mẹ bước ra từ gầm bàn ăn. Phần trên của cô vẫn còn nguyên nhưng dưới chiếc váy nhăn nheo, một dòng chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy xuống đôi chân thon thả của cô. 

Những ngày qua, trong giai đoạn mẹ nguy kịch, tôi không sử dụng nhẫn thôi miên nữa và dành toàn bộ tâm sức cho mẹ. Mẹ tôi cũng hợp tác trong việc rèn luyện khả năng sinh sản của tôi. Cô ấy không những chủ động mua một lượng lớn hormone rụng trứng mà còn nhường tử cung của mình cho tôi bất kể môi trường xung quanh có thế nào. 

Vì vậy, khi bố tôi tưởng tôi đang giúp mẹ rửa bát, cặc tôi đã cọ vào ống dẫn trứng của mẹ và xuất tinh đặc quánh; lúc bố tưởng mẹ đang giúp tôi dọn phòng thì mẹ cũng dọn sạch tinh trùng của tôi rồi nhét vào bụng mẹ; Khi bố tôi mệt mỏi ngủ thiếp đi sau mỗi lần quan hệ với mẹ tôi, mẹ tôi sẽ lọc hết tinh trùng của bố trong âm đạo rồi bò lên giường tôi... Công sức đã được đền đáp. Hai tháng sau, mẹ tôi báo cho chúng tôi biết bà có thai theo kết quả xét nghiệm. 

"Xiaoxin, em thế nào rồi? Em đã học được cách sinh sản chưa?" Nằm cạnh bố nồng nặc mùi rượu, mẹ tôi trơ trẽn làm tình với tôi. Hôm nay, bố tôi đã uống rất nhiều rượu sau khi biết tin mẹ tôi có thai, ông rất vui. 

"Tôi không giỏi lắm, có lẽ tôi cần luyện tập thêm." Tôi căng thẳng, trong khi mẹ tôi âm thầm chịu đựng sự tác động của tinh trùng của tôi. 

“Vậy để mẹ dạy con trong 10 tháng nhé.” Mẹ có chút vui mừng thầm. “Không biết tại sao, nhưng mẹ cảm thấy rất vui khi giúp con luyện công.” “Có lẽ là do điểm số của con trai tôi đã được cải thiện nhờ sự giúp đỡ của tôi.” Tôi dựa vào mẹ, “Con có mấy người bạn tốt, họ không biết cách sinh sản. Mẹ ơi, mẹ có thể dạy họ được không?” “Tất nhiên, tử cung của mẹ sẽ phóng ra rất nhiều trứng khỏe mạnh để dạy dỗ chúng”. Mẹ cười: “Con và các bạn có thể thụ tinh cho trứng bao nhiêu tùy thích, mẹ sẽ sinh ra tất cả con cháu mà con sinh ra, vì vậy đừng khách sáo khi gọi bạn bè”.

… …

Tái bút: Mẹ tôi sau này đã giữ lời hứa. Cô ấy từ chối tất cả tinh trùng từ tôi và người bạn tốt của tôi. Kết quả là mẹ tôi trở thành công cụ sinh sản. Cho đến khi hết kinh nguyệt, mỗi năm cô đều sinh ra rất nhiều đứa con không rõ nguồn gốc. Tôi còn phải thôi miên bố tôi để ông tưởng rằng họ đều là con của ông. Được rồi, không nói chuyện nữa, mẹ tôi đang dạy các anh tôi, tôi phải mang đồ uống cho họ.


──────────────────────────────────────────────────
Vòng thôi miên 02: Phó hiệu trưởng dùng tử cung lấy tinh trùng để trừng phạt tôi

"Lâm Tâm, ngươi tiểu tử ngươi lại chọc giận con trai ta sao?"

Một thanh niên nổi mụn đập tay lên bàn tôi và hỏi một cách đầy sát khí. 

Nhìn "Mazi" hả hê bên cạnh, tôi không khỏi thầm rên rỉ. Cậu bé này là bạn cùng lớp của tôi Vũ Ba. Anh ấy có một nền tảng rất mạnh mẽ. Cha anh ấy là phó thị trưởng và mẹ anh ấy là phó hiệu trưởng trường chúng tôi. Ngoài ra, cháu còn lớn nhanh và khỏe mạnh nên cháu là thủ lĩnh của trường chúng tôi. Còn bạn gái của anh ấy là Trương Mộng Giải, hoa khôi của trường chúng tôi. Bằng cách nào đó cô ấy đã được chỉ định làm bạn cùng bàn của tôi. Tôi đã bị cô gái này bắt nạt. Trương Mộng Kiệt còn thích gây chuyện nên ngày nào cũng bị Ngô Ba đánh. 

"Sếp, hãy nghe tôi nói -" tôi giải thích, không muốn phụ thuộc quá nhiều vào Chiếc nhẫn thôi miên. 

"Giải thích cho tôi!" Ô Ba một quyền vào mặt tôi, "Mày nghĩ mày là ai mà ngày nào cũng ức hiếp vợ tao? Hôm nay tao bảo mẹ trực tiếp sa thải mày!"

Tôi cảm thấy chóng mặt sau khi nhận một cú đấm. Ngô Bá thật sự là bắt nạt! . 

May mắn thay, giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi tình cờ bước vào. Ngô Ba tuy hống hách nhưng vẫn phải chú ý đến hình ảnh của mình nên trừng mắt nhìn tôi rồi cay đắng rời đi. 

Tôi nhìn Trương Mộng Giải đang hả hê bên cạnh, lặng lẽ ấn chiếc nhẫn. 

"Trương Mộng Kiệt, ngươi sẽ cảm thấy toàn thân không còn sức lực, thậm chí không nói được, nhưng thân thể nhạy cảm lại tăng lên gấp 10 lần!" Tôi thôi thôi miên, trước khi Trương Mộng Giải kịp phản ứng, tôi đã nhanh chóng đưa tay vào váy trắng của cô ấy. 

"Ờ... Ờ... Ờ!!!" Trương Mộng Giải sợ hãi cố gắng phát ra âm thanh, nhưng phát hiện ra rằng cô không thể nói được nữa. 

Tôi dễ dàng cởi chiếc quần lót nhỏ nhắn của cô ấy ra, tay tôi che lấy vùng kín nóng bỏng của cô ấy. Tôi nhìn khuôn mặt chật vật của cô ấy và nói: "Bây giờ cô có thể nói, nhưng cô phải nói nhỏ đủ để tôi chỉ có thể nghe thấy cô ấy."

"Lâm Tâm! Đồ đại ngu, bỏ bàn tay bẩn thỉu của ngươi ra khỏi đây! Nếu không, tin hay không thì Ngô Ba sẽ giết ngươi trong vài phút!" Giọng nói tuy rất nhỏ nhưng tôi vẫn có thể nghe thấy sự tức giận bên trong. "Thật sao? Nếu chết dưới hoa mẫu đơn, dù có là ma cũng lãng mạn. Vậy thì tôi cũng có thể chơi với bạn gái anh ấy vài lần nữa trước khi chết," tôi nói. 

Tôi và Trương Mộng Giải đều ngồi ở góc cuối hàng nên không ai trong lớp để ý rằng người đẹp của lớp mình đang bị tôi làm nhục. 

Trước đôi mắt kinh hoàng của Trương Mộng Giải, tôi mở môi lớn đang khép chặt của cô ấy và đưa ngón giữa vào âm đạo chật hẹp của cô ấy. 

"Không... không! Lâm Tân, cút khỏi đây ngay!" Trương Mộng Giải liều mạng cố gắng thoát ra nhưng không thể cử động. 

Làm sao tôi có thể nghe lời con chó cái này được? Những ngón tay cô vẫn đang khám phá. Càng vào sâu, bên trong Trương Mộng Giải càng trở nên chật hẹp. 

“Không ngờ rằng mỹ nữ trường chúng ta đã không còn trinh nữ từ lâu rồi.” Tôi khinh thường giễu cợt.

"Anh... cho... tôi... im... im đi! Nhanh lên... rút ra... rút ra!" Trương Mộng Giải lúc này không còn sợ hãi nữa mà rơi vào tình thế lúng túng giữa băng và lửa. Với độ nhạy gấp mười lần, cô ấy có được khoái cảm gấp chục lần so với bình thường chỉ khi khám phá bằng ngón tay của tôi, nhưng người mang lại cho cô ấy niềm vui này không phải là Ngô Ba yêu thích của cô ấy, mà còn là tôi, người mà cô ấy ghét nhất. 

"Chặt quá! Ô Bát chưa từng tới đây sao?" Tôi cảm thấy sự căng thẳng sâu bên trong dường như chưa được sử dụng.

"Tôi muốn bạn chăm sóc nó!" Trương Mộng Kiệt sắc mặt đỏ bừng. Cô ấy muốn say sưa trong khoái cảm mà tôi mang lại cho cô ấy, nhưng cô ấy cũng không sẵn lòng để tôi, người khó chịu nhất, nhìn thấy cơn cực khoái của cô ấy. Nhưng trước khi cô ấy nhận ra điều đó, cô ấy không còn yêu cầu tôi rút ngón tay ra nữa. 

Thật là một cái miệng cứng rắn. 

Ngón tay tôi xoa thành âm đạo của cô ấy một cách nhanh chóng và dữ dội, tôi ghé sát vào tai cô nàng: "Này, cô gái trường, em sẽ không bị anh làm cho đạt cực khoái đâu, ai không phải là bạn trai của em, phải không?"

"Làm sao... làm sao có thể!" Trương Mộng Giải nghiến răng và trả lời một cách hung ác. 

"Còn cái này thì sao?" Tôi đưa tay còn lại vào trong quần áo của cô ấy và véo thật mạnh vào núm vú mỏng manh của cô ấy. 

Điều này giống như cọng rơm làm gãy lưng con lạc đà. Toàn thân Trương Mộng Giải đột nhiên co giật, âm đạo của cô ấy co thắt chặt và tôi xoa bóp các ngón tay của mình. Một dòng chất lỏng trào ra từ cửa âm đạo của cô ấy và xuất tinh vào tay tôi. "Câu hỏi tiếp theo, Trương Mộng Giới, mời trả lời." May mắn thay, giáo viên chủ nhiệm của chúng tôi chỉ yêu cầu Trương Mộng Giải trả lời câu hỏi. Trương Mộng Giải không còn cách nào khác ngoài run rẩy đứng dậy. Sau khi lên đỉnh, mặt cô đỏ bừng và giọng nói trở nên ngọt ngào vô cùng. Tất cả các bạn trong lớp chúng tôi đều sửng sốt, "Vậy thì dùng phương trình XX... à -" Trương Mộng Giải đang trả lời câu hỏi đột nhiên hét lên. Trước mặt mọi người trong lớp, tôi lại đưa tay vào âm đạo của cô ấy và cố tình kích thích thật mạnh vào điểm nhạy cảm của cô ấy. "Mạnh Kiệt, có chuyện gì vậy?" "Thầy hiệu trưởng ngơ ngác hỏi.

“Không… không sao đâu. “Giọng nói của Trương Mộng Kiệt càng ngày càng quyến rũ, vừa rồi cô ấy lại đạt đến một cao trào khác.

Sau khi Trương Mộng Giải trả lời xong câu hỏi, cô ấy ngồi xuống ghế một cách yếu ớt, chỉ mở rộng chân ra và để ngón tay của tôi chơi đùa với âm đạo của cô ấy, sau đó cô ấy đạt đến cao trào với sự kích thích của tôi hết lần này đến lần khác.

"Lâm Tân, hiệu phó mời em đến phòng làm việc của cô ấy. “Sau giờ học, hiệu trưởng nhận được điện thoại, lo lắng thông báo cho tôi. Tôi nhìn mỹ nhân bên cạnh, toàn bộ chiếc váy ngắn dính đầy tinh dịch của tôi, mỉm cười rồi bước tới.

Mẹ của Vũ Ba tên là Sở Thư Hy. Cô ấy 38 tuổi. Cô ấy thường chỉ có thể nhìn cô ấy từ xa, nhưng cô ấy cũng là một siêu mỹ nhân. Tôi nghe nói rằng cô ấy có tính cách hơi nghiêm túc và thường nghiêm khắc. Với tư cách là phó hiệu trưởng phụ trách kỷ luật, cô đối xử rất nghiêm khắc với những học sinh mắc lỗi.

Tôi nhẹ nhàng mở văn phòng riêng của hiệu phó. Một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, tóc dài mặc bộ đồ OL đang ngồi ở bàn làm việc như thể đang đợi tôi, nhìn tôi lạnh lùng.

"Lâm Tân phải không? Sở Thư Hy chỉnh lại chiếc kính gọng đen trên sống mũi, lạnh lùng nói: “Tôi nghe một số bạn cùng lớp báo cáo rằng cậu thường bắt nạt các bạn nữ cùng lớp và làm những điều không tốt với họ. "

"Là Ngô Bá phải không?" Tôi cười khẩy. 

"Ừ, chính là anh ấy. "Sở Thư Hy không sợ tôi, một người không có lai lịch, chỉ đơn giản nói cho tôi biết sự thật," Con trai quý giá của tôi nói rằng bạn bắt nạt bạn gái của nó. Để tôi nói cho bạn biết, Trương Mộng Giải là con dâu dự định của chúng tôi. "Nghe nói phó hiệu trưởng Sở Thư Hy rất phòng thủ, điều đó là sự thật. 

Tôi nhìn vị phó hiệu trưởng không hề coi trọng tôi chút nào, rồi nhấn nút thôi miên.

"Lâm Tâm, nếu ngươi dám ức hiếp con dâu dự định của ta, xem ta trừng phạt ngươi thế nào. "Sở Thư Hy dường như đã nhìn thấy kết cục bi thảm của tôi, trước đây cô ấy đã cố tình đuổi học vô số học sinh. Đây là một trong những nguyên nhân khiến Vũ Ba dám chạy lung tung trong trường học của chúng tôi.

Tôi nhìn thấy cô ấy chậm rãi đi tới, đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy vị phó hiệu trưởng khét tiếng ở cự ly gần. Bộ vest lịch sự tôn lên vóc dáng đẹp của Sở Thư Hy một cách hoàn hảo. Một cặp vú đã sẵn sàng nhô ra khỏi đỉnh. Chiếc váy bó sát màu xám che kín cặp mông săn chắc của cô, và đôi tất dài có dây đeo màu xám ôm chặt vào đôi chân thon thả của cô.

"Không có lý do gì phải hối tiếc cả. Ai dám gây sự với gia đình chúng tôi? "Sở Thư Hy xuất hiện trước mặt tôi và cười khinh thường với tôi. Cô ấy cao 1,7 mét và mang đến cho tôi cảm giác áp bức vô cùng khi tôi chỉ cao 1,6 mét.

Sở Thục Tây thô bạo cởi quần thường ngày của tôi, dùng bàn tay xinh đẹp nhẹ nhàng vuốt ve con rồng dưới quần lót của tôi, "Con cặc của anh sợ đến mức run rẩy, nhưng đây mới chỉ là bắt đầu!" "

Cô ấy ngồi xổm xuống, cởi quần lót của tôi, dùng hai tay ôm lấy cặc tôi từ từ vuốt ve, cười tự hào nói: “Em sẽ vắt ra từng giọt tinh trùng của anh.” "

Hình phạt = lấy tinh dịch? Nhìn vào đôi mắt kinh hoàng của tôi, Sở Thư Hy kiêu hãnh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn và từ từ nuốt lấy con cặc của tôi. Cô ấy bừa bãi liếm quy đầu to của tôi bằng cái lưỡi thơm, thỉnh thoảng đưa tay vào mắt hút hết chất bẩn trong niệu đạo. 

"Này, cậu sợ à? "Sở Thư Hy nhổ con cặc của tôi ra và bắt đầu liếm hai bìu chưa bao giờ được làm sạch của tôi. Tay cô ấy không hề thư giãn mà làm việc rất chăm chỉ. 

“A... Con không làm được nữa dì ơi, con sai rồi, xin tha thứ cho con. “Con cặc của tôi nhanh chóng nở ra, quy đầu chuyển sang màu đen tím, không ngừng run rẩy. Lúc này, nó giống như một quả bom tinh dịch có thể phát nổ bất cứ lúc nào. “Bây giờ đã quá muộn rồi! "Sở Thư Hy thích thú với vẻ mặt kinh hoàng trên khuôn mặt người khác. Cô ấy buông bìu của tôi ra và nuốt con cặc của tôi lần nữa. "A... không, tôi đi... tôi sắp xuất tinh. “Tôi không thể chịu đựng được nữa, muốn rút nó ra cho vợ phó hiệu trưởng một cú bắn vào mặt, nhưng tay Sở Thư Hy đã giữ chặt cặc tôi, ấn sâu vào cổ họng cô ấy, kiêu ngạo nhìn tôi.

Tôi không nhịn được nữa phóng tinh dịch đặc quánh có mùi hôi vào miệng mẹ Ngô Ba. 

"Khụ... khụ, thế nào rồi? Bạn biết tôi mạnh mẽ thế nào mà. "Sở Thư Hy vừa ho vừa giễu cợt. Vừa rồi rất nhiều tinh dịch đã được phóng vào khí quản khiến cô ấy không thể thở được. Cô ấy lấy điện thoại di động trong túi ra và chụp ảnh với con cặc của tôi trong miệng. Tôi nhìn vào bức ảnh, trong đó Sở Thư Hy đang ngậm con cặc của tôi trong miệng, với khuôn mặt kiêu hãnh và tư thế đắc thắng. "Hiệu trưởng, cô đã trừng phạt tôi xong rồi, có thể... để tôi đi không? "Tôi yếu ớt hỏi. 

"Bạn có nghĩ rằng điều này là đủ? "Sở Thư Hy ôm lấy dương vật của tôi và chế nhạo:" Còn có những hình phạt nghiêm khắc hơn. Ngươi nhất định sẽ hối hận vì đã chọc vào đứa con trai yêu quý của ta!" 

"Cái...cái gì, còn gì nghiêm trọng hơn nữa không?!" Tôi kêu lên.

Sở Thư Hy mỉm cười kiêu hãnh, nắm lấy con cặc đã cứng lại lần nữa, đẩy tôi xuống đất rồi cưỡi lên tôi. Tôi chỉ cảm thấy miếng thịt nóng hổi và ẩm ướt ép chặt vào bụng dưới của mình. Cô ấy ấn miếng thịt ướt và nóng vào cặc tôi, xoa nhẹ, cúi xuống khinh thường nói vào tai tôi: “Chuyện tiếp theo sẽ khiến anh đau khổ.” “Sở Thư Hy đột nhiên hôn tôi thật mạnh, chiếc lưỡi màu hoa cà của cô ấy cùng nước bọt xâm nhập vào miệng tôi, vụng về quấn lấy lưỡi tôi. Tầm nhìn của tôi bị đầu cô ấy chặn lại, tôi chỉ cảm thấy sau khi miếng thịt rời khỏi người, cặc của tôi đã bị nhét vào một cái lỗ chật hẹp, ẩm ướt và nóng bỏng. “Đồ ngu, chỉ chờ âm đạo của tôi hút hết tinh dịch. "Sở Thư Hy ngẩng đầu lên và mỉm cười kiêu hãnh nói. Cô ấy cưỡi lên người tôi như một con ngựa, mông cô ấy lắc lư lên xuống dữ dội, chiều dài âm đạo của cô ấy không thể chứa được con cặc dài của tôi. Mỗi lần cô ấy ngồi xuống, quy đầu của tôi đập mạnh vào tử cung của cô ấy, tử cung khép kín của cô ấy dần dần nới lỏng dưới tác động liên tục của tôi.

"Mẹ kiếp, ngươi lại dám phản kháng... chống cự? "Sở Thư Hy không còn chịu đựng được cảm giác đau nhức và tê cứng khi va chạm vào tử cung. Âm đạo của cô ấy đột nhiên co rút dữ dội, tử cung của cô ấy hôn điên cuồng vào quy đầu to lớn của tôi. Một dòng chất lỏng trong suốt bắn ra từ tử cung. Niềm khoái cảm tràn qua cặc tôi gần như khiến tôi đầu hàng.

“Có vẻ như nó sẽ không hoạt động nếu không có thủ thuật đặc biệt. "Sở Thư Hy miễn cưỡng đẩy mình lên, cảm nhận được con cặc nóng bỏng trong cơ thể," Lâm Tân, chuẩn bị cho tôi mang thai (hình phạt nghiêm khắc nhất = bị tinh trùng của anh ta thụ tinh). "Không, hiệu trưởng tiên sinh, tôi đầu hàng, tôi sẽ không bao giờ dám chống lại Ngô Ba nữa." "Tôi đã vật lộn.

"Đừng ảo tưởng nữa, ngoan ngoãn xuất tinh và làm cho tôi có thai. "Sở Thư Hy rất hài lòng tận hưởng ánh nhìn sợ hãi của tôi và ấn mạnh vào mông tôi để ngăn tôi trốn thoát.

“Hiệu trưởng, cô vẫn đeo vòng tránh thai phải không? “Tôi giống như người lạc giữa biển khơi cuối cùng cũng nhìn thấy đất liền và một tia hy vọng.

"Thật xin lỗi, bạn nhỏ Lâm Tâm, tôi không đeo nhẫn, là chồng tôi triệt sản. Sở Thục Hi phá vỡ hy vọng cuối cùng của tôi, cười thầm nói: “Thật không may, hôm nay lại là ngày rụng trứng của tôi, chỉ cần chuẩn bị xuất tinh vào tử cung của vợ vào ngày rụng trứng để cô ấy có thai là được.” "

Sở Thư Hy lại cúi xuống hôn tôi say đắm rồi tiếp tục giao phối với tôi. Tôi có thể cảm nhận được sức lực của cô ấy mỗi lúc một tăng lên, cổ tử cung đang dần mở ra. Một khi cổ tử cung mở ra, nó sẽ nuốt chửng quy đầu to lớn của tôi. .

“Không... Hiệu trưởng, tôi... tôi không muốn vào." Tôi giả vờ khóc.

"Không, chỉ khi quy đầu đi vào tử cung thì việc thụ tinh mới có thể đảm bảo thành công 100%. “Sở Thư Hy nâng mông lên, chỉ để lại quy đầu mắc kẹt ở cửa âm đạo. Sau đó cô ấy đột ngột ngồi xuống, con cặc của tôi lập tức xuyên qua lỗ tử cung mỏng manh và đi vào tử cung của vợ và phó hiệu trưởng.

“Cung điện đã mở… nó đã mở rồi! Sở Thục Tây thở dài một hơi, kiêu ngạo nói: “Đây là lần đầu tiên có người xâm phạm tử cung của ta.” “Tôi chán nản nằm xuống sàn, để mẹ Ngô Ba dùng tử cung bóp cặc tôi nhằm ép tinh trùng của tôi ra ngoài.

"Xong rồi, hiệu trưởng, tôi... tôi không chịu nổi nữa, để tôi rút nó ra, tôi... van cầu cô. ”Tôi cảm thấy con cặc của mình sắp nổ tung lần nữa sau khi được cô ấy xoa bóp.

"Tuyệt đối không, ngươi đang chấp nhận hình phạt khắc nghiệt nhất từ ta! Sở Thục Tây vẻ mặt đắc thắng nói: “Lâm Tâm, ngươi có thể xuất tinh vào trong bụng ta bao nhiêu tùy thích, để cho ta, một người vợ - mẹ của kẻ thù của ngươi, thụ tinh và mang thai, ta sẽ sinh ra đứa bé. Bạn có thể hoàn toàn vô trách nhiệm. "

"A, không được, Ô Bát, ta địt mẹ ngươi, ta thật sự là địt mẹ ngươi! Ta cũng sẽ gieo một hạt giống vào người nó và làm cho nó có thai bằng cách hiếp dâm, khiến ngươi và cha ngươi trở thành kẻ bị cắm sừng! "

Vào giây phút xuất tinh cuối cùng, tôi ôm chặt lấy chân Sở Thư Hy, cặc tôi ấn vào ống dẫn trứng của cô ấy, bìu của tôi phóng hết tinh trùng hôi hám trong cơ thể vào sâu trong tử cung của người vợ thuần khiết này. 

“Đúng vậy, trục xuất hết tinh trùng để tôi thụ tinh và mang thai. "Sở Thư Hy giả vờ hét lên dâm đãng, nhưng trên mặt hiện lên một chút xảo quyệt. Kẻ ngốc này, chỉ nói vài câu đã khiến hắn xuất hết tinh trùng để thụ tinh cho mình. Hình phạt này sẽ khiến hắn hối hận cả đời. 

"Hiệu trưởng, tôi...tôi có thể kéo nó ra được không? “Tôi yếu ớt hỏi, cặc của tôi vẫn đang nhét vào miệng tử cung của cô ấy, ấn vào miệng tử cung của cô ấy để không cho tinh dịch chảy ra ngoài.

"KHÔNG!" Sở Thục Tây dùng sức ngồi xuống, ra lệnh: “Phải đợi tinh dịch đông đặc lại, cửa tử cung của ta hoàn toàn đóng lại.” Hơn mười phút sau, Sở Thục Tây đứng lên khỏi tôi, nhanh chóng chỉnh đốn lại quần áo, cười lạnh nói với tôi: "Lâm Tâm, hiện tại tôi đã đầy tinh trùng, nhất định sẽ có thai. Hừ, bây giờ cô đã biết mình sai rồi." "Ừ, dì ơi, con sai rồi, con sẽ không bao giờ dám chống lại Ngô Ba nữa." Tôi vội vàng gật đầu. 

"Thật xin lỗi, ngươi không dám, lần sau để cho ta biết, chuẩn bị tiếp nhận lần nữa hình phạt khắc nghiệt nhất!" Sở Thư Hy xua tay và để tôi đi ra ngoài. 

"Này Lâm Hâm, ngươi thế nào rồi? Về sau còn dám chống lại ta sao?" Ô Ba vốn đã ngồi ở chỗ của tôi chờ tôi, nhưng anh ấy dường như không để ý rằng khắp người bạn gái mình toát ra mùi dâm ô. 

"Ngô lão đại, ta sai rồi, về sau ta hứa sẽ không để chị dâu báo cáo nhỏ với ngươi." Tôi đáp lại nhanh chóng. 

"Hả, lần sau? Từ nay trở đi, mỗi lần Trương Mộng Giới nói với ta ngươi bắt nạt nàng, lần nào ngươi cũng sẽ bị mẹ ta dạy cho một bài học." Ngô Bá kiêu ngạo nói. 

Anh không biết rằng lúc này có hàng trăm triệu tinh trùng của Lâm Tân đang bơi lội trong tử cung của mẹ anh, luôn sẵn sàng kết hợp với trứng của mẹ anh, thụ tinh và cấy vào giường. 

… …

Tái bút: Kể từ khi cô ấy trừng phạt tôi ngày hôm đó, tôi thường lẻn đến phòng phó hiệu trưởng một mình để tận hưởng phương pháp trừng phạt độc đáo của cô ấy. Trong suốt thời kỳ nguy hiểm, tử cung của mẹ Ngô Ba tràn ngập tinh dịch đặc quánh của tôi. Kết quả trực tiếp là Sở Thư Hy có thai lần nữa ở tuổi 35. Rất may lần này chồng cô không nghi ngờ nên tôi không cần phải thôi miên cô. Tuy nhiên, vài lần tiếp theo tôi phải thôi miên chồng cô ấy từng người một, điều đó thực sự rất phiền phức. 

… …

3 năm sau, Văn phòng Phó Tổng thống. 

"Hiệu trưởng, ngày mai em sẽ tốt nghiệp, e rằng sau này sẽ không thể tiếp nhận sự trừng phạt của anh." Tôi nhìn Sở Thư Hy đang cưỡi cặc của tôi và lắc ngực, rồi cười tự hào nói. 

"Đừng... đừng tưởng như vậy có thể thoát khỏi sự trừng phạt của tôi." Sở Thư Hy dùng bao cao su tử cung để thao túng cặc tôi rất điêu luyện. Sau ba năm phát triển và nhiều lần thụ tinh lại, tử cung của cô đã có thể tiếp nhận sự điều khiển của não. "Tôi đã nhờ chồng tôi sắp xếp để tôi tiếp tục làm hiệu phó của trường trung học mà cô theo học. Nếu cô dám tiếp tục ức hiếp Mạnh Khiết, tôi sẽ không dùng tử cung của mình để trừng phạt cô!"

Nhìn thấy vẻ mặt khó tin của tôi, Sở Thục Tây kiêu ngạo nói: "Hôm nay là ngày rụng trứng của tôi, hehe, anh lại muốn làm cho tôi có thai nữa à." Nghe vậy, tôi cố ý vùng vẫy: “Hiệu trưởng, xin ngài đừng ép tôi thụ tinh cho ngài.” "Không được, đời này ngươi vĩnh viễn sẽ không thoát khỏi ta nắm bắt!" Sở Thục Tây thủ đoạn nhanh hơn, “Cho đến khi ta không có kinh, ngươi sẽ bị ta đè nén, ta sẽ để ngươi chìm đắm trong tội lỗi tẩm bổ cho vợ người khác.” Xin lỗi, tẩm bổ cho vợ người khác chỉ khiến tôi thỏa mãn mà thôi. 

Giữa những âm thanh “đau đớn” của tôi, Sở Thục Tây mãn nguyện nằm trên người tôi, mông run rẩy rung lên rung xuống, tận hưởng khoái cảm được bôi kem từ tử cung. 

“Hehe, nhìn kìa, cậu nhóc lại xuất tinh vào bụng vợ người khác nữa.” Sở Thục Hi đứng lên, tinh dịch màu trắng đặc quánh hôi thối chậm rãi chảy xuống chân cô. “Ngô Ba bây giờ sẽ có em trai hoặc em gái.”


──────────────────────────────────────────────────
Vòng thôi miên 03: Bôi thuốc cho vợ hàng xóm xinh đẹp

Tiểu Tâm, ngươi phải chậm lại, nếu làm tổn thương bảo bối sẽ không tốt. “Sau khi mẹ tiễn bố đi, cửa vừa đóng lại, tôi bị cơn đói ép vào sau cửa. Mẹ không có ý chống cự mà cho phép tôi vén váy, cởi quần lót mỏng của mẹ. Con cặc của tôi lại dễ dàng tiến vào âm đạo đã mất từ lâu của mẹ, quy đầu kiêu hãnh ấn vào miệng tử cung của mẹ, nghiến chặt từ từ.

“Mẹ, mẹ không quên hôm qua mẹ đã hứa với con là sẽ dạy con cách sinh sản khi mang thai. “Tay tôi luồn vào trong vạt áo của mẹ, ôm lấy bộ ngực trắng nõn mềm mại đó, nhào nặn cho thỏa thích.

"Tất nhiên là tôi không quên điều đó. “Người mẹ trả lời rằng bà đã đích thân hứa dạy con trai mình cách sinh sản và bà không thể thất hứa. Sinh sản khi mang thai là một phần quan trọng và phải được dạy trực tiếp.

Tôi chưa hề chạm vào mẹ từ khi mẹ mang thai cho đến hết thời kỳ ba tháng ổn định nên ham muốn của tôi hôm nay khá mãnh liệt. Cử động của tôi rõ ràng bạo lực hơn trước rất nhiều, mẹ tôi đã ba tháng không quan hệ. Hôm nay cô ấy cũng rất nhiệt tình. Cửa tử cung vốn phải lâu ngày mới lọt vào được, lần này đã hạ thấp một cách bất thường, giúp quy đầu của tôi dễ dàng đi vào tử cung thánh thiện của mẹ.

Vì lo lắng mẹ đang mang trong mình đứa con của chúng tôi nên dù quy đầu của tôi đã vào tử cung thành công nhưng tôi vẫn không dám đánh mẹ một cách dã man như trước. Thay vào đó, tôi đẩy từ từ, tận hưởng khoái cảm khi được miếng thịt mềm ở miệng tử cung mẹ kẹp chặt vào quy đầu của tôi.

Dù vậy, mẹ tôi vẫn không thể chịu nổi cảm giác chua chát, tê dại đến từ nơi sâu nhất trong cơ thể. Chẳng bao lâu quy đầu của tôi đã bị kẹp chặt lại và những làn sóng dòng nước ấm cuốn trôi đi. Mẹ tôi bị liệt, nằm trên cửa, thở dốc.

Nhìn mẹ bất lực trong vòng tay, rõ ràng là tôi không thể giao phối với mẹ nữa, chỉ có thể tức giận từ từ rút cặc ra. 

"Tiểu Tâm, thật xin lỗi, phụ nữ mang thai thể lực và tinh lực không còn cao như trước, mẹ không thể để con vui vẻ như con muốn. Mẹ xấu hổ nhìn dương vật vẫn cương cứng của tôi, đưa đôi tay ngọc trắng nõn mềm mại ra, nhẹ nhàng kéo dương vật to lớn của tôi, há miệng ngọc ra và đưa vào.

Dưới sự thổi kèn của mẹ, cuối cùng tôi cũng xuất tinh, mẹ tôi ngoan ngoãn hợp tác với tôi, cho phép tôi đặt con cặc của mình lên mặt bà, và lần lượt bắn ra những tinh dịch hôi hám trên khuôn mặt xinh đẹp và trang nghiêm của mẹ.

"Nó rất mạnh. Đáng tiếc mẹ ta đang mang thai, nếu không đây sẽ là vật liệu tốt để sinh sản." "Mẹ sờ lên mặt, nhìn vũng tinh dịch trên đầu ngón tay tỏa ra mùi axit amin nồng nặc.

Vì mẹ tôi đang mang thai nên việc thỏa mãn ham muốn tình dục của tôi thực sự rất khó khăn, dì Sở Thư Hy vẫn chưa đến kỳ kinh ổn định nên tôi phải tìm mục tiêu tiếp theo để thỏa mãn ham muốn của mình. 

"Ừ, tôi xin lỗi. 「

Vừa bước ra ngoài đã bị cô gái trẻ hàng xóm đụng phải.

"Không sao đâu, em trai, em ổn chứ? 「

Tôi nhìn cô gái trẻ dễ thương này và nhớ ra rằng những cư dân bên cạnh là một cặp vợ chồng già. Cô gái trẻ đã thay thế chúng khi nào?

"Không sao đâu, đại ca, em thực xin lỗi." Tiêu Chính Đài xin lỗi nói: "Ta cùng cha mẹ mới chuyển tới đây, cũng không quen lắm. Anh à, anh có biết gần đây có hiệu thuốc không?" "Ồ, tất nhiên là em biết, ở khu chúng ta có một cái, xuống lầu đi..." Nhìn hình ảnh nhỏ nhắn đáng yêu này với đôi mắt sáng và hàm răng trắng, nếu xét theo di truyền thì mẹ anh ấy chắc cũng không khác lắm, tôi không khỏi ác độc nghĩ.

"Tiểu đệ, ngươi mua thuốc làm gì?" "Tôi cúi xuống hỏi.

“Ừ, mẹ tôi bị ho, nằm trên giường rất khó chịu. Cô ấy nhờ tôi mua thuốc cho cô ấy. "Koshota trả lời.

“Khụ khụ, vừa lúc đại ca có một loại thuốc đặc trị ho. “Tôi nói có chủ ý và tùy ý, đối phó với một tên nhỏ như thế này, một đứa trẻ khoảng 5 tuổi, có thể lừa gạt hắn mà không cần dùng đến nhẫn thôi miên.

"Thật sao?" "Đôi mắt của Little Shota sáng lên," Anh ơi, anh có thể cho em loại thuốc đó được không? Tôi có thể cho bạn tiền. “Nhìn tiểu thư đưa tờ 20 tệ nhàu nát, làm sao tôi có thể nhận được?” Đại ca sẽ cho bạn thuốc miễn phí, nhưng thuốc này chỉ có tác dụng khi sử dụng trực tiếp. Cậu có thể đưa tôi về nhà, sau đó đại ca sẽ trực tiếp cho mẹ cậu uống thuốc. "Tiểu Shota không hề có vẻ nghi ngờ tôi chút nào và còn ngoan ngoãn đưa tôi đến nhà anh ấy. 

Qua trò chuyện, tôi đã biết được hoàn cảnh của gia đình mới này. Cô gái trẻ này tên là Ngô Tiểu Phi. Cha của anh là Vũ Đình, một công chức hàng ngày đều đi làm đúng giờ. Mẹ anh, Thị Thanh Linh, là một kế toán. Mấy hôm nay vì ho nên mẹ anh xin nghỉ vài ngày để ở nhà.

"Tiểu Phi, ngươi về rồi à?" 「

Vừa bước vào cửa, anh đã nghe thấy một giọng nói ngọt ngào và nhẹ nhàng phát ra từ phòng ngủ. 

"Là tôi đây, tôi mang thuốc đặc trị về đây." "Tiêu Chính Đài kiêu ngạo trả lời.

Dưới sự dẫn dắt của anh, Tiêu Chính Đài mở cửa một căn phòng rồi chạy vào nhảy vào.

Khi bước vào và nhìn kỹ hơn, tôi thấy căn phòng đơn giản và rõ ràng không có sự bừa bộn không cần thiết. Có một người vợ xinh đẹp đang ngồi dựa lưng vào tường trên giường, ôm cô vợ nhỏ nhắn dễ thương trong tay. Mái tóc dài như khăn choàng mềm mượt, khuôn mặt trái xoan hoàn hảo trắng như tuyết và bộ ngực đầy đặn bị shota nhỏ siết chặt khiến tôi muốn ăn.

"Bạn là ai?" ! ! 「

Khi Sư Thanh Linh nhìn thấy tôi là khách không mời mà đến, cô ấy cau mày hỏi.

Tôi nhanh chóng ấn chiếc nhẫn thôi miên, thôi miên người vợ xinh đẹp này, rồi truyền cho cô ấy một loạt kiến thức tà ác.

Khi đôi mắt của chị Thanh Linh tỉnh lại, tôi còn chưa kịp giải thích thì tiểu thư trong lòng đã sốt ruột nói: “Mẹ, đại ca này đặc biệt cho mẹ thuốc đặc trị ho.” “Thuốc đặc trị ho? Phải không?

Chị Qingling giận dữ vỗ đầu Tiểu Trịnh Thái và nói lời xin lỗi: "Tôi xin lỗi, con trai tôi quá liều lĩnh, và nó đã tùy tiện xin em một loại thuốc đặc biệt quý giá như vậy." Tôi thực sự xin lỗi. "[Thuốc đặc biệt = tinh dịch. Và nó khá quý giá]

"Chị Qingling, cứ gọi tôi là Xiaoxin. "Tôi nói," Là hàng xóm của bạn, tôi không có gì để tặng làm quà chúc mừng. Chẳng may bạn bị ho nên tôi sẽ tặng bạn loại thuốc đặc trị. “Nhưng, thứ quý giá như vậy, tôi, tôi xấu hổ không nhận được. "Chị Thanh Linh lúng túng nói. 

"Nó không quan trọng. Dù sao thì từ nay chúng ta sẽ là hàng xóm của nhau." "Tôi không khỏi nhìn cái bụng phẳng lì vùi dưới chăn của chị Qingling," còn chị Qingling, sau này có thể chị sẽ khó xử." "Được, vậy thì tôi sẽ cung kính hơn là vâng lời. Cảm ơn chị." Chị Qingling rất biết ơn," vậy thì, Xiaoxin, bạn có thể qua đây không? Tôi bị ho rất nặng và bây giờ tôi muốn uống thuốc và nghỉ ngơi. "Làm sao tôi có thể nói không được?

Khi tôi đến bên giường, chị Qingling nở một nụ cười hiểu biết, đưa tay nhẹ nhàng cởi cúc quần của tôi, dùng đôi tay trắng nõn ôm lấy con cặc đen của tôi, ngẩng đầu lên và nở một nụ cười trong sáng: "Xiaoxin, tôi bắt đầu rồi." "Chị Qingling mở môi ra, cố gắng hết sức để tiếp nhận quy đầu to như quả trứng của tôi. Cái lưỡi mềm mại và mịn màng của chị không ngừng mút và liếm bề mặt quy đầu, trong khi bàn tay ngọc bích lạnh lẽo và mịn màng của chị nắm lấy hai quả bóng của tôi và vuốt ve chúng một cách nhẹ nhàng và dịu dàng.

“Mẹ ơi, mẹ đang ăn kẹo mút phải không?” 「

Cô gái trẻ trong tay nhìn chị Qingling và tò mò hỏi.

“Ừ tất nhiên là không rồi mẹ, mẹ đang uống thuốc mà.” "Chị Qingling nhổ cặc của tôi ra và liên tục kích thích mắt tôi bằng chiếc lưỡi thanh tú của chị ấy.

Shota bé nhỏ nhìn mẹ mình với vẻ không quan tâm đến việc phục vụ gà trống của người khác một cách nghiêm túc và có trách nhiệm. Anh vẫn chưa hiểu được chuyện gì đang xảy ra trước mắt mình. Ngắm nhìn một lúc chán nản, anh chạy ra ngoài xem Dê Dễ Dàng.

Đương nhiên, tay tôi không thể rảnh rỗi được nên tôi luồn tay qua cổ áo của Chị Thanh Linh. Vì đang nằm ở nhà nên chị Qingling không mặc áo lót nên tôi lập tức chộp lấy cặp vú mềm mại không thể lay chuyển, chờ đợi chúng bị tàn phá một cách tàn nhẫn.

Chị Qingling có thể đã từng quan hệ tình dục bằng miệng với chồng trước đây. Tuy kỹ năng của cô không tốt lắm nhưng cô vẫn tốt hơn mẹ cô và Sở Thư Hy rất nhiều. Hơn nữa trời cũng đã khuya nên tôi không có ý định chịu đựng. Rốt cuộc, vẫn còn nhiều việc phải làm.

Khi chuẩn bị xuất tinh, chị Qingling thực sự đã chủ động đưa cặc của tôi vào sâu trong miệng và ấn nó vào phần thịt mềm mại ở cổ họng chị. Tôi thô bạo ôm lấy bộ ngực mềm mại của cô ấy và xuất tinh dịch của mình vào bụng vợ. Do lượng xuất tinh quá nhiều nên chị Qingling không thể nuốt được nhiều như vậy trong một thời gian. Rất nhiều tinh dịch từ khóe miệng cô trào ra, ướt đẫm chăn bông.

Sau khi hút hết tinh dịch còn sót lại trong niệu đạo của tôi, Chị Qingling miễn cưỡng nhổ cặc tôi ra. Cô nhìn những đốm trắng hôi hám trên ga trải giường và nói với vẻ tiếc nuối: "Tất cả là lỗi của tôi. Quá nhiều tinh dịch quý giá đã bị lãng phí như thế này." ""Không thành vấn đề. Chà, chị Qingling, đã muộn rồi. Tôi nghĩ tốt hơn là tôi nên quay lại trước. "Tôi nhìn đồng hồ và nói một cách tiếc nuối.

"Chờ đã, đợi một chút." “Chị Qingling ôm chặt cặc tôi không buông ra, ngượng ngùng nói: “Ồ, à, thuốc đặc trị phải dùng cả bên trong lẫn bên ngoài, cho nên…” “Không phải tôi đã cho em ăn sao? "Tôi hỏi với vẻ lạ lùng. 

"Miệng trên đã được cho ăn rồi, nhưng... nhưng, phía dưới vẫn còn một cái miệng khác... cậu chưa cho nó ăn." "Chị Thanh Linh ngập ngừng giải thích.

Thấy tôi vẫn còn bối rối, chị Qingling khó chịu xoa đầu tôi rồi vén chăn bông che phần dưới cơ thể lên. Dưới đôi chân trắng như tuyết của cô là một mảnh ren màu hồng xinh xắn đầy cám dỗ.

“Đây, có một cái miệng để cậu dùng và cho nó ăn tinh dịch.” “Chị Qingling quay đầu lại, không dám nhìn tôi, ngón tay ngọc xanh chỉ vào gò đất đầy đặn được quấn chặt trong ren hồng.

"Ngu ngốc, nhanh lên, nhanh lên, nếu không chồng tôi sẽ quay lại." “Chị Qingling xem giờ và thúc giục. Dù biết đó chỉ là một lần cho ăn thuốc rất bình thường nhưng chị vẫn mơ hồ cảm thấy tốt nhất là không nên để chồng biết.

Tôi gật đầu rồi cởi mảnh vải mỏng cho chị Qingling. Chị Qingling cũng hợp tác bằng cách mở hai chân ra và xòe môi lớn dày đặc của mình ra, để lộ hoàn toàn lỗ âm đạo riêng tư nhất của chị trước mặt tôi.

"Chị Qingling, tôi đi cho chị một ít thuốc." “Tôi áp sát vào cơ thể mềm mại của chị Qingling, nhắm quy đầu đen to lớn của mình vào lỗ âm đạo mỏng manh luôn sẵn sàng xâm chiếm của chị. 

“Được, mời.” Thanh Linh tỷ hôn ta cảm kích, nhắm mắt lại, mỉm cười chờ đợi ta xâm nhập.

“Chà, chị Qingling, lỗ mật của chị chật quá.” Tôi từ từ xâm nhập vào âm hộ của vợ này. 

Âm đạo của chị Qingling khá chật và ẩm ướt, cặc tôi di chuyển mạnh qua các nếp gấp chồng lên nhau của chị.

Cuối cùng, cặc tôi đụng phải một miếng thịt mềm, vừa chạm vào, chị Thanh Linh như bị điện giật, toàn thân không khỏi run rẩy.

Hehe, hình như đây là tử cung của chị Qingling.

Tôi ôm chị Qingling và liên tục lắc eo lên xuống. Quy đầu bắt đầu một cuộc chiến khó khăn với tử cung. Nó cực kỳ mạnh và đập vào lỗ tử cung mềm mại và bướng bỉnh, cố gắng cạy mở lối vào tử cung của người vợ.

"Hmm..." Chị Qingling nghiến răng và im lặng chịu đựng sự va chạm của tôi. Tốt nhất nên tiêm thuốc đặc trị vào tử cung để phát huy tác dụng tối đa. Xiaoxin đã vất vả như vậy để mở tử cung cho chính mình, sao tôi có thể làm phiền anh ấy?

"Chị Thanh Linh, cửa tử cung của chị chật quá, chưa từng mở ra bao giờ à?" “Tôi lại đánh, quy đầu bị cơ tử cung mềm mại đẩy lùi ra sau một cách miễn cưỡng.

“Ồ, chồng tôi thậm chí còn chưa bao giờ chạm vào cổ tử cung của tôi chứ đừng nói đến việc xuất tinh vào bên trong. 

“Chị Thanh Linh thành thật trả lời: “Cho nên, lần này giao cho em, Tiểu Tâm. Bạn phải xuất tinh trong tử cung còn trinh của chị gái bạn. ""Được, tôi sẽ cố gắng hết sức. “Tôi lau mồ hôi trên trán. Ước mơ của tôi là chinh phục được tử cung của mọi người vợ. Tôi phải lấp đầy tử cung của họ bằng tinh dịch nặng mùi của mình.

"Chị Qingling, chị có nghĩ chúng ta đang quan hệ tình dục không? "Tôi cố tình hỏi.

"Anh thật ngu ngốc, làm sao chúng ta có thể quan hệ tình dục được?" "Chị Qingling cười khúc khích," Điều này rất giống với việc quan hệ tình dục, nhưng loại thuốc đặc biệt nhất định phải được đưa ra khỏi tử cung. Làm thế nào tôi có thể làm điều đó với bạn? ""Chà, làm sao chúng ta có thể quan hệ tình dục được? “Tôi gật đầu, đồng thời lại ấn mạnh vào cổ tử cung để chứng minh. 

Tôi đã ở với chị Qingling được gần mười phút, và khi quy đầu của tôi gần như tê cứng, chị Qingling đột nhiên ôm tôi thật chặt. Bức tường thịt hẹp ban đầu quấn chặt lấy con cặc của tôi, những dòng nhiệt trào ra từ sâu trong cơ thể cô ấy và đổ lên quy đầu của tôi.

Chị Qingling đạt cực khoái!

Cổ tử cung cứng đầu ban đầu cuối cùng cũng có dấu hiệu nới lỏng. Tôi nắm lấy cơ hội và lợi dụng lúc chị Qingling đang lên đỉnh để phát động một cuộc tấn công khác vào cổ tử cung.

"Không, dừng lại, dừng lại, để tôi, để tôi lên đỉnh xong..." Đôi chân thon dài của chị Qingling quấn quanh eo tôi, gần như cầu xin trong nước mắt và sự thích thú. Cảm giác đau đớn và khoái cảm này khiến cô không thể dừng lại.

Chụp!

Thời gian dường như đã dừng lại. Con cặc của tôi đã xâm nhập thành công vào tử cung của Chị Qingling, trong khi Chị Qingling há to miệng. Đau đớn nhưng cơn cực khoái của cô vẫn chưa kết thúc, và cô đang lơ lửng trên không không thể tiến lên hay rút lui.

Tôi kiêu hãnh đưa lưỡi mình vào cái miệng đang há hốc của chị Qingling và chiếm giữ chiếc lưỡi ngọt ngào của chị. Đồng thời, tôi hợp tác đẩy cặc của mình về phía trước. Cảm giác tê liệt khi bị xâm phạm tử cung ngay lập tức chinh phục chị Qingling. Cô ấy ôm tôi thật chặt, tử cung của cô ấy thường xuyên hút cặc tôi và những dòng tinh dịch chảy vào quy đầu của tôi. Cô ấy lại đạt đến đỉnh cao nhất của mình.

"Được rồi, thoải mái quá..."

Lúc này, toàn thân chị Qingling mềm nhũn, thân hình hoàn mỹ nằm dưới sự thương xót của tôi, tử cung của chị nằm dưới sự điều khiển của cặc tôi, và cặp vú mềm mại trắng như tuyết của chị bị tay tôi đùa giỡn, trong tay tôi biến thành bất kỳ hình dạng nào.

"Cha, ngươi đã trở lại." 「

"Tiểu Phi, sao ngươi lại ở một mình?" Mẹ vẫn còn nằm trên giường à? "Trời ạ, chồng của chị Thanh Linh đã về rồi!

Chị Qingling sợ hãi đến mức tỉnh lại. Cô ấy vội vàng đẩy bàn tay đang đặt trên bộ ngực xinh đẹp của mình ra và ra hiệu cho tôi xuống nhanh.

Và làm sao tôi có thể từ bỏ dễ dàng như vậy? Tôi không những không có ý định bỏ cuộc mà còn tăng tốc độ đâm. 

Đúng, tôi chỉ muốn phóng toàn bộ tinh dịch vào cơ thể chị Qingling khi chồng chị ấy ở đây. 

Chị Qingling giờ đã hoàn toàn yếu đuối.

Cô ấy biết tôi đang cố gắng làm gì nhưng không thể cưỡng lại được. Cô phải lấy tay che miệng, mong hết thuốc trước cửa nhà chồng. 

Tiếng bước chân càng lúc càng gần, tốc độ đẩy của tôi càng lúc càng nhanh, con cặc của tôi ngày càng to hơn trong cơ thể chị Qingling. 

"Em yêu, em đã khỏi bệnh cảm lạnh chưa?" 「

Một người đàn ông cao lớn lịch lãm đẩy cửa vào, lúc này tôi không nhịn được nữa. Vô số tinh trùng bị bìu ép và phun ra từ mắt ngựa dọc theo ống dẫn tinh của tôi, và những dòng tinh dịch tanh được tiêm vào tử cung của Chị Qingling.

Tôi nhanh chóng nhấn chiếc nhẫn thôi miên cùng lúc. 

"Cái gì? Thì ra vợ ơi, em đang uống thuốc." 「

Người đàn ông nhìn tôi đang ấn vào chị Qingling, bìu của tôi không ngừng co rút để vận chuyển tinh trùng vào vợ anh ta, anh ta mỉm cười điềm tĩnh. 

"Ừm, anh ấy là hàng xóm của chúng tôi, anh trai Xiaoxin. Anh ấy biết tôi đang ho nên đặc biệt cho tôi tinh dịch tươi." Chị Qingling vừa giải thích vừa thụ tinh, "Chúng tôi không quan hệ tình dục! Xiaoxin chỉ đưa thuốc vào tử cung của tôi mà thôi." vào tử cung của vợ tôi "" Thôi, anh Vũ Đình, đừng lo lắng ", tôi vừa trả lời vừa xuất tinh.

Sau gần một phút, tôi miễn cưỡng trèo xuống khỏi cơ thể chị Qingling. Tôi nhìn thứ tinh dịch đặc quánh, hôi hám và đục ngầu chảy ra từ lỗ âm đạo sưng đỏ và sưng tấy của chị Qingling, rồi mỉm cười tự hào.

“Chị Thanh Linh, lúc nào chị gặp nguy hiểm?” Tôi hỏi.

"Chuyện gì sẽ xảy ra trong vài ngày tới?" Chị Qingling trả lời, chị lấy một ít tinh dịch chảy ra từ cơ thể và cẩn thận liếm nó: “Nó đặc quá. Hiệu quả chữa bệnh của loại thuốc đặc biệt này phải rất tốt. Cảm ơn bạn, Xiaoxin. "" Chị Qingling, sao chị khách sáo thế? “Tôi chợt nảy ra ý tưởng, cố ý thở dài: “Ồ, tôi rất muốn có con, nhưng tiếc là tôi chưa có bạn gái. ""Đừng thở dài, sẽ luôn có bạn gái. "Chị Thanh Linh an ủi tôi, Tiểu Tâm thật đáng thương, anh ấy đã ở tuổi này mà không có bạn gái, vừa rồi còn tốt bụng tặng tôi tinh dịch quý giá như vậy. Tôi, chẳng phải tôi cũng nên làm gì đó cho anh ấy, đền đáp anh ấy một chút sao?"

Nhân tiện, Xiaoxin đã cho tôi nhiều tinh trùng như vậy, tôi cũng có thể cho anh ấy một quả trứng được không?

Và chỉ còn vài ngày nữa là đến ngày rụng trứng…

Chị Qingling sờ bụng mình, cảm nhận tinh trùng bên trong, kiên quyết nói: "Xiaoxin, chị tặng quà cho em nhé?" ""Trả lại quà? Chị ơi, chị quá ngoại đạo. "Tôi đã từ chối.

"Nhưng Tiểu Tâm, em đã gửi nhiều tinh trùng như vậy cho em gái mình. Em gái tôi rất xấu hổ." "Chị Qingling sờ bụng cô ấy," Vài ngày nữa là ngày rụng trứng của chị. Lúc đó sẽ có một quả trứng rất tươi, nên tôi sẽ đưa cho em. ""Trứng? Có tác dụng gì vậy?" Tôi vẻ mặt nghi hoặc hỏi. 

"Đồ ngốc, tất nhiên là trứng sẽ được lấy đi để thụ tinh." Chị Qingling ngơ ngác giải thích, "Em phải tiêm càng nhiều tinh trùng vào tử cung của chị gái càng tốt để thụ tinh cho trứng, để em gái chị mang thai con của chị." Sau khi thống nhất thời gian với chị Qingling, tôi trở về nhà với lòng biết ơn của vợ chồng chị ấy. Trong vài ngày tiếp theo, để mang thai chị Qingling thành công, tôi phải sống một cuộc sống kiêng khem. Mẹ tôi vẫn ổn. Tôi nói với cô ấy rằng tôi sẽ ngừng học về sinh sản để chuẩn bị cho kỳ thi. , mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Nhưng mẹ của Ngô Ba, Sở Thục Hi, lại không dễ đối phó như vậy. Cô ấy nhất quyết trừng phạt tôi dù bụng cô ấy đã bốn tháng tuổi, khiến tôi cuối cùng cũng không nhịn được, tôi xuất ra bụng cô ấy đầy nước trắng với nụ cười kiêu hãnh, rồi cô ấy hài lòng thả tôi ra.

Chẳng bao lâu, ngày rụng trứng của Chị Qingling đã đến như đã hứa và tôi rất mong chờ. 

"Anh Xiaoxin có ở đây không?" 「

Kỳ lạ, sao chồng của chị Thanh Linh lại ở đây?

Tôi mở cửa và nhìn thấy tôi. Anh Wu Ting với vẻ mặt xấu hổ nói: "Ồ, Xiaoxin, hôm nay, hôm nay là ngày rụng trứng của vợ tôi. Hãy qua nhận trứng mà chúng tôi gửi cho bạn." “Trời ơi, hình như chị Qingling đã nói với chồng chuyện này rồi. Nhưng xem ra tác dụng thôi miên vẫn còn. [Thấy vợ chồng em làm gì thì nói cái gì cũng có lý.] Nhưng bị chồng mời để tẩm bổ cho vợ thì lạ quá.

Tôi theo anh Vũ Đình đến nhà họ. Vừa bước vào cửa, anh Vũ Đình cười thần bí, chỉ vào phòng ngủ của hai vợ chồng để tôi vào một mình. Khi tôi mở cửa, tôi nhìn thấy Chị Thanh Linh khỏa thân, với đôi chân thon dài dang ra hình chữ M, để lộ hoàn toàn vùng kín cho tôi. Trên cái bụng trắng nõn phẳng phiu viết bằng mực "Hoan nghênh Lâm Hâm sử dụng tử cung của Thạch Thanh Linh." Có những từ như "" Xuất tinh theo ý muốn """Xác nhận mang thai"v.v.

"Ha ha, Tiểu Tâm, ngươi thế nào? Bạn có ngạc nhiên không? "Vũ Đình tự hào nhìn tác phẩm của mình," Em gái Qingling của bạn đã uống hormone rụng trứng, và tôi đã giúp bạn đạt cực khoái một lần. Hiện tại cô đang ở trạng thái rất dễ thụ thai. Bây giờ bạn có thể tiêm tinh trùng của mình vào tử cung của cô ấy và để trứng chúng tôi gửi cho bạn thụ tinh. 

Vì chồng của chị Qingling đã nói như vậy nên tôi sẽ không khách sáo. Tôi nhấc cặc của mình lên và nhét nó vào âm hộ đã ướt đẫm của chị Qingling. Người ta nói rằng âm đạo sẽ khác vào ngày rụng trứng. Nó nóng và chặt. Lần mở tử cung lâu ngày mới mở ra, lần này được tôi dễ dàng mở ra, cặc của tôi lại lọt vào tử cung của chị Qingling. 

Do kiêng cữ mấy ngày và tử cung rụng trứng nóng nên tôi không kìm được cảm giác muốn xuất tinh sau hàng chục lần đẩy. Chị Qingling cũng nhận thấy điều này. Đôi chân thon dài của cô ấy kẹp lấy eo tôi và đôi tay cô ấy ôm lấy cơ thể tôi để tôi có thể tiến sâu hơn vào cơ thể cô ấy. 

“Chị Thanh Linh, em nhận trứng của chị.” Tôi hổn hển nói. 

"Được rồi, Tiểu Tâm, ngươi nhanh chóng đưa tinh trùng của ngươi vào, để trứng của ngươi được thụ tinh, để cho ta không phải chồng ta thụ tinh, để cho ta mang thai." "Chị Qingling cũng dùng lời nói để kích thích tinh thần của cô ấy.

Tinh dịch của tôi được phóng ra và một dòng tinh dịch đặc đặc nổ tung trong bụng chị Qingling. Chị Qingling run rẩy dùng trứng chấp nhận việc cưỡng hiếp tập thể tinh trùng của tôi.

Những ngày tiếp theo, tôi gần như dành toàn bộ thời gian ở nhà chị Thanh Linh, ngủ với vợ chồng chị, sống như một con ngựa giống. Mỗi buổi sáng, tôi luôn bị đánh thức bởi câu chào buổi sáng của chị Thanh Linh, rồi trước mặt anh trai Vũ Đình bên cạnh, tôi xuất tinh trùng buổi sáng tươi vào tử cung của chị Thanh Linh. Suốt ngày, mỗi khi chị Qingling nhận thấy cặc của tôi đã cương cứng, chị ấy sẽ cắn nó một cách tham lam như khám phá ra một thế giới mới, rồi đưa con cặc cứng rắn vào cơ thể mình để lấy tinh dịch. Vào ban đêm, tôi luôn lấp đầy tử cung của chị Qingling bằng tinh trùng trước khi bỏ cuộc.

Bốn ngày sau, tôi lảo đảo bước ra khỏi nhà chị Qingling. Chị Qingling đứng ở cửa với cái bụng tròn ba tháng và chào tạm biệt anh Vũ Đình. Tất nhiên, bụng cô ấy chứa đầy tinh dịch của tôi mấy ngày qua.

[Hoàn thành]
