============================================================
  Vòng loạn luân ở một thị trấn nhỏ phía bắc
  Tác giả    : Cận Thủy Lâu 台 先 得 Nhật
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/29016.html
  Tag        : #Công 媳, #Mẹ con, #Toàn Gia 桶
  Chương     : 11
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ông bà già và bảo mẫu trung niên của họ

Lưu Hùng Quốc chậm rãi bước ra khỏi phòng tắm với vẻ mặt trầm tư. 

Anh vén bộ đồ ngủ lên, bước đến chiếc ghế sofa đơn trong phòng khách và uể oải ngồi xuống. Trên chiếc ghế sofa đối diện bàn, vợ anh là Đông Phương đang ngồi. 

Lưu Hùng Quốc chộp lấy chiếc điều khiển từ xa của TV trên bàn và ấn nó nhiều lần vào chiếc TV 40 inch treo trên tường cách đó vài mét. 

Vợ anh, Đông Phương, đang lo việc riêng, một tay cầm gương, tay kia bôi phấn trang điểm lên mặt. Mãi cho đến khi giọng nói của CCTV Triều Văn Thiên Hạ phát ra từ TV, cô mới quay sang nói với chồng mình: “Anh đã làm nghề hạng hai hơn nửa năm rồi. Tại sao anh vẫn xem tin tức? Em mới xem được ba tập. Mau tìm hiểu đi.”

Xem tin tức hàng ngày đã là thói quen của Lưu Hùng Quốc trong nhiều thập kỷ. Đặc biệt là sau khi chính quyền trung ương bắt đầu đánh hổ diệt ruồi trong vài năm qua, anh không chỉ xem tin tức trên TV mà còn bắt đầu đọc tin tức trực tuyến trên máy tính. Mặc dù biết những tin tức sau sự kiện này sẽ không có ích gì cho quá khứ của mình, nhưng anh không thể không cố gắng tìm hiểu xu hướng chính trị thông qua những tin tức này. 

Hôm qua, con trai ông nói với ông rằng Ủy ban Kiểm tra Kỷ luật thành phố cử một đoàn thanh tra khác, điều này gây áp lực không nhỏ cho ông, người đã nghỉ hưu nhiều năm và không có quyền lực. 

Vì vậy, hôm nay Lưu Hành Quốc trở nên đặc biệt cáu kỉnh. 

"Mấy năm nữa, ta thổi đèn rút sáp ra thành ma. Còn nhìn cái gì nữa? Cho dù ở đây trang điểm, trang điểm, cũng có thể ra ngoài khiêu vũ với những bà già khác. Nếu luyện tập, tăng cường thể chất và xương cốt, có lẽ có thể sống sót thêm vài năm nữa."

"Lão già này, ngươi mắng ta... Nhìn ngươi, ướt quần rồi, muốn chết thì phải chết trước."

Bà già Đông Phương này không phải là thành viên của gia đình lãnh đạo hỗ trợ tham nhũng. Bà cũng đã từ chức Phó Giám đốc Cục Công Thương. Cô ấy cũng rất bẩn thỉu. Hôm nay tâm trạng của cô cũng không khá hơn là bao. 

"Giám đốc Lưu sẽ đến đây sớm thôi. Còn sớm như vậy, không biết cậu có ăn ở đây không?" Thấy hai ông già sắp cãi nhau, bảo mẫu Vương tình cờ từ trong bếp đi ra nhanh chóng tìm chủ đề xen vào, cố gắng đánh lạc hướng hai ông già. 

Giám đốc Lưu mà bảo mẫu Vương nhắc đến không phải ám chỉ ông già trước mặt mà là con trai cả của ông lão, phó giám đốc phòng nhân sự huyện. 

Ông già này có một gia đình với nhiều giám đốc. 

Cô bảo mẫu vừa hỏi vừa nhanh chóng châm một điếu thuốc Trung Quốc cho ông lão rồi nhét vào miệng ông. 

"Chỉ cần chuẩn bị kỹ hơn thôi." Bà cụ thản nhiên trả lời, không thèm nhìn bảo mẫu mà tiếp tục vẽ khuôn mặt già nua của mình trước gương. 

Lưu Hùng Quốc hít một hơi thật sâu và phun ra. Lời nói của bảo mẫu lập tức khiến ông không cãi nhau với vợ nữa, bởi vì hôm nay con trai ông đến đây để lấy giấy tờ của hai vợ chồng, sau đó xử lý một tài sản ở tỉnh lỵ. 

Khi nghĩ đến điều này, tôi cảm thấy rất khó chịu. Tôi cảm thấy ngày xưa mình thật ngu ngốc và táo bạo đến nỗi thực tế tôi có một số tài sản đứng tên vợ chồng tôi. 

Ngẩn ngơ một lúc, Lưu Hành Quốc cuối cùng cũng nhớ tới bộ đồ ngủ của mình. Khi cúi đầu xuống, anh thấy đúng như lời vợ nói, một vùng lớn ở háng anh ướt đẫm. 

Mặc dù có một chút nước tiểu nhỏ giọt nhưng cũng không nghiêm trọng lắm! 

Lưu Hùng Quốc không thể nhớ tại sao mình lại tè ra quần cách đây vài phút. 

“Nhanh lấy cho tôi một cái sạch sẽ.”

Bảo mẫu nghe được lời dặn dò của Lưu Hành Quốc, không dám lơ ​​là bỏ chạy. Một lúc sau, cô quay lại với bộ đồ ngủ sạch sẽ, cúi người xuống quỳ bên cạnh chân anh. 

Liễu Hành Quốc không có đứng dậy, chỉ nhấc mông lên. 

Cô bảo mẫu tận dụng lúc cậu nhấc mông lên khỏi ghế sofa để nhanh chóng cởi bộ đồ ngủ từ mông đến đầu gối của cậu. Sau đó, cô đợi anh nhấc chân lên và cởi bỏ hoàn toàn bộ đồ ngủ trước khi khoác bộ đồ ngủ sạch sẽ vào chân anh. 

Lúc này, Lưu Hành Quốc không còn nhấc mông lên nữa. 

Phần thân dưới trần trụi của anh để cho con cặc dường như đen và dày ở háng anh lộ ra một cách tình cờ. 

Con gà trống lớn mềm nhũn và vô hồn, đầu nó rũ xuống. Dường như nó không dài hơn chiều dài của nó trong mắt dì Vương đang quỳ gối. 

Chà, điều này thật đáng xấu hổ! 

Nếu có người nhìn thấy cảnh tượng như vậy chắc chắn sẽ nghĩ như vậy. 

Nhưng ở gia đình này chuyện đó là bình thường. 

"Anh đang làm gì vậy? Anh nên nhờ Tiểu Vương đeo vào cho anh đi!" Bên cạnh, lão phu nhân Đông Phương vừa bôi xong khuôn mặt già nua. 

Khi nhận ra tình huống này, cô tức giận mắng ông già Lưu Hùng Quốc. 

Nhưng sáng nay Lưu Hùng Quốc trở nên cứng đầu không thể giải thích được. 

Anh ta đưa tay nâng con cặc đang rũ xuống lên, sao cho quy đầu hướng lên trên, sau đó nói với dì Vương: "Tiểu Vương, để lão phu nhân xem thế nào là cường tráng, cường tráng. Nào, quấn chặt lại cho ta, để ta đụ ngươi nửa giờ."

Sau khi nghe lời chỉ dẫn của ông lão, bảo mẫu Vương tỏ ra bất lực và chán nản với bà cụ. Sau đó cô cúi đầu không chút do dự mở miệng ngậm con cặc của ông già vào miệng. Cô ấy lắc đầu lên xuống và thực sự quấn nó lại. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Đây là loại bảo mẫu gì vậy? 

Tại sao vẫn có nội dung tác phẩm như vậy? 

Điều này quá thú vị! 

"Đừng khoe thân thể già nua của ngươi. Đêm qua Tiểu Vương và ta đã làm tình với ngươi hơn một giờ, nhưng ngươi thậm chí còn không xuất tinh. Cuối cùng, ngươi mềm nhũn ra, sáng nay ngươi sẽ chết!" Bà già Đông Phương tức giận mắng ông già. 

Nhưng Lưu Hành Quốc lại không có trả lời, hoàn toàn không để ý tới lão thái thái. Anh ta thậm chí còn dùng bàn tay không cầm điếu thuốc kéo và ấn tóc lên xuống của bảo mẫu, để hơi thở của bảo mẫu có thể tiếp tục theo nhịp điệu mà anh ta thích lúc này, trong khi mắt vẫn dán chặt vào TV. 

Màn trình diễn này thực sự tuyệt vời và có phong thái của một nhà lãnh đạo vĩ đại. 

Lườm một hồi, lão phu nhân tựa hồ cảm thấy mình đánh không lại lão phu, vẻ mặt lập tức trở nên ôn hòa.

"Sáng mai chúng ta phải ra ngoài, đừng giận anh nhé!" Bà lão nghiêng người qua vài bàn, kéo vai ông lão, nhẹ nhàng dỗ dành ông lão.

Dưới sự phục vụ mạnh mẽ của bảo mẫu, con cặc của Lưu Hùng Quốc đã cương cứng trong miệng bảo mẫu. Tuy rằng còn chưa đạt tới độ cứng tốt nhất thường ngày, nhưng phản ứng nhanh như vậy vẫn khiến tâm tình của Lưu Hành Quốc cải thiện rất nhiều. Đặc biệt là khi anh hưng phấn, mọi lo lắng lộn xộn trong đầu đều được xoa dịu trong chốc lát.

Lưu Hùng Quốc cúi đầu liếc nhìn bảo mẫu đang quấn con cặc quanh dương vật. Anh ta quay sang bà cụ và nói một cách tự hào: "Thật ra, tôi đang nghĩ đến một điều gì đó. Tôi chỉ rơi vào trạng thái xuất thần khi nghĩ về nó trong nhà vệ sinh. Tôi chưa đủ tuổi để đi tiểu!"

"Được được được, là lỗi của ta, lão phu của ta vẫn là cường tráng, còn có thể làm việc năm trăm năm nữa, khống chế thêm ba ngàn nữ nhân." Bà già Đông Phương cũng cười theo cô. Khuôn mặt già nua có chút buông lỏng nhưng được chất lỏng trong suốt làm ẩm đến mức không nhìn thấy vài nếp nhăn, đột nhiên biến thành vẻ mặt dâm đãng. Sự thay đổi nhanh đến mức khiến người ta phải ngạc nhiên. 

Hơn nữa, hắn còn đứng dậy quỳ trên mặt đất, thò ra cái mông già nua được bọc trong chiếc váy ngủ cao cấp. 

Nếu lúc này vẻ mặt của lão phu nhân là dâm đãng, thì tư thế của lão phu nhân lúc này chỉ có thể nói là dâm đãng. 

Điều này dường như hoàn toàn không phù hợp với danh tính và tuổi tác của cô. 

Toàn bộ khung cảnh trong ngôi nhà ngày càng trở nên kỳ quái và biến thái. 

Lão phu nhân chậm rãi bò trên mặt đất mấy lần, thân thể ép vào háng lão giả Lưu Hành Quốc, đầu của bà ta cũng bị đầu của dì Vương ép vào cùng một chỗ. 

Lão phu nhân ngẩng đầu nói với lão nhân: "Lão già, ta cũng muốn quấn cái cặc lớn của ta."

"Con điếm già, càng lớn càng dâm đãng, ta rất thích ngươi như thế này, mau xem ta đãi ngươi bữa tối đi." Trong nháy mắt, thái độ của lão nhân thay đổi lớn. 

Đây là một thị trấn nhỏ ở phía bắc, dân số chỉ 100.000 người và diện tích chỉ 10 km2. 

Đây là một tòa nhà năm tầng ở trung tâm của quận nhỏ này. Tuy thấp nhưng đây là nơi ở của những người đứng đầu huyện. 

Đây là khung cảnh bình thường trên tầng 2 của căn hộ thứ 2 của tòa nhà nhỏ này vào một buổi sáng bình thường. 

Tất nhiên, theo cách thông thường, ý tôi là dành cho Lưu Hùng Quốc, Đông Phương và dì Vương của họ. 

Đối với nhiều người khác sống ở quận nhỏ này, chuyện này chắc chắn không phải chuyện bình thường, họ có thể lên Đài Truyền hình Trung ương để đưa tin với thế giới. 

Tuy nhiên, dưới ánh mặt trời luôn có rất nhiều điều phi thường, phi thường, đều đan xen vào những điều bình thường mà người ngoài không hề biết đến. 

Con chỉ biết con thích ăn tôm chứ không biết có người thích ăn bố. 

Gia đình Lưu Hùng Quốc thích đủ loại hành vi tình dục đồi trụy. 

Khi bà bảo mẫu khôn ngoan nhổ con gà trống ra khỏi miệng và đưa cho bà cụ, trước khi bà cụ chủ động đón lấy, ông lão Lưu Hùng Quốc đã gầm lên đầy kiêu hãnh và đút con cặc to vào miệng bà cụ. 

Ông già Lưu Hùng Quốc được tặng một con gà trống rất lớn. Mặc dù độ cứng kém hơn một chút do tuổi tác của anh ấy, nhưng chiều dài không dưới 20 cm và độ dày đáng kể. Trong số những người da vàng, nó chắc chắn là nổi bật. Nếu để lâu sẽ bị bệnh. 

Tuy nhiên, vợ của Lưu Hùng Quốc, Đông Phương không phải là người bình thường. Cô ấy là thiên tài trong nhiều thập kỷ và đã gắn bó cả đời với Lưu Hùng Quốc. Cô đã quen với mô hình này.

Nhìn thấy lão nhân ấn đầu ngậm cặc vào quên lãng, lão phu nhân Đông Phương mới cử động môi, liếm phần da rổ dưới cặc. Cô ấy chỉ rơi vài giọt nước mắt từ đôi mắt bị lông cặc làm mờ đi, và cô ấy không hề tỏ ra khó chịu chút nào. 

Ngay cả những người hoàn toàn không hiểu cấu trúc sinh lý cũng có thể biết độ sâu ở đâu chỉ bằng cách chạm vào cổ của chính mình. 

Trong tình huống này, một người hoàn toàn không thể thở được, tương đương với việc hoàn toàn bị ngạt thở. 

Tuy nhiên, bà già Đông Phương lại mạnh mẽ đến thế. Cô bị ông già Lưu Hùng Quốc giữ lại suốt một phút mà không có bất kỳ sự kháng cự hay vùng vẫy nào. 

Nếu bạn bỏ qua tuổi tác của cô ấy, cô ấy thực sự là một món đồ chơi hoàn hảo để thọc sâu vào họng. 

"Dì, dì giỏi thật đấy. Hôm nay dì lại phá kỷ lục, mọi người đều vào." Dì Vương ở một bên không khỏi thành tâm thở dài. 

Dì Vương, bảo mẫu, đã làm việc ở Lưu Hùng Quốc hơn mười năm. Tất nhiên, không thể nào gia đình Lưu Hùng Quốc lại dính vào hành vi đồi trụy, dâm đãng nếu không có sự tham gia của cô. Dù được chủ chiêu đãi một thời gian đã trở thành xì dầu nhưng cô vẫn có nhiều năm kinh nghiệm và dày dặn kinh nghiệm. 

Cô không chỉ chứng kiến ​​phương pháp đau đớn này đối với phụ nữ vô số lần mà còn bị nhiều người đàn ông ép phải xâm nhập vô số lần, trong đó có ông già Lưu Hùng Quốc. 

Cô ngưỡng mộ bà chủ của ông chủ này từ tận đáy lòng, bởi vì lần nào bà cũng bị nôn tại chỗ hoặc sau đó cổ họng bị viêm, không thể chạm tới độ sâu của bà cụ. 

Sau mấy chục giây, bà cụ cuối cùng cũng không chịu nổi nữa, mạnh tay nhổ ra dương vật của ông già. 

Vài dòng nước bọt dài nối giữa miệng bà già và cặc ông già. Chúng bị kéo căng rất lâu nhưng dính chặt đến mức không chịu tháo ra. 

Bà già thở hổn hển, dùng ngón tay phết nó lên cặc ông già. 

“Nếu bữa tối hôm qua còn chưa tới ruột già của ta, ta đã bị lão tiên nhân đẩy ra ngoài rồi.” Bà già trợn mắt với vẻ mặt tán tỉnh.

“Chúc vui vẻ nhé, bà già quyến rũ.” Ông già Lưu Hùng Quốc cũng cười dâm đãng.

"Thật thú vị! Âm hộ của tôi đột nhiên bị trầy xước!" Lão phu nhân Đông Phương thừa nhận mình cũng nóng nảy. "Tiểu Vương, nhanh liếm mông ngươi đi." Bà già lại càng điên hơn.

Vương bảo mẫu nghe được mệnh lệnh, lại không khỏi buồn bực. 

Sáng sớm thế này cháo còn chưa nấu trong nồi nên tôi đang quấn quýt liếm lồn. Làm thế nào tôi có thể ăn sáng sau một thời gian?

Tuy nhiên, sau khi nghĩ lại, cô phải làm những gì mình phải làm. Ai cho cô làm bảo mẫu khi cô còn là một cán bộ lớn? Cô chỉ có thể ngoan ngoãn nghe lời.

Bà già đứng dậy và quay lại chiếc ghế sofa nơi bà đã ngồi trước đó. Bây giờ cô ấy chỉ đặt mông lên mép ghế sofa, nửa nằm nửa thân trên, hai chân dang rộng, cái lồn già nua được bao bọc bởi mái tóc đen trắng hỗn tạp lộ ra ngoài không biết xấu hổ. 

Bà cụ mặc áo ngủ, bên trong cũng không có quần lót, chỉ cần cởi áo ngủ ra là bắt đầu hưởng thụ - bà thật biết sống. 

Bà già Đông Phương đã sáu mươi lăm tuổi nhưng âm hộ của bà trông vẫn đầy đặn. 

Những người được nuông chiều sẽ chăm sóc tốt cho bản thân. 

Về vấn đề này, lão phu nhân thường được nam nhân khen ngợi, ngay cả bản thân lão phu nhân cũng rất tự hào về điều đó. 

Trong vài năm qua, bất cứ khi nào một người đàn ông đụ cô lần đầu tiên, cô không bao giờ quên ám chỉ dè dặt rằng người đàn ông đó, Lưu Hiểu Khánh, một ngôi sao lớn kém cô ba hoặc hai tuổi, sẽ không bao giờ tốt hơn cô nếu anh ta dám để lộ lồn. 

Tits rất tự tin. 

Tuy nhiên, khi bảo mẫu Vương mở âm đạo ra, tình hình bên trong có phần đáng thất vọng. Môi bé đã chuyển sang màu đen, lỗ niệu đạo và cửa âm đạo bên trong tuy vẫn giữ nguyên màu sắc ban đầu nhưng đã chuyển sang màu đỏ sậm, tạo cho người ta cảm giác có chút máu me. Hơn nữa, cửa âm đạo rất rộng, lỗ niệu đạo cũng rất thông thoáng. Đôi đũa có thể dễ dàng thọc vào đó, như thể chúng sẵn sàng nuốt chửng mọi người bước vào. 

Từ hai mươi bảy tuổi mới đến đây đến năm nay bốn mươi mốt tuổi, hơn mười năm qua, vú nuôi Vương dì đã dùng miệng hầu hạ cái lồn già trước mặt vô số lần, giống như con gà trống vừa rồi vậy. Cô từ lâu đã quen với cách làm cho cái lồn già này thoải mái. 

Không cần bà cụ chỉ dẫn thêm, bảo mẫu Vương mở miệng ngậm cái lồn của bà cụ vào miệng. 

Hơn nữa, chiếc lưỡi trong miệng bà cũng cử động, vươn ra chạm vào cửa âm đạo và lỗ niệu đạo của bà lão, trộn lẫn chúng một cách ngẫu nhiên. 

Miệng ngậm âm hộ và âm hộ giữ lưỡi. 

Bà già rất thích sự kích thích đồng thời của âm hộ và âm hộ bên trong. Cô cũng thích ấn đầu bảo mẫu như ông già và tự mình tìm kiếm cảm giác. 

Giờ đây, ông già đã bị bỏ lại một bên. 

Cầm con cặc cứng ngắc, anh chỉ có thể nhìn dì Vương phục vụ vợ mình, nhìn một người phụ nữ trung niên tầm bốn mươi đang liếm âm hộ của một bà già sáu mươi lăm tuổi. 

Tuy nhiên, anh không hề khó chịu mà còn quan sát một cách thích thú. 

Đang xem.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Mọi chuyện đã bắt đầu từ rất lâu rồi

Kể từ sáng hôm đó, sau khi bị người cha đang ngủ vài lần bắt gặp, Đổng Tú Phương mới để ý thấy cha cô nhìn cô một cách kỳ lạ. Anh hiếm khi nhìn cô, và ngay cả khi nói chuyện với cô, mắt anh luôn nhìn đi nơi khác. Tuy nhiên, khi cô không nhìn cha mình, ông luôn lén lút nhìn cô, điều này cô không hiểu. 

Mặc dù những chuyện đã xảy ra khiến cô, một cô gái mười tám tuổi, rất ngượng ngùng và ngượng ngùng, nhưng suy cho cùng, một gia đình ngày đêm phải sống cùng nhau nên không thể xấu hổ và ngượng ngùng suốt đời được! 

Hơn nữa, cô không còn coi trọng đứa con gái không người lái của mình nữa, nhưng một người đàn ông lớn tuổi như cha cô lại không thể bỏ qua. 

Nếu bạn không hiểu điều gì đó mà bạn không thể hình dung ra, nó sẽ luôn quay cuồng trong tâm trí bạn, nhất là khi bạn bắt gặp ánh mắt kỳ lạ của bố. 

Đổng Tú Phương cũng có chút hận chính mình, tự trách mình. Cô cảm thấy nếu mình không phải là cô gái thích bám lấy mẹ và luôn chạy đến bên giường mẹ thì chuyện như vậy đã không xảy ra. 

Hôm đó, cũng như lần trước, cô cảm thấy giường lạnh nên ôm chăn chạy từ giường nam sang giường bắc, chui vào giường mẹ rồi đắp chăn lên trên chăn của mẹ. Trời sẽ ấm hơn, và cơ thể nóng bỏng của mẹ sẽ giúp sưởi ấm cơ thể cô. 

Ngày hôm đó, Đổng Tú Phương bị đánh thức, lúc đầu còn tưởng mẹ chạm vào mình, nhưng sau đó lại cảm thấy có gì đó không đúng. Khi mẹ chạm vào cô, cô luôn xoa lưng. Cô thậm chí còn hiếm khi chạm vào mông chứ đừng nói đến ngực. Nhưng lúc đó, một bàn tay to đặt lên ngực cô, rất mạnh, xoa, nắm chứ không phải xoa. Mẹ luôn chạm vào cô ấy. Nó khiến cô cảm thấy rất thoải mái. Cô luôn nhắm mắt tận hưởng rồi chìm vào giấc ngủ. Nhưng lần đó cô bị đánh thức bởi bị chạm vào, cảm giác thật kỳ lạ. Cô tự hỏi tại sao mẹ cô lại làm vậy. Cô bất mãn rên rỉ rồi mở mắt ra thì phát hiện mẹ cô không có ở trên kang. Bàn tay chạm vào ngực cô thực ra là từ trong chăn của cha cô duỗi ra. 

Trên cánh đồng, Đổng Tú Phương ngày nào cũng có thể nghe thấy tiếng cười toe toét của đàn ông và phụ nữ. Thỉnh thoảng khi thức giấc vào ban đêm, cô luôn có thể nghe thấy tiếng la hét nghèn nghẹt của mẹ và tiếng càu nhàu sâu thẳm của bố trong bóng tối. Cô hiểu việc đàn ông chạm vào ngực phụ nữ có ý nghĩa như thế nào.

Ở làng của họ, hầu hết các cô gái mười tám tuổi đều đã kết hôn và một số đã sinh con. Có quá ít người như cô vẫn chưa tìm được chồng.

Hôm đó, cô có chút bối rối, không nói nên lời nên để đôi bàn tay to lớn của bố tiếp tục xoa bóp ngực cô một lúc. 

Cuối cùng khi bình tĩnh lại, cô cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Khi cô nghĩ nên đẩy tay bố ra ngay thì cô phát hiện ra ông đang ngáy. Thì ra trong giấc ngủ anh tưởng cô là mẹ cô. 

Điều này lại khiến cô do dự, khi nghĩ đến những thứ như đàn ông và phụ nữ, cảm giác đau đớn và khó chịu nhẹ nhàng khi bị nắm lấy và đâm vào ngực thực sự xen lẫn với một cảm giác mới mẻ và xa lạ khó tả. 

Đổng Tú Phương chỉ biết từ người lớn rằng đàn ông thích chạm vào khuyên tai của phụ nữ, phụ nữ cũng thích đàn ông chạm vào, nhưng cô không biết tại sao. 

Vào buổi sáng bất ngờ đó, sự tò mò và xấu hổ của cô đang đấu tranh quyết liệt, giống như cuộc đấu tranh giai cấp trong cuộc sống. Nó mãnh liệt đến mức cô không thể kiểm soát được. 

Vậy ra đây là cảm giác khi được một người đàn ông chạm vào sao? 

Toàn thân cô tê dại và cô không biết phải làm gì. 

Ngày hôm đó, cô không bao giờ chủ động gỡ tay bố ra cho đến khi ông tỉnh dậy. 

Cô không biết mình không muốn hay không dám. Cô nhắm mắt giả vờ ngủ, tim đập thình thịch, cảm nhận được cảm giác lần đầu tiên được một người đàn ông chạm vào. Khi cha cô đột nhiên rút tay ra, cô thậm chí còn cảm thấy mất mát. 

Có lẽ, chỉ ba hoặc hai phút. 

Sau đó, Đổng Tú Phương không nhớ mình đã bị cha mình chạm vào bao lâu nên chỉ có thể rút ra một kết luận ngẫu nhiên. 

Hơn nữa, cô tin chắc rằng cha cô muốn chạm vào mẹ cô, ông coi cô như mẹ cô. Vì vậy, trong lòng cô chỉ cảm thấy xấu hổ khi tiếp xúc nam nữ. Cô không nghĩ quá nhiều về nó. Cô chỉ tiếc nuối một chút thôi. Lẽ ra cô nên lặng lẽ trốn thoát trước khi cha cô tỉnh dậy. Đáng lẽ cô không nên để bố cô biết rằng ông đã chạm vào con gái cô trong lúc ngủ, điều đó khiến ông tránh mặt cô lúc này. Cô cũng có chút ghét bản thân mình. Khi đó, cô như bị nhập hồn và không hiểu sao lại muốn cảm nhận cảm giác được một người đàn ông chạm vào. 

Hơn nữa, Đổng Tú Phương còn phát hiện mình dường như bị ám ảnh bởi cảm giác đó. Từ sáng hôm đó, mỗi khi nhìn thấy bàn tay của một người đàn ông, cô đều có cảm giác như bị ai đó tóm lấy ngực. Buổi tối khi đi ngủ, cô không khỏi nghĩ đến việc leo lên giường của mẹ. Cô cảm thấy xấu hổ vì điều này và thầm mắng mình nhiều lần.

Nhưng càng mắng cô càng nghĩ, càng mắng cô càng không ngủ được. Cô từng cảm thấy khó chịu khi nghe thấy giọng nói của bố mẹ vào ban đêm, nhưng giờ cô đợi nghe những giọng nói đó cho đến khi buồn ngủ đến mức không thể chịu đựng được. 

Cuối cùng không nhịn được nữa, Đổng Tú Phương lại nhảy lên giường, chui vào giường mẹ. Mẹ cô chỉ khịt mũi, ôm cô sang một bên, xoa xoa vài cái rồi ngủ thiếp đi. 

Tất nhiên là cô không thể ngủ được. Cô đã chọn ngày và giờ. Cô đã không nghe thấy bố mẹ cùng nhau la hét suốt hai đêm rồi. Hơn nữa, mẹ cô còn phải dậy sớm cho lợn gà ăn rồi làm bữa sáng. Gần một giờ đồng hồ, cô bé nằm một mình trên giường của mẹ. 

Điều cô không thể chắc chắn là liệu cha cô có chạm vào dương vật của mẹ cô mỗi sáng vào lúc bình minh hay không. Bởi vì bắc kang bị một tấm màn che lại, nàng căn bản không có cách nào nắm bắt được quy tắc này. 

Trong sự căng thẳng và mong chờ, cuối cùng cũng đến lúc mẹ tôi thay đồ và bước ra khỏi kang. Trời đã sáng rồi. May thay mẹ tôi không kéo rèm lên. Bằng cách này, chị và anh trai tôi đang ngủ ở phía nam không thể nhìn thấy phía bắc. Hơn nữa, các em không bao giờ mở mắt mà không la hét, ngủ như những chú lợn con. 

Cô nhớ rằng khi cha cô chạm vào ngực cô, cô vừa tỉnh dậy vừa xấu hổ vừa tức giận, nhưng cô không hiểu tại sao hôm nay lại như vậy. Cô sẽ chạy vào giường của mẹ và giả làm mẹ, chờ được cha chạm vào. 

Hồi lâu không cử động, bố cứ ngáy ầm ĩ. 

Đổng Tú Phương thất vọng, chậm rãi buông bỏ lo lắng. Cô hít một hơi dài rồi quay lưng lại với bố, nghĩ rằng mình nên nhanh chóng ngủ bù để tránh buồn ngủ khi làm việc ban ngày. 

Nhưng vào lúc này, chăn đột nhiên chìm xuống. 

Dù nhắm mắt lại, Đổng Tú Phương vẫn có thể nhận ra đó là cánh tay của cha cô. 

Nhưng hôm nay cánh tay của bố chỉ ở ngoài chăn. 

Đổng Tú Phương đợi một lúc, nhưng cánh tay của cha cô vẫn như cũ nên cô mới dũng cảm xoay người một chút, để cánh tay của cha cô ấn vào ngực mình. 

Đây là động tác xoay người tự nhiên, nhưng Đổng Tú Phương vẫn căng thẳng đến mức khó thở. 

Cô không bao giờ dám thực hiện bất kỳ động thái nào khác. 

"Ồ——"

Đột nhiên có tiếng gà gáy ở ngoài. 

Đổng Tú Phương vội vàng quay người lại, quay mặt đi khỏi cha cô. 

Vừa rồi nó vừa được áp vào ngực cô qua tấm chăn. Ngoài lo lắng ra, cô không có cảm giác kỳ lạ như lần trước. Cô thất vọng và xấu hổ. 

Tuy nhiên, Đổng Tú Phương phát hiện ra bàn tay của cha cô thực ra đã đi theo cô, vẫn ấn vào ngực cô, toàn bộ cánh tay của ông đã chuyển sang ôm cô từ phía sau. 

Điều này không hề giống những chuyển động vô thức của một người đang ngủ - chẳng lẽ... bố đã phát hiện ra thủ thuật nhỏ của tôi? 

Bố cũng muốn chạm vào con phải không? 

Nghĩ tới đây, Đổng Tú Phương sợ đến không dám thở. 

Không biết qua bao lâu, cha tôi rút tay ra, Đổng Tú Phương nghe thấy cha mình ho. 

Cô nghĩ có lẽ cha cô đã ngủ. 

Nhưng ngay khi cô đang suy nghĩ, cô cảm thấy bàn tay của cha cô từ phía sau vươn ra giường cô, lòng bàn tay của ông chính xác nắm lấy ngực cô. 

Trong chốc lát, Đổng Tú Phương toàn thân tê dại, thậm chí đến da đầu - hóa ra cha cô đã tỉnh và ông cũng muốn chạm vào tôi. 

Chẳng trách dạo này bố luôn tránh ánh mắt của tôi mà lại lén nhìn tôi! 

Vốn dĩ cô chỉ muốn lén lút nếm thử cảm giác bị một người đàn ông chạm vào mà cha cô không hề hay biết, nhưng bây giờ, nó đã phát triển thành sự tiếp xúc có ý thức và chủ động của cha cô khi ông còn thức, điều này khiến cô hoàn toàn bối rối - dường như người cha không thể chạm vào chiếc khuyên của con gái mình, còn con gái dường như không được phép chạm vào người cha. Bây giờ bố đến đây để chạm vào con, tôi phải làm sao đây? 

Là con gái, tôi có nên tránh bị từ chối?

Nhưng rõ ràng là hắn có ý định cho hắn cơ hội, hiện tại hắn đang trốn tránh, sẽ không để cho phụ thân biết hắn đã tỉnh. Sau này làm sao anh ta có thể mặt đối mặt với con gái tôi? 

Đổng Tú Phương giãy giụa, rối rắm, trong lòng đang suy nghĩ lung tung. Toàn thân cô cứng đờ, không thể cử động được. Cô nhất thời không dám cử động. 

Lúc này cô cũng phát hiện ra cha cô không chỉ nếm thử mà còn đưa bàn tay to lớn lên ngực cô, xoa đi xoa lại. 

Điều khác biệt so với lần trước là lần này các động tác rất nhẹ nhàng và đều đặn. Qua chiếc áo vest bằng vải cotton, cha cô thực sự đã kẹp chiếc dây buộc tóc của cô giữa các ngón tay và di chuyển các ngón tay để xoắn nó, khiến cô cảm thấy ngứa ran ngay cả trong tình huống căng thẳng đến mức khó thở này. 

Chắc chắn là bố đã tỉnh rồi. 

Đổng Tú Phương không còn nghe thấy tiếng ngáy của cha cô, thậm chí cả tiếng thở của ông nữa. 

Những gì sẽ xảy ra tiếp theo nằm ngoài kế hoạch và trí tưởng tượng của Đông Tú Phương. 

Nhưng bây giờ cô chỉ có thể chịu đựng, nhắm mắt giả vờ ngủ đến cuối cùng, mặc kệ mọi chuyện - dù sao đó cũng là cha cô, ông sẽ không bao giờ ức hiếp cô, làm tổn thương chính mình! 

Đổng Tú Phương trong lòng an ủi chính mình. 

Cô biết trong lễ cưới, phụ nữ sẽ cảm thấy đau đớn, còn đàn ông sẽ khiến vùng kín của phụ nữ rất đau, nhưng họ phải dùng vật đó vào háng của đàn ông. 

Bố bây giờ chỉ dùng tay thôi, chỉ sờ và chích thôi nên sẽ không đau đâu. 

Nhưng ngực cô càng ngày càng sưng lên vì bị cọ xát, khuôn mặt càng lúc càng nóng hơn vì xấu hổ, toàn thân nóng bừng và cô có cảm giác như sắp đổ mồ hôi. 

"Ừm——"

Đổng Tú Phương theo phản xạ lấy tay che miệng lại. 

Cô tự hỏi tại sao mình lại khịt mũi, đột nhiên trở nên căng thẳng tột độ - Chết tiệt, tại sao cô lại khịt mũi? 

Vừa mới ậm ừ, sao lại che miệng? 

Nếu tôi cho bố biết tôi cũng thức thì sao? 

Đúng như dự đoán, bàn tay của bố cô dừng lại. Dù nó đã ngừng cử động nhưng nó vẫn ở trên ngực cô. 

Cô không biết cha cô tưởng cô đang ngủ sợ đánh thức cô hay ông biết cô luôn thức và đang do dự điều gì đó. 

Nhưng cô chỉ có thể đứng yên như cũ, không dám cử động. 

Một lúc sau, Đổng Tú Phương cảm thấy tay cha mình lại cử động, dường như không còn cẩn thận như trước nữa. 

Sau khi kéo áo vest của cô vài lần, anh thò tay xuống dưới áo vest, trực tiếp nắm lấy ngực cô, xoa xoa bụng cô. Cô có thể cảm nhận được những vết chai sạn và sự thô ráp của bàn tay cha cô, điều đó hơi kéo. 

Toàn thân càng ngày càng nóng. Đổng Tú Phương nóng đến mức gần như muốn đá tung chăn ra. 

Cô không hiểu tại sao phần nóng nhất lại là chỗ bên trong quần của mình. Cô muốn dùng tay chạm vào để xoa dịu nhưng lại không dám cử động, đành phải siết chặt hai chân. 

Cô ấy sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều khi tác dụng lực lên chân. 

Cô không khỏi lặng lẽ véo nó vài giây một lần. 

Bây giờ, đôi tay của cha cô đang tự do di chuyển trước cơ thể cô, và ông dường như không hề lo lắng về việc đánh thức cô dậy. Anh ấy sẽ xoa chiếc khuyên này rồi chiếc khuyên kia, và đôi khi ấn hai chiếc khuyên lại với nhau và chà xát chúng. 

Trong giới trẻ, Đổng Tú Phương thường xuyên bị bạn bè trêu chọc vì bệnh vàng da, đặc biệt là những người đã lập gia đình và có con. Người ta luôn nói rằng bệnh vàng da của cô có thể khiến trẻ em cả làng ăn cùng một lúc. Cô ấy thường xuyên bị làm cho xấu hổ, tức giận và bất lực. 

Ngoài ra còn có những người đàn ông độ tuổi ba mươi, bốn mươi, mặc dù không đùa giỡn với những người trẻ hơn vì tuổi tác nhưng họ luôn lén lút nhìn chằm chằm vào bộ ngực khủng của cô, đặc biệt là vào mùa hè khi dây buộc tóc nhô ra khỏi áo. 

Sau khi được bàn tay to lớn của cha xoa bóp hồi lâu, Đổng Tú Phương cảm thấy bớt căng thẳng hơn, cảm giác kỳ lạ càng ngày càng mãnh liệt - cô không biết cảm giác này có gì tốt, nhưng cô thích nó. 

"Khụ khụ-"

Đổng Tú Phương nghe thấy cha cô ho hai tiếng, sau đó tay ông bắt đầu di chuyển xuống phía dưới. 

Cô biết cha mình sắp chạm vào nơi đáng hổ thẹn nhất của cô với tư cách là một người phụ nữ, tiếng ho dường như đang xin phép cô, hoặc có thể chỉ là để thông báo cho cô. 

Cô hoàn toàn hoảng sợ và giữ bàn tay to lớn của cha mình lại. Nếu cô còn chần chừ nữa, có thể tay anh sẽ thọc vào quần cô. 

Tay bố ngừng cử động nhưng ông vẫn không rút nó ra khỏi chăn. 

Đổng Tú Phương nắm lấy tay cha cô, cứ nắm chặt, không biết phải làm sao. 

Nhưng mọi chuyện đã sáng tỏ, cả hai cha con đều biết người kia đã tỉnh. 

Bố nắm lấy tay Đông Tú Phương bằng tay trái và xoa mu bàn tay và các ngón tay của cô, sau đó là cánh tay, rồi đến lưng cô. 

Loại đụng chạm này rất giống mẹ cô, mang lại cho cô cảm giác được người lớn yêu thương, điều này phần nào giải tỏa sự căng thẳng và bối rối trong lòng cô. 

Cô chỉ liên tục được cha mình chạm vào và không bao giờ tỏ ra ghê tởm hay từ chối. 

"Ồ-ồ-"

Bên ngoài lại vang lên hai tiếng gà trống gáy ầm ĩ, ngoài nhà phụ cũng nghe thấy tiếng mẹ lấy cơm ra khỏi nồi. 

Cuối cùng bố cũng rút tay lại, rồi mặc quần áo và ra khỏi nhà. 

Đổng Tú Phương lúc này mới thở ra một hơi dài, chạm vào giữa chân cô, khiến một vùng rộng lớn ướt đẫm. 

Nhưng cô không hiểu tại sao nó lại ướt và hơi dính. 

Trong khi em trai và em gái cô vẫn còn ngủ, Đổng Tú Phương vội vàng ôm chăn chạy về phía nam kang, tìm một chiếc quần lót sạch sẽ rồi lén thay vào dưới chăn. Cô ngơ ngác một lúc rồi quay người nhấc chăn bông trên người em trai và em gái lên, hét lên: "Đừng ngủ nữa, mau dậy đi!"

Hai đứa em dụi dụi mắt, vẻ mặt đau khổ nhìn cô. Chính bố mẹ họ luôn là người gọi họ dậy. Hôm nay chị hai phát điên à?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Anh họ, anh thực sự muốn nhìn thấy tôi đụ vợ anh

Một tiếng chó sủa đã đánh thức Lưu Hồng Thái khỏi giấc ngủ. 

Bạn lấy rượu giả ở đâu thế! 

Xoa xoa thái dương, Lưu Hồng Thái không khỏi trong lòng mắng biểu ca của mình. 

Thắt lưng của hắn cũng cảm thấy đau nhức, Lưu Hồng liền xoay người nằm nghiêng. 

Kang nông thôn phẳng và cứng, không thể đáp ứng được đường cong hình thể của Lưu Hồng Thái. Hơn nữa, nó chỉ có một lớp nệm, rất cứng và gây khó chịu cho đốt sống đuôi của anh. Khi anh ấy lật người, nó cũng kích thích trục xương hông của anh ấy. 

Trời đã sáng rồi. 

Mơ hồ, Lưu Hồng Thái nhìn thấy một chiếc bàn tròn nhỏ được bày tạm ở bên cạnh Kang. Trên bàn có thuốc lá, bật lửa, gạt tàn, tách trà, ấm trà và một chai Coca-Cola ngoại cỡ. 

Cảm thấy khó chịu ở bất cứ nơi nào trên cơ thể, Lưu Hồng Thái không thể ngủ được nữa và chỉ ngồi dậy. 

Người Kang khá ấm, nhưng trong phòng lại hơi lạnh nên Lưu Hồng Thái đành phải đắp chăn lên lưng. 

Lưu Hồng Thái thường mặc đồ ngủ đi ngủ, nhưng đêm qua bị anh họ đánh ra khỏi giường, sau đó anh không còn nhớ gì nữa. Anh ta không biết ai đã bắt anh ta lên giường và lột anh ta xuống chỉ còn một chiếc quần lót. 

Tôi rót trà và nhấp một ngụm. Trời lạnh. 

Tôi mở nắp lon Coke và nhấp một ngụm nữa từ chai lớn, suýt chết ngạt. 

Lưu Hồng Thái ho dữ dội và tức giận đến mức suýt đánh rơi cái chai xuống đất. 

Hôm qua, Lưu Hồng Thái đến thị trấn Yuhe để kiểm tra bất ngờ theo yêu cầu của bí thư huyện ủy. 

Thị trấn Yuhe cách quận lỵ chưa đầy mười km. Vốn dĩ anh có thể quay lại trong ngày chỉ để xem và khoe khoang, nhưng khi mẹ anh nghe tin anh sẽ đến thị trấn Yuhe, bà nhất quyết muốn mang thứ gì đó đến cho dì. 

Làng Triều Dương nơi dì sống cách Chính quyền thị trấn Yuhe hơn 20 km. Sau khi đến nhà dì, anh bị ép ở lại ăn tối với anh họ. Bữa cơm say đến mức Lưu Hồng Thái không nhớ mình đã say lúc nào và nằm xuống.

Làng Triều Dương này là quê hương của mẹ Lưu Hồng Thái. Hiện tại chỉ có dì của Lưu Hồng Thái sống ở đây.

Tuy nhiên, dì của Lưu Hồng Thái cũng giống như mẹ cô, rất phì nhiêu. Cô sinh tổng cộng sáu người con và tiếp tục sinh con cho đến khi chú cô nằm trong quan tài. Sau đó, cô sinh thêm một đứa con với anh rể và công việc không dừng lại cho đến khi chính sách kế hoạch hóa gia đình của đất nước trở nên khắt khe hơn. 

Tuy nhiên, người dì này không mấy hạnh phúc nên đã sinh ra một đứa con trai tên là Trần Quan Thu. 

Lưu Hồng Thái hiện đang sống tại nhà của anh họ Trần Quan Thu. 

Người anh họ này tuy bụng dạ, thành tích không mấy thành công nhưng nhờ thế lực của nhà Lưu Hồng Thái mà cuối cùng anh ta đã trở thành bí thư thôn cách đây sáu năm và tái đắc cử cho đến ngày nay. 

Vì vậy, người anh họ này mặc dù là một anh chàng lạnh lùng trong làng nhưng lại rất kính trọng nhà Lưu Hồng Thái. Mỗi lần đến huyện trấn, anh đều đến để tỏ lòng kính trọng với mẹ của Lưu Hồng Thái, dì thứ hai của anh họ. 

"Đồng - đồng đông -"

Tôi còn chưa hút xong điếu thuốc đã có người gõ cửa: “Anh ơi, anh dậy rồi à?”

Lúc này Lưu Hồng mới nhận ra giọng nói của anh họ Trần Quan Thu và đáp: "Thôi, dậy đi!"

Cánh cửa bị đẩy ra, anh họ Trần Quan Thu của anh ta bước đi trong bộ đồ không mặc áo, mặc quần rộng với nụ cười trên môi. Anh ngồi xuống mép giường và rút điếu thuốc tự châm lửa. 

"Sao cậu dậy sớm thế? Mới có bốn giờ thôi mà?"

“Tôi bị tiếng chó sủa ở ngoài đánh thức, đầu còn hơi đau nên không ngủ được”.

“Con chó chết này có động tĩnh thì sủa, sáng sớm tôi sẽ giết nó và hầm cho chúng ta uống.”

Trần Quan Thu tuy đã bốn mươi hai tuổi nhưng vẫn có khí chất côn đồ. Anh ta thực sự trông không giống một thủ lĩnh nhỏ của một đảng nào đó - một đảng nào đó trông như thế nào? ! 

"Đừng lo lắng, hôm nay tôi phải đến tỉnh lỵ. Hơn nữa, cơ thể tôi thực sự không thể uống được từ anh."

Lưu Hồng Thái cười khúc khích và nhanh chóng bày tỏ sự phản đối. 

Anh ấy biết người anh họ này, anh ấy là một người cứng rắn và anh ấy sẽ làm bất cứ điều gì anh ấy nói. 

"Vậy thì để nó sống thêm mấy ngày nữa, lần sau đại ca tới, ngươi nhất định phải giết nó."

Anh họ Trần Quan Thu nhìn bụng của Lưu Hồng Thái, sau đó nhìn vào bụng của chính mình, vỗ nhẹ hai lần, thay đổi chủ đề và nói: "Anh ơi, anh phải tập thể dục đúng cách. Thể dục hiện nay không phải là phổ biến trong thành phố sao? Nếu anh luyện tập mỗi ngày, cơ thể anh sẽ trở nên khỏe mạnh hơn. Không chỉ anh có thể uống nhiều rượu hơn mà còn có thể đụ nhiều phụ nữ hơn. Nhìn em này, anh vẫn có thể đụ năm, bảy, tám phụ nữ trong một đêm."

Về vấn đề gả cho phụ nữ, Lưu Hồng Thái thực sự có chút không tin, nhưng anh cũng không theo sự dẫn dắt của anh họ mình. Dù sao, trong mắt anh họ, anh ta được coi là một cán bộ lớn, tranh cãi về chuyện như vậy sẽ là thiếu tôn trọng. 

Nhưng hắn đối với đề tài phụ nữ rất có hứng thú, không khỏi nói đùa: “Lần sau ngươi đi quận, đại ca sẽ tìm ngươi năm, bảy tám cái, xem ngươi làm sao có thể khiến bọn họ tê liệt.”

"Được rồi, ca ca, tiền không cần lo lắng, đã quyết định xong. Hơn nữa, ta muốn tuổi trẻ, ta thích người trẻ tuổi!"

Trần Quan Thu nói với vẻ mặt phấn khích. 

"Ở tuổi chúng ta ai mà không thích người trẻ tuổi? Tuy nhiên, những người trong sáng và nhạy cảm cũng rất quan trọng, và..."

Lưu Hồng Thái vốn muốn giải thích quan điểm của mình, nhưng lại cho rằng biểu ca của mình chỉ là một kẻ thô lỗ, nên không có tâm trạng nói nửa chừng. 

"Gì nữa?"

Anh họ Trần Quan Thu ngơ ngác hỏi. 

Thấy Lưu Hồng Thái không trả lời, hắn trợn mắt suy nghĩ một lúc rồi đột nhiên nở một nụ cười dâm đãng và không biết xấu hổ nói: "Anh ơi, anh định đụ đàn bà trong nhà mình à?"

Thói quen loạn luân loạn luân đã bị anh họ của anh ta vạch trần một cách rõ ràng. Lưu Hồng Thái đột nhiên mất bình tĩnh, nhưng anh cũng biết anh họ mình chỉ thản nhiên nói mà không có chút mỉa mai nào, nên anh chỉ có thể đỏ mặt giả vờ như không nghe thấy. 

Anh họ Trần Quan Thu thấy anh họ của mình có chút không hài lòng, vội vàng nói xong điều mình chưa nói: "Anh ơi, để em nói cho anh biết, thực ra, em cũng cảm thấy rất thú vị khi quan hệ với phụ nữ trong nhà mình. Anh quan hệ với rất nhiều phụ nữ trong làng, nhưng khi đụ chị dâu thứ hai của mình, em cảm thấy hưng phấn hơn so với khi quan hệ với những phụ nữ khác."

"Chị dâu thứ hai của bạn? Chị dâu thứ hai của bạn là ai?"

Nghe được biểu ca lời nói, Lưu Hồng không khỏi tò mò. 

“Mẹ tôi không sinh cho tôi một người anh trai, đương nhiên anh ấy là chị dâu thứ hai của chú tôi!”

Trần Quán Thu nói xong, chợt nghĩ tới, trong nhà dì hai còn có một người anh thứ, chính là em trai của Lưu Hồng Thái. Anh ta nhanh chóng nói thêm: "Này, trong nhà cậu có một người chị dâu thứ hai, nhưng tôi, một con cóc, chưa bao giờ nghĩ tới điều đó. Chưa kể chị dâu thứ hai của bạn còn trẻ và xinh đẹp. Cô ấy chỉ mặc đồng phục cảnh sát, thoạt nhìn tôi sẽ rùng mình."

Em trai của Lưu Hồng Thái là Lưu Hồng Bang, 42 tuổi, giữ chức Cục trưởng Cục Công an huyện ba năm trước. 

Người vợ đầu đã qua đời cách đây mười năm, người vợ hiện tại cũng là cảnh sát, mới 29 tuổi. 

Vì vậy, Trần Quán Thu dù có ngơ ngác đến thế nào, anh vẫn phải giải thích rõ ràng chuyện 'chị dâu thứ hai'. 

"Bao lâu?"

"Ý anh là tôi đã đụ cô ấy được bao lâu rồi? Đã hơn hai năm, gần ba năm rồi, tôi vẫn đụ cô ấy thường xuyên. Vợ tôi biết điều đó và không quan tâm."

Khi nói đến chuyện quan hệ tình dục với phụ nữ, lông mày của Trần Quan Thu sáng lên. 

"Vợ anh Amin là một người tốt và rất cởi mở."

Trái tim của Lưu Hồng Thái rung động khi nhắc đến vợ của anh họ mình. 

"Thật ra tôi cũng rất cởi mở."

Trần Quan Thu cười hắc hắc, do dự một lát rồi nói: "Kỳ thật ta biết đại ca ngươi đã ngủ với vợ ta, nhị ca của ngươi cũng đã ngủ với vợ ta."

"Bạn đã nghe ai?"

Lưu Hồng Thái nghe được lời này, lúc đầu cũng sửng sốt, nhưng nhìn biểu tình của anh họ như đang nói về vợ của người khác, hắn liền yên tâm. 

"Mẹ tôi nói trước, sau đó tôi hỏi vợ tôi, bà ấy cũng thừa nhận. Vợ tôi cũng nói anh và anh hai không chỉ ngủ với bà ấy, mà còn ngủ với chị cả, chị hai, chị ba, chị bốn, chị năm của tôi, và..."

Trần Quan Thu dừng lại một chút, ánh mắt càng thêm dâm đãng: "Thì ra lão Trần gia chúng ta, chỉ có ta là không biết chuyện này, bị giấu kín."

Hàng loạt chuyện không hay xảy ra mấy chục năm qua đều bị anh họ tôi vạch trần chỉ bằng vài lời. 

Người duy nhất mà anh họ tôi không trực tiếp nhắc đến là dì của Lưu Hồng Thái và mẹ của Trần Quán Thu. Bà đã sáu mươi bảy tuổi và hiện đang sống trong bốn ngôi nhà lợp ngói lớn của Trần Quan Thu. 

Lưu Hồng Thái châm một điếu thuốc khác, che giấu sự xấu hổ, suy nghĩ một lúc rồi giải thích với em họ: “Loại chuyện này rất dễ gây nghiện, giống như có người ngược đãi người khác thích bị ngược đãi, có người thích mặc đồng phục, có người thích chân, có người thích ngủ với nhiều vợ khác nhau, có người lại thích xem người khác ngủ với vợ mình. Đây đều là những sở thích tâm lý đặc biệt. Kỳ thực, rất nhiều người có sở thích đặc biệt như thế này, nhưng không ai xấu hổ khi nói ra trước công chúng, nên xem ra khá khó hiểu.”

"Có gì khó hiểu? Tôi chỉ thích ép người khác đụ mình. Họ càng ít cho tôi đụ tôi càng thấy kích thích. Hơn nữa, theo những gì anh nói, anh ơi, tại sao tôi lại nghĩ tôi chỉ muốn xem người khác đụ vợ mình?"

Lưu Hồng Thái không bao giờ ngờ rằng anh họ của mình sẽ nói những điều như vậy. Anh vốn tưởng rằng anh họ mình không tỏ ra bất mãn vì anh ta không dám xúc phạm anh họ mình, nhưng bây giờ xem ra hoàn toàn không phải như vậy. 

Chẳng lẽ gen loạn luân cũng đã được truyền cho dì tôi? 

Nếu vậy thì đúng như cha anh đã nói, chuyện loạn luân trong nhà họ Lưu đều là do mẹ anh mà ra. 

Lưu Hồng Thái đang suy nghĩ lung tung. 

“Thật ra vì chúng ta xa nhau nên vợ chồng anh chưa ngủ với nhau mấy lần, những cảnh trước đó tôi cũng không nhớ nổi!”

Lưu Hồng Thái ngập ngừng nói. 

Lời nói của anh họ khiến anh có chút hưng phấn. 

"Vậy anh à, bây giờ anh có muốn đụ cô ấy lần nữa để tạo ấn tượng sâu sắc không? Vợ tôi tối qua trước khi đi ngủ còn nói rằng anh à, anh hình như quá nhiều rồi, cô ấy cũng không còn hứng thú nữa!"

Trần Quan Thu nói rõ rằng anh ấy muốn gả vợ cho anh họ Lưu Hồng Thái. 

Lưu Hồng Thái, người vướng vào tội loạn luân, đổi vợ, trước đây chỉ lo lắng cho cảm xúc của anh họ nên cư xử kiềm chế và dè dặt. 

Bây giờ, trước sự ngạc nhiên của anh, anh họ của anh nói rằng vợ anh có thể bị anh đụ mọi lúc, mọi nơi. Mặc dù anh vẫn chưa biết đây là sở thích thực sự của anh họ hay là để lấy lòng anh, nhưng điều đó có quan trọng gì? 

Nếu bạn để tôi đụ bạn, hãy đụ tôi, nếu bạn không đụ tôi, tôi sẽ không đụ bạn! 

Hơn nữa, gia tộc họ Lưu lâu đời đã tìm kiếm và phát triển những nhóm có xu hướng loạn luân trong nhiều thập kỷ. Bây giờ nếu có thể hướng dẫn biểu muội của mình tham gia, sau này bọn họ sẽ có niềm vui - gia tộc Trần lão gia của bọn họ có thể coi là một gia tộc thịnh vượng! 

"Không thể nào, hôm qua uống rượu, ta cũng đang suy nghĩ, buổi tối nếu có cơ hội, ta sẽ cùng vợ ngươi quan hệ!"

Lưu Hồng Thái cũng bước vào âm mưu, hắn đã không còn hình tượng một đại cán bộ - mặc quần đùi đắp chăn, hắn hoàn toàn không có hình tượng gì. 

"Này - lên đây!"

Mọi người đều rất thẳng thắn, vậy bạn còn chờ gì nữa? 

Trần Quan Thu đứng dậy, đi đến cửa, mở ra và hét lên bên ngoài. 

Anh ấy đang gọi vợ mình là Vũ A Mẫn. 

Tiếng cửa mở, tiếng cửa đóng và tiếng bước chân trên sàn gạch. 

Chưa đầy một phút, một người phụ nữ trung niên bước vào phòng. 

Tốc độ này! Người phụ nữ này là em họ của Lưu Hồng Thái và là vợ của Trần Quan Thu. 

Vũ A Mẫn năm nay 40 tuổi, bằng tuổi chồng và là mẹ của 4 đứa con. 

Khi đó, để có được một đứa con trai, nhà Trần hoàn toàn dựa vào sự chăm sóc của gia đình Lưu Hồng Thái, người đã cung cấp cho họ nơi ẩn náu, nơi sinh con và cuối cùng là người đăng ký làm thường trú nhân. 

Trong vài năm đó, cha của Lưu Hồng Thái, Lưu Hùng Quốc, lần đầu tiên quan hệ với cháu dâu của gia đình vợ mình, và tiếp tục quan hệ với cô ấy trong suốt thai kỳ. 

Sau này đến lượt hai anh em Lưu Hồng Thái và Lưu Hồng Bang đụ cô, nhưng lúc đó Ngô Amin không còn ở thành phố nữa và đang chăm sóc bọn trẻ ở nhà ở quê nên hai anh em Lưu Hồng Thái và Lưu Hồng Bang cũng không đụ cô quá nhiều lần. 

Vũ A Mẫn đứng ở cửa, Lưu Hồng Thái ngồi ở rìa kang, nhìn nhau. 

Trong mắt Lưu Hồng Thái lập tức bừng lên dục vọng, còn Ngô Amin thì ngượng ngùng cười...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Điều trị đau bụng kinh ở phụ nữ trung niên

Lưu Hồng Quyên đột nhiên tỉnh dậy sau giấc ngủ, bụng đau âm ỉ. 

Cô năm nay 39 tuổi nhưng mỗi tháng khi đến gần kỳ kinh cô lại bị đau bụng kinh vài ngày. Dù chỉ là cảm giác chướng hơi, đau nhức nhẹ nhưng nó luôn khiến cô khó chịu, thậm chí có khi cô còn không thể ngủ ngon giấc. 

Liễu Hồng Quyên nhìn ra ngoài cửa sổ. Trời đã sáng rồi. Cô quay lại và nhìn đồng hồ trên tường. Lúc đó đã hơn bốn giờ sáng. 

Cô vô thức xoa bụng vài cái, cơn đau cũng dịu đi một chút. 

Cô di chuyển xuống qua quần lót và chạm vào âm đạo của mình. Đáy quần lót của cô ướt đẫm, suốt đêm tinh dịch chảy ra rất nhiều. 

Tại sao ham muốn tình dục trở nên mãnh liệt trước khi có kinh? 

Cô thở dài khó chịu. 

Liễu Hồng Quyên cử động thân thể, chuyển sang tựa vào đầu giường. Cô lại dùng tay bóp và nhào nặn bụng và âm đạo. 

Trước đây, ba, hai ngày trước kỳ kinh, hầu như đêm nào cô cũng yêu cầu chồng đụ mình, không chỉ để thỏa mãn ham muốn tình dục đột ngột hưng phấn mà tác động của cặc ra vào âm đạo cũng có tác dụng làm dịu cơn đau ở bụng, giống như xoa bóp. 

Nhưng hôm nay cô không thể để chồng mình đụ mình được. Chồng cô, Triệu Trung Hương, đã đi công tác ba ngày. 

Lưu Hồng Quyên ấn và nhào nặn mạnh mẽ âm đạo của cô, giống như khi cô sinh con. 

Khi chồng không ở bên cạnh, cô chỉ có thể tạm thời giải tỏa cho mình một chút. 

Cô chợt nhớ đến có lần, vì không khống chế được sức lực và dùng quá nhiều sức nên cô đã ép nước tiểu ra ngoài ngay lập tức. Cô ấy không chỉ làm ướt quần lót mà còn làm ướt một vùng rộng lớn trên giường. 

Cô bật cười. 

Đừng vắt nước tiểu ra nữa. 

Liễu Hồng Quyên nghĩ thầm, đứng dậy xuống giường. Anh muốn ngồi trên bồn cầu trong phòng tắm một lúc, xả nước tiểu trong bàng quang và cọ rửa âm đạo dính đầy tinh dịch của mình. 

Sau khi rời khỏi phòng ngủ, Liễu Hồng Quyên theo thói quen nhìn từng cửa phòng trẻ em. 

Dù các con giờ đã lớn và biết cách tự chăm sóc bản thân nhưng với tư cách là một người mẹ, cô không bao giờ có thể quên được những thói quen của chính mình. Cửa ra vào và cửa sổ có đóng chặt hay không, chăn bông có được đắp kín hay không, mỗi khi thức dậy vào ban đêm, cô ấy sẽ nhìn chúng. 

Tất nhiên, bây giờ cô không cần phải vào phòng từng đứa trẻ nữa. 

Cửa mỗi phòng ngủ đều đóng kín, phòng khách rộng rãi yên tĩnh. 

Mới tắt máy sưởi được nửa tháng, căn phòng phía bắc vào sáng sớm vẫn còn hơi mát mẻ. Lưu Hồng Quyên chỉ mặc áo ngủ, ra khỏi giường liền cảm thấy ớn lạnh. 

Cô không khỏi nhún vai, bước vào phòng tắm. 

Lúc này, vài tiếng thì thầm đột nhiên lọt vào tai Lưu Hồng Quyên. Cô lập tức dừng lại và chăm chú lắng nghe. Giọng nói phát ra từ phòng của cô con gái lớn Liying. Âm thanh tuy không lớn nhưng lại nghe rất rõ ràng trong buổi sáng sớm yên tĩnh. 

Không phải Liying ngủ trong phòng chị gái sao? 

Lưu Hồng Quyên trong lòng lẩm bẩm, cau mày, đi trở lại cửa phòng ngủ của con gái Liying, gõ nhẹ, sau đó đẩy cửa bước vào. 

Đứng ở cửa, Lưu Hồng Quyên nhìn khung cảnh trong phòng qua ánh sáng lờ mờ ngoài cửa sổ. 

Trên giường, con gái Liying đang chật vật né tránh, trong khi con trai của anh trai thứ hai, cháu trai Lưu Dương, đang ôm chặt con gái mình từ phía sau. 

Tuy nhiên, chàng trai và cô gái trên giường lại không hề tỏ ra bất ngờ dù chỉ một chút khi nhìn thấy Lưu Hồng Quyên xuất hiện trong phòng. 

Chàng trai không hề có ý định buông cô gái ra, cô gái chỉ vặn vẹo chống cự mà không cầu cứu Lưu Hồng Quyên. 

"Tại sao hai người lại lẩm bẩm về việc ngủ không ngon giấc?" Liễu Hồng Quyên thấp giọng hỏi. 

“Lưu Dương luôn chạm vào tôi, không cho tôi ngủ ngon.” Con gái bà Liying giận dữ trả lời câu hỏi của Lưu Hồng Quyên. 

“Nửa đêm cô ấy lên giường tôi, thậm chí còn không mặc áo lót, không cho tôi chạm vào. Không phải cô ấy cố ý làm tôi khó chịu sao?” cháu trai Lưu Dương làm theo và phàn nàn với Lưu Hồng Quyên. 

Nhìn hai đứa trẻ, Lưu Hồng Quyên cảm thấy tức giận, buồn cười nhưng cũng có chút bất lực. 

Cháu trai Lưu Dương này là cậu bé nghịch ngợm nhất trong các thế hệ trẻ của nhà họ Lưu, và con gái Liying của ông cũng là cô gái ít lo lắng nhất. 

Cả hai đều học cùng trường cấp 3, cháu trai đang học năm thứ hai trung học và con gái họ đang học năm thứ nhất trung học phổ thông. Bởi vì chúng rất vui tươi và chỉ cách nhau một tuổi, dù một đứa là trai, đứa kia là gái nhưng chúng chơi với nhau suốt ngày, thậm chí còn cùng nhau trốn học. 

Hôm qua cháu trai của bà là Lưu Dương lại muốn ở lại nhà bà. Cô bí mật gọi điện cho anh hai để hỏi chuyện. Đúng như dự đoán, cô lại bị anh hai mắng và giận dữ không chịu về nhà. 

Ban đầu, bà sắp xếp cho cháu trai sống trong phòng của con gái bà Liying, và yêu cầu Liying sống trong phòng của chị gái Xintian, nhưng bây giờ, hai chị em họ lại ngủ chung giường. 

"Liying, không phải ta cho ngươi ngủ trong phòng Vệ Anh sao? Tại sao ngươi lại trở về?"

“Cô ấy ngủ không ngon giấc và luôn đá tôi nên tôi lại ngủ tiếp”.

"Nhìn ngươi, một mình ngươi có rất nhiều việc phải làm, hoặc là sợ bị đá hoặc là đụng."

"Hắn không có chạm vào tôi, còn cưỡng hiếp tôi, không tin thì nhìn xem! Hiện tại tôi buồn ngủ quá, không muốn để ý đến hắn." Con gái Liying của tôi vừa nói vừa vén chăn lên. 

Liễu Hồng Quyên nhìn thoáng qua, phát hiện đúng như con gái nói. Con cặc của cháu trai bà là Lưu Dương cương cứng, kéo quần lên. Quy đầu đang ấn vào mông con gái, đẩy váy ngủ của con gái vào rãnh mông. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, lát nữa anh chị em sẽ tỉnh lại." Nhìn dương vật cương cứng dày đặc của cháu trai, Lưu Hồng Quyên không khỏi cảm thấy ngứa ngáy trong âm hộ dù đã bị quần ngăn cách. Bà không khỏi bóp chặt chân, sau đó nói với con gái: "Nói dối, lên phòng mẹ ngủ đi. Mẹ sẽ ngủ ở đây, không ai có thể làm phiền con!"

Sau khi nhìn con gái trợn mắt nhìn cháu trai giận dữ đóng sầm cửa ra khỏi phòng, Lưu Hồng Quyên đóng cửa lại, đi đến bên giường, nằm nghiêng về tư thế ban đầu của con gái. 

Bà kéo chiếc chăn bông gần như bị con gái nhấc xuống đất rồi đắp lên phần thân dưới của cô và cháu trai. 

Dưới tấm chăn, cô đang vuốt ve con cặc của cháu trai mình qua quần. 

"Dì hai thì tốt hơn!" cháu trai của ông, Lưu Dương, nói và túm lấy một bên ngực của Lưu Hồng Quyên một cách không thương tiếc. 

"Dì hai sao rồi?" Lưu Hồng Quyên lộ ra vẻ mặt kỳ lạ, tốt bụng và quyến rũ. 

Âm hộ của cô đã ngứa ngáy khi cô nhìn thấy con cặc cương cứng của cháu trai mình. 

Lúc này, cô rất cần cặc của cháu trai mình, không chỉ để hết ngứa mà còn để đỡ đau. 

"Khi tôi muốn đụ cô ấy, dì hai của tôi sẽ để tôi đụ cô ấy! Hãy nhìn bộ dạng của Liying, trừ khi cô ấy muốn, cô ấy sẽ không cho phép bất cứ ai chạm vào mình!" Người cháu có vẻ hơi thiếu kiên nhẫn. Anh xoay người ôm lấy Lưu Hồng Quyên, kéo váy ngủ của cô và cố gắng cởi nó ra. 

Lưu Hồng Quyên nâng thân trên lên, phối hợp với cháu trai. Không có áo ngực bên dưới. Sau khi áo ngủ của bà được kéo lên đến thắt lưng, hai bộ ngực khủng của bà hoàn toàn lộ ra trước mặt cháu trai. 

"Nhưng có một điều kiện đối với dì hai là tối nay con phải về nhà, đừng để bố con lo lắng." Lưu Hồng Quyên chịu đựng sự nịnh nọt và muốn nhân cơ hội thuyết phục cháu trai mình, nhưng con khỉ lo lắng đến mức phớt lờ lời nói của cô. Anh ta duỗi hai móng vuốt của mình ra và mỗi tay nắm lấy một bên ngực của cô. Cùng lúc đó, anh mở miệng ngậm một đầu nhũ hoa vào miệng khiến cô rên rỉ. 

Hành động của chàng trai trẻ rất thô lỗ và thiếu suy nghĩ nhưng Lưu Hồng Quyên vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

Bà một tay vuốt đầu cháu trai, tay kia vuốt lưng cháu mà không nói, như thể bà đang cho một đứa trẻ bú. 

Nhưng cháu trai Lưu Dương cũng không nán lại trên ngực cô quá lâu. Anh nhanh chóng đưa tay xuống phần dưới cơ thể cô và ngẫu nhiên gãi vào háng quần lót ướt của cô. Sau vài lần, anh còn cố cởi quần lót của cô. 

Liễu Hồng Quyên nhấc mông lên, lần nữa phối hợp với cháu trai, để hắn thuận lợi cởi quần lót của cô. 

"Dì hai, mèo của dì ướt quá!" Sau khi cháu trai Lưu Dương thọc ngón tay vào âm hộ của cô, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn cô với nụ cười dâm đãng. 

Âm đạo của Lưu Hồng Quyên bị ngón tay của cháu trai cô đào một cách bừa bãi. Lưu Hồng Quyên cảm giác được một vũng dịch âm đạo lại bị đào ra, âm đạo của cô có cảm giác ẩm ướt. 

"Dì hai sắp có kinh rồi. Trước khi đến dì luôn như vậy!"

“Vậy thì có sự khác biệt nào giữa thứ này và dịch âm đạo khi phụ nữ động dục không?”

"Nếu ngươi không đọc kỹ sách, vì sao lại tò mò chuyện này như vậy?" Mặc dù mối quan hệ loạn luân giữa dì và cháu trai đã tồn tại từ lâu, nhưng bị cháu trai hỏi điều này, với tư cách là một phụ nữ trung niên và lớn tuổi, Lưu Hồng Quyên vẫn có chút xấu hổ, sắc mặt không khỏi nóng lên, như thể cháu trai cô đã phát hiện ra bí mật nào đó. 

“Không phải dì hai cũng nóng nảy sao?” Người cháu tỏ ra nghịch ngợm, không ngừng hỏi. 

"Được rồi, Tiểu Dương, bây giờ dì hai đang nói cho con biết, dì hai đang nóng nảy. Mấy ngày nay dì hai sẽ rơi vào trạng thái hưng phấn, luôn muốn có một con cặc to để đụ mạnh vào lồn của ta. Những người phụ nữ khác có thể không như vậy, nhưng dì hai lại như thế này. Còn chờ gì nữa? Bây giờ dì hai không chịu nổi bị ngươi đụ, nhanh dùng con cặc to của ngươi đi đụ dì hai đi!" Âm hộ của cô bị ngứa và tử cung của cô sưng lên và đau đớn. Lưu Hồng Quyên lười biếng giả bộ dè dặt nữa. Bà dạng chân ra và quấn lấy thi thể cháu trai, ôm đầu hôn và gặm vào mặt cháu. 

"Liếm lồn em đi, anh sẽ đụ em ngay."

Lưu Hồng Quyên cảm thấy âm đạo trống rỗng. Bàn tay nhặt âm đạo của cháu trai cô đưa ra trước mặt cô. Vẫn còn vài sợi tóc dính giữa các ngón tay của cô. Rõ ràng là cô ấy đã bóp âm hộ của mình quá mạnh và chà xát nó. 

Bà hy vọng cặc của cháu trai sẽ sớm nhập vào cơ thể bà, nhưng bà phát hiện cháu trai hôm nay rất kiên nhẫn, cố ý trêu chọc dì. 

Liễu Hồng Quyên há miệng, đưa ngón tay của cháu trai vào miệng. Cô chịu đựng mùi tanh từ âm hộ của mình và liếm và mút nó. Đồng thời, cô đưa tay tìm kiếm con cặc của cháu trai mình dưới chăn. 

Người cháu mỉm cười hài lòng, quỳ xuống, tay kia cầm lấy con cặc của mình, chĩa vào âm đạo của cô rồi đưa thật mạnh vào. 

Lưu Dương tuy mới mười bảy tuổi nhưng đã thừa hưởng rất tốt gen của gia đình. Giống như ông và bố, dương vật của anh không chỉ dài mà còn dày. 

Con cặc to lớn của cháu trai đã đẩy anh ta xuống tận đáy, ngay cả miệng tử cung của cô cũng cảm nhận được tác động rõ rệt. Lưu Hồng Quyên vừa đau vừa vui, lại hét lên một tiếng, nhổ ngón tay của cháu trai mình ra. 

"Ừ, đúng rồi, cắm sâu hơn vào!" Lưu Hồng Quyên cố gắng hết sức để dang rộng đùi. Cô hy vọng cháu trai mình có thể nhét nó vào sâu hơn và giáng cho cô vài đòn thật mạnh. 

Bà ôm cổ cháu trai, thở hổn hển vào tai cháu: "Mẹ kiếp Nhị Cốt!"

Đứa cháu trai nghe theo yêu cầu của Liễu Hồng Quyên, nằm hoàn toàn trên người cô, ôm chặt lấy cô. Mông hắn bắt đầu phập phồng mạnh mẽ, trong phòng lập tức vang lên một tiếng răng rắc giòn tan. 

Sau khi bị con cặc to cứng đâm hàng chục nhát, cơn đau ở bụng cô nhanh chóng được thay thế bằng khoái cảm được ma sát mãnh liệt. Liễu Hồng Quyên không khỏi càng ngày càng hét lớn. 

"Dì hai, âm hộ của ngươi trơn quá, làm tình thật sướng!"

"Con cặc lớn của Tiểu Dương đụ dì hai của tôi thật mạnh!"

“Tôi luôn thích đụ lồn dì hai của tôi.”

"Đừng cố gắng dỗ dành dì hai bằng lời nói nữa, hãy khoe con cặc lớn của con đi."

Trong khi giao cấu bạo lực và nói những lời vô liêm sỉ, cơ thể vốn bị ngạt thở đã lâu của cô nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm khoái cảm, Liễu Hồng Quyên hét lên và đạt đến cao trào. 

Nhưng trong âm đạo tê liệt đến mức tưởng chừng như bị tách rời khỏi cơ thể, con cặc cứng ngắc của cháu trai cô vẫn đang chuyển động nhanh như pít-tông. 

Vài phút sau, bà cảm nhận được sự xuất tinh của cháu trai mình. 

"Lát nữa cậu có muốn quay lại không?" Lưu Hồng Quyên ôm cháu trai đang thở hổn hển hỏi. 

"Nhị cô, cô thấy thoải mái không? Nếu không thì thử lại xem."

"Ta thật hưng phấn. Hôm nay dì hai tốc độ rất nhanh, ta cũng hưng phấn quá!"

"Tôi không làm phiền anh nữa, tôi hơi buồn ngủ."

Người cháu quay người bỏ lại thi thể của Lưu Hồng Quyên. 

Lưu Hồng Quyên sờ vào trong chăn bông nội y của mình, tùy tiện lau vào âm đạo của cô, sau đó mặc váy ngủ rồi rời khỏi phòng. 

Cô vốn định quấn cặc của cháu trai mình một lúc rồi dùng miệng làm sạch, nhưng cô lại kìm nước tiểu và muốn đi tiểu ngay khi lên đỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Ông già không thể xuất tinh

Lưu Hùng Quốc nhìn không nói lời nào khi bảo mẫu Wang liếm vợ Đông Phương để đạt cực khoái. Khi tiếng rên rỉ của vợ lắng xuống, anh cảm thấy cặc mình dường như đã đủ cứng. 

Với độ cứng như thế này, nếu anh ta ấn mạnh vài lần, anh ta sẽ có thể đạt cực khoái và xuất tinh - anh ta nghĩ vậy. 

Đêm qua anh ấy không thể xuất tinh, điều này khiến anh ấy rơi vào trạng thái rất khó chịu. 

Lưu Hùng Quốc đang định gọi bảo mẫu đến tiếp tục cho mình quan hệ tình dục bằng miệng thì phát hiện vợ mình là Đông Phương vẫn đang ôm đầu bảo mẫu. 

Bà già này tham lam quá! 

Liễu Hành Quốc trong lòng phàn nàn. 

Anh ấy hiểu rõ về phụ nữ và biết rằng phụ nữ có thể đạt cực khoái nhiều lần liên tiếp, đặc biệt là vợ anh ấy, Đông Phương, người có thể lên đỉnh ba đến bốn phút một lần và có thể lên đỉnh hơn mười lần liên tiếp. 

Bất lực, Lưu Hùng Quốc không còn cách nào khác đành phải đứng dậy, đi theo sau bảo mẫu, quỳ xuống, kéo quần của dì Vương xuống, để lộ cặp mông to trắng nõn. 

Lưu Hùng Quốc đã chơi đùa với mông của dì Vương hơn mười năm và đã mất hết hứng thú tình dục. Bây giờ anh chỉ muốn tìm một cái lỗ thịt và nhét cặc của mình vào đó. 

Liễu Hành Quốc ấn vào eo bảo mẫu. Bảo mẫu rất nhạy cảm, nâng mông cao hơn và hạ thấp eo, khiến âm đạo của cô song song với cơ thể Vương Hành Quốc, giúp Vương Hành Quốc xâm nhập vào cô dễ dàng hơn. 

Vương Hùng Quốc cầm con cặc to khoảng 20 phân, nhét vào trong người bảo mẫu, ôm cái mông to và bắt đầu đụ cô ấy một cách mạnh mẽ. 

Bảo mẫu vẫn đang liếm âm hộ của bà cụ, chỉ có thể phát ra những tiếng rên rỉ. 

Đông Phương lão phu nhân nhắm mắt hưởng thụ, tựa hồ không để ý rằng lão phu đã gia nhập chiến trường. 

Vài phút sau, Vương Hành Quốc lại nghe thấy tiếng kêu cực khoái của bà lão. 

Tuy nhiên, dương vật của anh ấy không hề có cảm giác như sắp xuất tinh, và anh ấy mệt đến mức đổ mồ hôi trên trán. 

Ở tuổi của anh ấy, việc đụ mạnh liên tục trong vài phút đã là điều khó khăn đối với anh ấy. Anh không còn sức để chạy nước rút nên đành phải giảm tốc độ và tiếp tục thọc vào trong âm hộ của bảo mẫu. Sau khi đẩy vào ra, cặc anh trở nên mềm mại. 

Đầu gối của tôi bị đau và công việc của tôi trở nên vô ích! 

Vương Hành Quốc chán nản ngồi trên mặt đất. 

Bảo mẫu đang bận liếm âm hộ của bà cụ nên không nhìn thấy được chuyện gì đang xảy ra phía sau bà. Cô vẫn giữ nguyên tư thế nâng cao, chờ đợi ông già thâm nhập vào cô lần nữa. 

Theo quan điểm của Lưu Hùng Quốc, đây dường như là một kiểu mỉa mai và chế giễu. 

Nhìn chằm chằm vào cặp mông to lớn của bảo mẫu, Lưu Hùng Quốc cảm thấy bất lực. Anh ta chụm bốn ngón tay lại và giận dữ đâm vào âm đạo của bảo mẫu. 

Không biết là do kích thích liếm âm hộ hay là kích thích bị đụ, mà âm đạo của bảo mẫu cực kỳ trơn trượt. Sự thâm nhập của Lưu Hùng Quốc ngay lập tức chạm đến lòng bàn tay. Nếu nó không bị ngón tay cái chặn lại thì cánh tay của anh ấy có thể đã lọt vào trong. 

Người bảo mẫu hét lên và né về phía trước. Cô không còn quan tâm đến việc liếm âm hộ của mình nữa, quay lại cầu xin: "Chú Lưu, chú nhẹ nhàng một chút, chú đang làm cháu đau đấy!" Đông Phương phu nhân lúc này cũng hét lên: "Đừng làm hại Tiểu Vương!" Nhưng Vương Hành Quốc bị tình cảm làm hư hỏng, lại không để ý tới, dùng tay đuổi theo mông bảo mẫu, lại nhét bốn ngón tay vào, nhưng lực nhẹ hơn, không còn mạnh như trước. 

Người ta nói rằng một khi một người già đi, tâm trí của anh ta sẽ trở lại tuổi trẻ. Nhìn Lưu Hành Quốc thì đúng là như vậy. 

Cơn đau chấm dứt và bà bảo mẫu cũng ngừng nói. Cô tập trung liếm âm hộ của bà già và để ông già đụ cô từ phía sau. 

Trên thực tế, bảo mẫu Vương suýt chút nữa đã bị ông già đụ đến cao trào, nhưng ông già đã bỏ cuộc giữa chừng, cô cũng không muốn làm như vậy. Ông già chạm vào cô, thực sự cảm thấy rất dễ chịu và cô rất thích thú. 

Là bảo mẫu, cô phải phục vụ đời sống tình dục của ông chủ hàng ngày. Nếu cô không thể cống hiến hết mình cho nó thì sẽ quá đau đớn. Dì Vương chọn cách tận hưởng nó. 

"Sâu hơn, khó hơn!" Bà già đột nhiên hét lên. 

Có vẻ như cô ấy sắp xuất tinh lần nữa. 

Đối với một số phụ nữ, cực khoái âm vật khó được thỏa mãn hoàn toàn. Bên ngoài càng dễ chịu thì bên trong càng ngứa ngáy. 

Cái lưỡi chỉ dài chừng đó nhưng bảo mẫu Vương đã cố gắng hết sức. Toàn bộ miệng bị nhét vào môi âm hộ của bà cụ, còn mũi thì áp vào xương mu. Về phần ma sát của âm vật, tất cả đều ở trên môi. 

Đông Phương càng la hét, Lưu Hành Quốc càng cảm thấy cay đắng. Anh ta tức giận đến mức đưa bàn tay to lớn vào trong âm đạo của bảo mẫu, đẩy lên xuống, gãi trái phải khiến cô bảo mẫu rên rỉ, la hét. 

Hai cái lồn hú vào nhau, những âm thanh lên xuống nối tiếp nhau, bổ sung cho nhau tạo nên sự tương phản thú vị. 

"Triều Văn Thiên Hạ đang bắt đầu một ngày mới. Chào buổi sáng các khán giả thân mến. Bây giờ là 6h30 sáng theo giờ Bắc Kinh. Trước hết, chúng tôi sẽ phát tin tức mới nhất từ phóng viên của chúng tôi: Tại cộng đồng Jiayuan gần đường Lianhua, quận Songbei, Cáp Nhĩ Tân, một vụ án mạng đã xảy ra vào sáng sớm. Một bảo mẫu đã bị giết. Anh ấy chết tại nhà chủ... Khoảng 5h15 sáng, hai cảnh sát đứng cạnh nhau ở tầng dưới của Tòa nhà 3 Jiayuan, và một Nhân viên bảo vệ khu dân cư cho biết, cách đây một giờ, một cậu bé vội vàng đến phòng bảo vệ và nói: “Dì ơi, có chuyện xảy ra, con không thể gọi cho cô ấy được”. Theo phóng viên của chúng tôi, người phụ nữ họ Vương, 41 tuổi, quê ở tỉnh Hắc Long Giang, là bảo mẫu của gia đình này”. 

Ba người trong phòng ngừng cử động hay la hét, bối rối nhìn nhau.

"Ta đã bảo ngươi đừng nhìn thứ này, sẽ ảnh hưởng tâm tình của ngươi!" Một lúc sau, bà già Đông Phương nói với giọng phàn nàn. 

"Thật ra cô cùng họ và tuổi với tôi, lại còn khỏa thân..." Cô vú mẫu Vương tỏ vẻ kinh ngạc. 

"Vương là họ chung, lại có nhiều người trùng tên như vậy, không sao cả!" Trên thực tế, Lưu Hành Quốc cũng có chút kinh ngạc trước sự trùng hợp như vậy, đặc biệt là hắn chết khỏa thân, điều này khiến người ta không khỏi liên tưởng đến cảnh tượng trong gia đình hắn lúc này. 

"Anh khỏa thân quá!" Cô bảo mẫu lẩm bẩm một mình, khóe miệng có vài sợi lông mèo già treo trên khóe miệng, một số đen và một số trắng. 

Đông Phương nhìn ông già, cong môi, nhún vai rồi cởi bộ đồ ngủ ra để che đi âm hộ già nua nhớp nháp của mình. 

Lưu Hùng Quốc vốn đã khó chịu, nhưng bây giờ anh càng khó chịu hơn khi nhìn thấy bộ dạng ngu ngốc của bảo mẫu. Anh ta nắm lấy vai của bảo mẫu, ấn đầu vào háng anh ta, nhéo con cặc mềm nhũn, nhét vào miệng bảo mẫu, nâng mông lên và chọc chọc anh ta một cách ngẫu nhiên. 

Sau khi chọc một lúc, bảo mẫu Vương cuối cùng cũng tỉnh lại và nhanh chóng bú cặc của ông già. 

"Tiểu Vương, đừng suy nghĩ mù quáng. Tôi và ông già coi bạn như một gia đình. Chúng tôi không bắt nạt bạn chống lại bạn. Bạn biết đấy, cả gia đình chúng tôi đều như vậy. Muốn làm trong nhà chúng tôi thì cũng phải làm như chúng tôi." Đông Phương phu nhân vừa nói vừa quỳ xuống đất, liếm mông bảo mẫu, đưa ngón tay vào âm đạo của bảo mẫu rồi bắt đầu đẩy nhẹ. 

Nghĩ đến cách cô đối xử với bảo mẫu ngày xưa, thấy ông già bây giờ thô lỗ như thế nào, bà cụ lo lắng sẽ dọa nạt bảo mẫu nên dùng lời lẽ nhẹ nhàng động viên và tỏ ra bình đẳng. 

Một cái lưỡi già nua thậm chí còn liếm lỗ đít của bảo mẫu. 

Cô bảo mẫu lại bị tấn công từ cả hai phía, nhưng theo một hướng khác. 

Bà già rất khéo léo và hiền lành. Bảo mẫu lại bị cảm giác, nhưng miệng lại bị cặc chọc vào, không thể thoải mái rên rỉ. Cô chỉ có thể rên rỉ và ngân nga qua mũi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Nữ thanh niên trí thức là cừu bị đưa vào bầy sói

Đổng Lão Tư đang lái xe ngựa, trong tay thỉnh thoảng cầm roi nhẹ liếm mông con ngựa kéo. 

Ngoài anh ra, trên xe còn có ba cô bé xinh xắn ngồi sau anh. Tất cả họ đều trông khoảng mười sáu, mười bảy tuổi. 

Ba cô bé này là thanh niên có học thức được phân công về Đội sản xuất Triều Dương nơi Đồng Laoi làm việc trên địa bàn xã năm nay. 

Dong Laoi được cử đến đón nhưng họ vẫn chưa đến đích cuối cùng. 

Lữ đoàn Triều Dương nằm ở một vị trí rất xa, trong một con mương giữa hai rặng núi. Có một con sông nhỏ tên là sông Hoàng Ngọc chảy trong mương. 

Lữ đoàn Triều Dương nằm ở thượng nguồn sông Hoàng Ngọc. Xa hơn, hai rặng núi chìm vào một sườn núi ngang lớn hơn và cao hơn - tàn tích của núi Trường Bạch. 

Lữ đoàn Triều Dương được bao quanh bởi rừng nguyên sinh. Chỉ một lượng nhỏ đất canh tác được khai hoang ở những vùng đất thấp bằng phẳng dọc hai bên bờ sông, trải dài vài dặm dọc theo con sông quanh co. 

Hầu hết các gia đình ở đây dần dần chuyển đến sau khi Hắc Long Giang giải phóng. 

Có rất ít đất đai và dân số có thể đủ ăn thì ít. Toàn bộ lữ đoàn chỉ có ba đội sản xuất. 

Ba đội sản xuất này thực ra đều ở trong cùng một ngôi làng, được gọi là Làng Triều Dương trước khi hệ thống xã được thay đổi. 

Tình hình thực tế của Lữ đoàn Triều Dương của nhà tù là năm nay xã chỉ bố trí ba chỗ cho thanh niên có học, Lữ đoàn Triều Dương chịu trách nhiệm bố trí họ, mỗi đội một chỗ. 

Năm trước, xã Yuhe, nơi đóng quân của Lữ đoàn Triều Dương, đã tiếp nhận lứa thanh niên có học thức đầu tiên lên núi và nông thôn. Vì số lượng ít nên họ được bố trí vào các lữ đoàn có nhiều đất gần xã. 

Năm nay, phong trào lên núi, về quê được mở rộng toàn diện. Tất cả học sinh tốt nghiệp trung học cơ sở và trung học phổ thông ở thành phố đều được đưa về nông thôn để cải tạo. Vì có quá nhiều người nên Lữ đoàn Triều Dương đang cần đất nhất vẫn chưa trốn thoát được. 

Việc tiếp nhận và tái định cư thanh niên có học thức là một sự kiện lớn, một nhiệm vụ chính trị. Thông thường, đối với việc lớn như vậy, đội trưởng sẽ đích thân đưa người dân xuống xã đón. Khi đón họ phải nghe sự hướng dẫn cụ thể của lãnh đạo xã. 

Nhưng đội trưởng lữ đoàn Triều Dương bị bệnh, tiêu chảy mấy ngày không thể xuống giường nên Đổng Lão Tư đã bị đội trưởng đưa ra ngoài. Anh là đội trưởng của lữ đoàn thứ ba. 

Con đường trở về Lữ đoàn Triều Dương đều là dốc, ngoằn ngoèo hơn 40 dặm, độ cao tăng lên hơn 100 mét. 

Người đánh xe là một con ngựa già trong đoàn, kéo bốn người chậm rãi, thong dong như bò già. Khi trời gần tối, họ vội vã quay trở lại Lữ đoàn Triều Dương. 

Xa xa, Đổng Lãoi nhìn thấy cổng làng chật kín người đứng, ngồi xổm, ngồi chạy nhảy - những đứa trẻ trong làng. 

Có vẻ như ai có thể di chuyển trong làng đều tụ tập đông đúc ở cổng làng. 

Đồng Lão Tư thầm nghĩ. 

Ba nữ thanh niên có học thức bị chấn động dọc đường đều cúi đầu im lặng. 

Đừng tưởng rằng những người ở cửa thôn này là đội đón tiếp, bọn họ chỉ là tò mò mà thôi. 

Nơi xa nhất mà nhiều người trong làng từng đến là xã. Họ không biết thành phố như thế nào, cũng không biết người dân trong thành phố như thế nào. Khi nghe tin hôm nay những người trẻ có học thức sẽ đến thành phố, họ đương nhiên muốn được nhìn thấy càng sớm càng tốt. 

Trên thực tế, đối với mỗi xã viên cũ ở nông thôn, họ đều cảm thấy mình là những người trẻ đến xếp hàng. 

Vì mỗi tổ sản xuất chỉ có bấy nhiêu đất đai nên nếu có thêm một người định cư sẽ được chia thêm khẩu phần. 

Tuy nhiên, chán ghét cũng vô ích, không ai dám hét lên. 

Trong những năm gần đây, dân chúng hoàn toàn bị đánh lừa và sợ hãi trước các phong trào này đến phong trào khác. 

Đối với những việc như chống lại thanh niên có học thức, nếu mở miệng sẽ trở thành một kẻ phản cách mạng thực sự. Nếu bị trói và đánh đập, dương vật của bạn sẽ bị móc ra, và bạn sẽ bị quần chúng mắng mỏ, nhổ nước bọt, mọi chuyện đều nhẹ nhàng. 

Vì vậy, người dân và các già làng đều tụ tập ở đầu làng để xem và tò mò. 

Vào ngày này, khi Đổng Lão Tư lái xe vào làng, mọi người mới thực sự nhìn thấy người dân thành phố. 

Những cô bé này thật đẹp trai! 

Trong đám người đang bàn tán, có người không khỏi kêu lên. 

Bạn có vô liêm sỉ không? Cô bé này cũng trạc tuổi bạn. Nhìn vào ngoại hình động vật của bạn. Vợ tôi không được phép lột da anh vào ban đêm! 

Mọi người đều cười. 

Thực ra, ba nữ thanh niên có học thức này bề ngoài đều bình thường nhưng ăn mặc chỉnh tề, chỉn chu. Dù họ đã phải trải qua rất nhiều khó khăn trên đường đi nhưng làn da trắng trẻo và mềm mại của họ vẫn lọt vào mắt xanh của người dân nông thôn. 

Sau một hồi náo loạn, ba nữ thanh niên có học thức đã được tách ra. 

Đây là ngày đầu tiên Đồng Laoi tiếp xúc với những nữ thanh niên có học thức. 

Trước đây, do lữ đoàn không chuẩn bị sẵn sàng nên ba thanh niên có học thức chỉ được tạm trú tại nhà xã viên, sau đó mỗi gia đình thay phiên nhau cung cấp bữa ăn. Phải đến thời điểm trồng trọt, mỗi tổ sản xuất mới hoàn thành việc xây dựng những ngôi nhà cho thanh niên có học. 

Thực chất đây chỉ là một ngôi nhà dài. Vì ít người nên không có vách ngăn. Hố lửa được nối với nồi nấu. 

Nữ thanh niên có học thức được bổ nhiệm vào đội thứ ba tên là Hàn Tuyết, tốt nghiệp trung học cơ sở năm 1969. Khi được đưa vào Lữ đoàn Triều Dương, cô vừa tròn mười sáu tuổi. 

Thân hình cô gầy gò lắm, dù ở thành phố cô vẫn luôn yếu đuối. So với những cô gái nông thôn đã lâu năm tham gia lao động chân tay, cô đơn giản chỉ là một bệnh nhân. 

Vì cô không thể thích nghi với công việc lao động chân tay nặng nhọc ở nông thôn trong thời gian ngắn nên các thành viên dần dần coi thường cô. Sau khi cảm giác mới lạ khi thấy người dân thành phố dần mất đi, không ai chủ động chú ý đến cô. 

Sau khi cô chuyển đến trung tâm giáo dục thanh thiếu niên, chỉ có Đồng Lão Tư với tư cách là lãnh đạo thỉnh thoảng mới đến hỏi thăm cuộc sống của cô, hỏi xem cô có gặp khó khăn gì trong thực tế không. 

Trong cuộc sống nông thôn buồn tẻ, người ta sẽ luôn tìm ra điều gì đó để lẩm bẩm cho vui. Khi họ thực sự không tìm được việc gì để làm, sẽ có người chợt nghĩ ra thứ gì đó và chuyền cho họ nhai. 

Trong vòng vài ngày, những nữ thanh niên có học đã được những người bình thường nhàm chán nói một điều: tại sao đội trưởng sản xuất luôn đến nói chuyện với các nữ thanh niên có học vào nửa đêm, và tại sao anh ta vào phòng thanh niên có học vài giờ lại không ra ngoài... Tất nhiên, Đổng Lão Tư hoàn toàn không quan tâm đến những tin đồn như vậy. Cho dù có điều gì đó là sự thật và không có bằng chứng xác thực thì anh cũng không cần quan tâm - đã có rất nhiều tin đồn về việc ai đánh giày với ai. 

Tuy nhiên, Dong Laoi cũng không tránh khỏi những tin đồn về anh và nữ thanh niên có học vấn. Lời đồn này giống như một lời nhắc nhở, khiến hắn cảm thấy ngứa ngáy khó hiểu. 

Những ngày sau đó, nội dung tin đồn ngày càng nhiều màu sắc và cụ thể. 

Trong lòng Đổng Lão Tư càng ngày càng nhiều màu sắc, hắn thỉnh thoảng dựa vào lời đồn thổi mà mộng tưởng, nhất là khi hắn có thể nhìn thấy thanh niên có học thức Hàn Tuyết, thậm chí mộng tưởng cũng trở thành cụ thể. 

Hàn Tuyết, một thanh niên có học thức, dường như không biết gì về tin đồn này. 

Trong thời đại mà ngay cả hôn nhân giữa nam và nữ cũng bị coi là hạn chế tình dục đối với cảm xúc cách mạng, một cô gái mười sáu tuổi vừa tốt nghiệp trung học cơ sở ở thành phố dường như khó hiểu được nội dung của những tin đồn ngay cả khi cô ấy nghe thấy chúng. 

Vì vậy, cô gái luôn biết ơn và biết ơn sự quan tâm ngày càng thường xuyên của Dong Laoi. 

Đối mặt với một cô gái ngây thơ và không có khả năng tự vệ như vậy, Dong Laoi dần trở nên can đảm hơn và bắt đầu thực hiện những suy nghĩ vô liêm sỉ của mình. 

Khi có cơ hội được ở một mình, Dong Laoi sẽ tìm mọi cách để tiếp xúc thân thể với cô gái. Thỉnh thoảng anh sẽ chạm vào bàn tay nhỏ bé của cô gái cho đến khi cô gái lùi ra. Đôi khi anh ta sẽ giả vờ vô tình dùng tay chạm vào bộ ngực nhỏ của cô gái. Tất nhiên, vẻ mặt của Dong Laoi sẽ không hề nheo mắt chút nào. 

Nữ thanh niên có học Hàn Tuyết không hề hay biết, Dong Laoi đã ăn đậu phụ của cô gái trong vài ngày. 

Quấy rối tình dục kiểu này còn hơn không, nhưng bản thân Dong Laoi lại càng rắc rối hơn. 

Mỗi lần từ bỏ cô gái trẻ có học thức trở về nhà, Đổng Lão Tư đều phải ôm vợ Điền Nhược Lan và quan hệ tình dục. Tuy nhiên, trứng không có tác dụng gì. Nếu bạn tham ăn tôm thì dù có ăn tôm tới mức nôn ói thì bạn vẫn tham. 

Mỗi ngày một lòng ham muốn lại bị vợ lợi dụng khiến Đổng Lão Tư rất chán nản. 

Trầm cảm lâu ngày sẽ thành cáu kỉnh, cáu kỉnh lâu ngày sẽ thành bốc đồng. 

Khi ngô mạ cao tới mắt cá chân, thời tiết vùng Đông Bắc đã ấm áp đến nỗi người ta chỉ có thể mặc một chiếc áo khoác duy nhất. Hàn Tuyết, một nữ thanh niên mới có học cũng khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng tinh. 

Chiếc áo này đẹp thật, cả làng chưa ai từng mặc nó. 

Bộ trang phục của Hàn Tuyết không chỉ làm mù mắt cả làng mà còn đẩy tính bốc đồng của Dong Laoi lên đến đỉnh điểm. 

Đẹp trai quá! Thật hiếm có! Đồng Lãoi âm thầm chảy nước miếng. 

Vì vậy, ngay sau bữa tối ngày hôm đó, khi nữ thanh niên có học Hàn Tuyết khoác lên mình chiếc áo sơ mi trắng tinh, Đổng Lão Tư đã lấy hai quả trứng luộc trong túi ra và gõ cửa trung tâm thanh thiếu niên có học. 

Để có được nhiều thanh niên có học thức hơn trong năm tới, mỗi đội sản xuất đều xây dựng điểm thanh niên có học thức. 

Vị trí thanh niên có học thức duy nhất trong đội thứ ba là nữ thanh niên có học thức Hàn Tuyết, điều này đã tạo cho Dong Laoi quá nhiều cơ hội để tận dụng. 

Đặc biệt là trong tháng đầu tiên Hàn Tuyết đến, cô ấy luôn nói với Đổng Lão Tứ ban đêm ngủ một mình đáng sợ như thế nào, Đổng Lão Tư luôn vuốt tóc, vai hoặc lưng của cô gái để an ủi, thậm chí có khi còn nhân cơ hội xoa đùi cô gái. 

Nhưng tối hôm đó, kế hoạch của Đổng Lão Tư là sờ khắp người cô gái có học thức... Vì vậy, khi cô gái có học thức Hàn Tuyết cảm ơn cô và vừa mở vỏ một quả trứng, Đổng Lão Tư không khỏi ôm cô gái từ phía sau. 

Cô gái trẻ có học thức, chưa trải qua quá trình lao động khắc nghiệt lâu dài ở nông thôn, vẫn tỏa ra mùi thơm cơ thể đặc trưng của những cô gái thành phố. Đổng Lão Tư chưa bao giờ ngửi thấy mùi này, khi ngửi thấy liền phát điên. 

Kể từ giây phút này, không gì có thể ngăn cản Dong Laoi chiếm giữ cơ thể cô gái. 

Phản ứng của Hàn Tuyết, một nữ thanh niên có học thức, ngơ ngác. 

Phụ nữ dù không biết gì về đàn ông và phụ nữ thì cũng sẽ biết rằng sẽ có điều gì đó tồi tệ xảy ra khi một người đàn ông bất ngờ ôm cô thật chặt và dùng đôi bàn tay to lớn của mình ôm lấy ngực cô. Tuy nhiên, trong lúc nhất thời sự hiểu biết của Hàn Tuyết dường như không có gì hơn thế. Quả trứng rơi xuống đất một cái, và bàn tay của cô gái cứng đờ trong không khí. 

"Chú đội trưởng, chú định làm gì vậy?" Sau khi xoa bóp ngực một lúc lâu, cô gái cuối cùng cũng nói ra một câu run rẩy. 

Nhưng lúc này, mấy chiếc nút trên chiếc áo sơ mi trắng tinh của cô đã bị cởi ra. 

Chiếc áo vẫn còn nguyên vẹn và những chiếc cúc áo tồn tại chỉ nhờ phản ứng của chủ nhân. 

Nếu Hàn Tuyết chỉ phản kháng dù là nhỏ nhất, chiếc áo sơ mi trắng Doliang này sẽ bị Đổng Lão Tư xé nát không thương tiếc. 

"Cho ta xem thân thể của ngươi!" Khi một bàn tay đã thò vào trong áo vest của nữ thanh niên có học thức và trực tiếp nắm lấy ngực cô, Đổng Lão Tư cũng lười che giấu mục đích của mình. 

Bàn tay còn lại bắt đầu cố gắng cởi khuy quần của cô thanh niên có học thức. 

"Không thể nhìn, không thể nhìn." Nữ thanh niên có học vấn cuối cùng cũng bắt đầu vùng vẫy một cách ngập ngừng. 

Nhưng cho dù cô có dùng toàn lực chống cự thì lúc này cũng có ích gì! 

Một người là một cô bé yếu đuối đến từ thành phố, còn người kia là một người đàn ông nông thôn làm công việc đồng áng. Họ không cùng đẳng cấp chút nào. 

Giống như khi một 'Bậc thầy Thái Cực Quyền' đối mặt với một cao thủ chiến đấu, ngoài việc hét lên bằng miệng, anh ta còn có thể làm gì bằng tay? 

Dong Laoi, người quá sừng sỏ, hoàn toàn phớt lờ những lời cầu xin nhẹ nhàng của nữ thanh niên trí thức yếu đuối. 

Với một chút lực trên cánh tay, anh ta bế cô gái trẻ có học thức lên. 

Cặp mông của cô gái trẻ có học thức đang lơ lửng trên không. Đổng Lão Tư lấy ra một nắm, kéo quần của nữ thanh niên có học thức xuống đến đầu gối. Sau đó cô ấy lật người lại và ấn thân hình to lớn của mình lên trên người nữ thanh niên có học thức. 

Bộ động tác này được thực hiện chỉ trong một lần và cực kỳ mượt mà. 

Nữ thanh niên có học thức không có khả năng hoặc cơ hội để phản kháng. 

Phần bí mật và đáng xấu hổ nhất của người phụ nữ là hoàn toàn khỏa thân. Hàn Tuyết sợ hãi trước sự vi phạm đột ngột này đến mức bật khóc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Không sao đâu, nếu muốn đụ vợ tôi thì hãy làm trước mặt cô ấy

Vũ A Mẫn mặc một chiếc áo phông nửa tay bó sát màu đỏ ở phần thân trên, với đường viền cổ hình chữ V rất thấp. Hầu hết hai bộ ngực to béo trên ngực của cô đều bị lộ ra ngoài. Tuy chúng không trắng trẻo và mềm mại nhưng trông rất căng mọng và săn chắc. 

Đối với những người bụ bẫm thì dù có lớn tuổi thì ngực cũng sẽ không quá mềm vì ngực chủ yếu được cấu tạo từ mỡ. 

Bên dưới chiếc áo phông, rõ ràng là cô ấy không mặc áo lót vì có thể thấy rõ núm vú nhô ra qua lớp quần áo. 

Vũ A Mẫn mặc một chiếc quần legging mỏng màu xám ở phần thân dưới. 

Tuy nhiên, do dáng người của cô, chiếc quần đã bị phồng lên quá mức bởi cặp mông và đùi đầy gợi cảm của cô, gần như tạo ấn tượng rằng cô đang đi tất. Không chỉ có thể thấy rõ màu thịt của đùi cô ấy mà ngay cả màu hồng của chiếc quần lót cũng lộ ra. 

Nếu nói rằng những cô gái nông thôn ngày nay thực sự có thể buông bỏ một khi họ có thể buông bỏ. 

Đường nét toàn thân của Vũ A Mẫn được trưng bày trước mặt anh họ của chồng cô là Lưu Hồng Thái một cách khoa trương như vậy, không hề có chút xấu hổ nào. 

Trang phục tuy thô tục nhưng vẫn rất lôi cuốn và truyền tải đủ thông tin gợi dục. 

Lưu Hồng Thái liếc nhìn vợ của anh họ mình, dục vọng dâng cao. 

"Đứng yên và chết tiệt, lên kang!" Trần Quan Thu túm lấy vợ, đóng chặt cửa lại rồi đẩy vợ Vũ A Mẫn về phía anh họ Lưu Hồng Thái. Anh ta nói với Lưu Hồng Thái với vẻ mặt nịnh nọt: "Anh ơi, nếu hôm qua anh không say quá thì tối qua em đã gọi Amin qua cùng anh rồi!"

Mặt Vũ A Mẫn đỏ bừng khi chồng cô nói điều này. 

Mặc dù trước đây cô đã ngủ với Lưu Hồng Thái vô số lần nhưng vẫn luôn ở sau lưng chồng cô, thời gian đã trôi qua rất lâu. 

Nhưng lúc này, chính là chồng cô chủ động đưa cô ra mặt, cô đương nhiên sẽ xấu hổ. 

"Nếu Quan Khâu biết chuyện quá khứ của chúng ta, cũng không phản đối, vậy ngươi không cần lo lắng nữa. Đời người chỉ kéo dài mấy chục năm, nếu muốn vui vẻ thì ngươi nên vui vẻ càng sớm càng tốt." Lưu Hồng Thái nhìn thấy vẻ mặt của anh rể, không biết xấu hổ mà khai sáng cho hắn. 

Vừa nói, anh vừa đưa tay kéo anh rể Vũ A Mẫn ngồi ở rìa Kang. 

Sau đó, anh ôm vợ anh họ mình một cách thản nhiên và tự nhiên, dùng vòng mỡ vuốt ve eo sau đó trượt lên, kéo bộ ngực lớn của vợ anh họ và bắt đầu xoa bóp.

"Không cần lo lắng, chúng ta đã thảo luận rồi." Vũ A Mẫn đáp lại và đưa tay chạm vào con cặc của Lưu Hồng Thái. Anh vuốt ve con cặc của Lưu Hồng Thái qua quần. Sau vài cú vuốt ve, anh cứng lại. "Anh ơi, anh vẫn cứng nhanh như trước!" Vũ A Mẫn cười ngượng ngùng và nịnh nọt Lưu Hồng Thái.

"Ừ, vốn là như vậy, dễ dàng kích động như vậy, hôm nay ta phải nhờ ngươi bình tĩnh lại." Lưu Hồng Thái liếc nhìn anh họ Trần Quan Thu từ khóe mắt và thấy anh họ của mình đang mở to mắt nhìn anh và Vũ A Mẫn. Anh cảm thấy trong lòng có một sự phấn khích đặc biệt.

Chơi với vợ người khác trước mặt người khác sẽ gây hứng thú cho mọi người và nó cũng có thể thỏa mãn cảm giác chinh phục của đàn ông. 

Trước kia Ngô Amin nghe được Lưu Hồng Thái nói như vậy, nàng hẳn là sẽ chủ động hầu hạ Lưu Hồng Thái, nhưng hôm nay nàng thật sự không thể buông tay. 

Vũ A Mẫn nhìn chồng và xin lời khuyên.

Trần Quan Thu dường như đang mải mê xem những gì mình đang nhìn và hoàn toàn không hiểu được ánh mắt của vợ mình. 

Vũ A Mẫn không còn cách nào khác là ngừng nghĩ đến cảm xúc của chồng. Cô xoay người đứng dậy và leo lên chiếc kang. Sau đó cô quỳ xuống trước mặt Lưu Hồng Thái, đưa tay cởi quần của Lưu Hồng Thái, cầm lấy con cặc của anh và bắt đầu liếm nó. 

"Này, để tôi đụ anh đi, anh trai, cu của anh to quá!" Trần Quan Thu ở một bên không khỏi kêu lên khi nhìn thấy bộ phận sinh dục cương cứng của Lưu Hồng Thái.

"Không tệ, lúc cứng nhất cũng phải trên 20 phân." Liễu Hồng Thái kiêu ngạo cười một tiếng, trong lòng đột nhiên cảm thấy tà ác. Anh ta túm tóc vợ của anh họ mình, Vũ A Mẫn, và biến miệng cô ta liếm con cặc thành con cặc. Sau đó anh từ từ hạ nó xuống cho đến khi quy đầu chạm vào cổ họng anh. Anh ấy dùng ngón tay chỉ vào môi của Vũ A Mẫn và nói: "Phụ nữ thường có thể mút nó đến đây."

"Tôi luôn cho rằng của tôi khá lớn, nhưng hôm nay tôi thấy của tôi khác xa. Anh à, anh không chỉ có quan chức lớn mà còn có một con cặc to. Ông trời thực sự rất đặc biệt với anh!" Trần Quan Thu vô cùng ghen tị với con cặc to lớn của mình.

Vũ A Mẫn ngột ngạt đến mức buộc phải ngẩng đầu lên, hít một hơi và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng. Để ngăn cản Lưu Hồng Thái thâm nhập sâu lần nữa, cô dùng cả tay cầm một đoạn cặc, chỉ dùng miệng nuốt và đụ nửa đầu. 

Nhưng Lưu Hồng Thái rất nhanh phát hiện, tay của mình đã bị kéo ra, bị đánh mấy cái.

Tuy nhiên, mấy lần này Lưu Hồng cũng không có tiếp tục bức xúc. Vũ A Mẫn chỉ bịt miệng, nhưng cô không cảm thấy như mình vừa bị ngạt thở. 

Vì Vũ A Mẫn đang bịt miệng nên nước bọt đột nhiên chảy ra rất nhiều. Dương vật của Lưu Hồng Thái lập tức ướt át, cảm giác lập tức mãnh liệt hơn. 

Lưu Hồng Thái khịt mũi khen ngợi: "Mọi việc đã được hoàn thành tốt đẹp, Dejin! Công việc của bạn có vẻ tốt hơn trước không?" 

Vũ A Mẫn ngậm cặc trong miệng, chủ động mút thật sâu vài lần. Sau đó cô ấy nhổ con cặc ra và nói: "Thật tốt, mấy năm nay tôi không tìm được con cặc nào để quấn lấy!" Ý nghĩa lời nói của cô là nhắm vào chồng cô là Trần Quan Thu.

"Quan Khâu, anh cả của tôi nói với anh, đàn ông có thể chơi khi cần ra ngoài, nhưng khi về nhà thì phải trả khẩu phần công cộng. Anh thấy đấy, chị dâu của anh và tôi đều đến đây hai ngày một lần, vất vả đến mức chị ấy còn bảo tôi ra ngoài tìm phụ nữ khác. Vì vậy, sau này anh phải đối xử tốt hơn với Amin." Lưu Hồng Thái lên tiếng thay vợ anh họ, giả vờ khiển trách anh họ mình. Anh cho rằng mình thẳng thắn về việc lăng nhăng với đôi giày hỏng.

"Ừ, ừ, anh trai nói đúng!" Trần Quan Thu mỉm cười với anh họ của mình, sau đó nói với vợ mình Vũ A Mẫn: "Em đang phàn nàn, con mèo lớn của em luôn ngứa ngáy phải không? Hôm nay, hãy xem con cặc lớn của anh trai sẽ đâm chết lồn em như thế nào!"

"Ta vui vẻ đâm chết hắn, ta chính là thích con cặc to lớn của anh trai ta!" Vũ A Mẫn tức giận nói với chồng.

Về đời sống tình dục, những năm gần đây, cô thường xuyên bị chồng phớt lờ, ở độ tuổi như cô, phụ nữ có ham muốn tình dục mạnh mẽ nhất.

Lưu Hồng biết anh họ mình tính tình nóng nảy, thô lỗ. Khi nhìn thấy cảnh này, anh sợ hai vợ chồng cãi nhau, ảnh hưởng đến chuyện tốt đẹp của anh. Anh không thể nhớ lần cuối cùng anh quan hệ tình dục với vợ của anh họ mình, Vũ A Mẫn là khi nào. Thời gian trôi qua, anh lại cảm thấy mới mẻ. Mặc dù bây giờ ông đã bốn mươi nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sở thích của ông.

Lưu Hồng Thái không có yêu cầu cao về tuổi tác và ngoại hình của phụ nữ. Một trong những sở thích của anh ta là loạn luân, và sở thích còn lại là cắm sừng người khác. Nếu anh ta cắm sừng người khác một cách trắng trợn, anh ta sẽ cảm thấy hài lòng hơn. 

Vì vậy, ông nhanh chóng can thiệp và nói: “Con dâu của tôi phải tự mình đút ăn. Người khác chỉ có thể thỏa mãn một cơn đói, nhưng không thể nuôi cả trăm cơn đói. Nhưng hôm nay, tôi là anh cả, người chịu trách nhiệm cho cơn đói của Amin!” Nói xong, anh ta cười dâm đãng, đứng thẳng lên với vợ anh họ, ra hiệu cởi áo cô ta.

Vũ A Mẫn giơ tay và cởi quần áo. Hai bộ ngực khủng của cô đầu tiên bị quần áo đẩy lên, sau đó lại rơi xuống. Chúng lắc lư vài lần trước ngực cô. Đánh giá từ kích thước, chúng là cốc D.

Quầng vú và núm vú cũng to và có màu sẫm. 

Lưu Hồng Thái không có chút nào ghét bỏ. Anh cúi người xuống, mở miệng, ngậm một cái vào miệng và bắt đầu mút.

Chơi được một lúc thì chuyển sang cái khác.

Anh họ ôm đầu như đang cho con bú. 

Một lúc sau, Vũ A Mẫn bắt đầu thở dốc. Cô khẽ mở miệng, nhắm mắt lại và đưa ánh mắt về phía chồng mình là Trần Quan Thu, nhưng tất cả những gì cô nhìn thấy chỉ là vẻ mặt phấn khích kỳ lạ của chồng mình. 

Mẹ kiếp, anh thích nhìn vợ mình bị người khác chơi đùa quá, tôi sẽ để anh ngắm cô ấy một cách trọn vẹn nhất.

Vũ A Mẫn nghĩ trong đầu rồi buột miệng nói: "Anh ơi, anh quấn quá rồi!" 

Lưu Hồng Thái đang mải mê ăn uống, nghe được lời này không khỏi kinh ngạc. 

Trong ấn tượng của anh, Vũ A Mẫn luôn là kiểu phụ nữ tuân theo mệnh lệnh và phục tùng, nhưng hôm nay cô lại ăn nói hung dữ và nóng nảy, như thể cô là một người hoàn toàn khác. 

Lưu Hồng Thái thò tay vào giữa đùi vợ của anh họ và chạm vào âm hộ của cô ấy. Anh có thể cảm nhận được hơi nóng xuyên qua quần cô nên nói: “Liếm âm hộ của em mạnh hơn, có cần anh liếm hộ em không?” 

"Ân, ta đã quên ngươi liếm âm hộ của ta cảm giác như thế nào. Ta nhớ trước kia, ngươi mỗi lần làm tình ta đều là ngươi liếm âm hộ của ta. Chú hai của ta cũng thích liếm âm hộ của ta nhiều hơn. Có khi thời gian liếm còn dài hơn cả thời gian làm tình!" Vũ A Mẫn cố tình muốn làm cho chồng mình là Trần Quan Thu tức giận, nhưng khuôn mặt cô ấy xấu hổ trong giây lát.

Tất nhiên, cô ấy thực sự nghĩ rằng việc liếm âm hộ của mình thực sự rất thoải mái.

Tuy nhiên, chồng cô, Trần Quan Thu, chưa bao giờ liếm âm hộ của cô, và cô rất nhớ cảm giác được liếm. 

Mặc dù nói muốn liếm âm hộ của cô nhưng hành động của anh lại không hề vội vàng. Dù sao thì anh ta cũng là cán bộ chính thức ở cấp sở. Anh ta không thể mất bất kỳ uy tín nào. Anh không thể để một phụ nữ nông thôn nói thích, muốn liếm thì phải liếm. 

Thấy chị dâu duỗi chân cởi quần, Lưu Hồng Thái đã đẩy chị dâu, dang hai chân ra, tiếp tục nghịch ngợm âm đạo của cô qua quần. Anh ta không dừng lại cho đến khi vết ướt xuất hiện trên háng Vũ A Mẫn và cô thở hổn hển.

Sau đó, Lưu Hồng Thái yêu cầu chị dâu lật người, nâng mông cô lên một chút. 

Ở tư thế này, đường cong eo và hông của phụ nữ sẽ trông đẹp hơn, điều mà Lưu Hồng Thái đặc biệt thích nhìn.

Sau khi bị Lưu Hồng Thái sờ mó và được quấn quanh một con cặc to lớn được một lúc, âm hộ của Vũ A Mẫn đã rơi vào trạng thái hỗn loạn. 

Nhưng cô không dám vội nên chỉ có thể chịu đựng.

Sau khi bị đẩy, đầu cô hướng về phía chồng mình là Trần Quan Thu. Cô nhìn thấy chồng mình đang ôm cặc cô qua chiếc quần đùi của anh, cô không khỏi đưa tay ra. 

"Sao vậy? Anh ơi, một con cu với anh không đủ đâu!" Trần Quán Thu cười nhạo vợ, kéo quần xuống để lộ cặc: "Anh đây, quấn lại đi!" 

Vũ A Mẫn lúc đầu còn tức giận, nhất thời mất bình tĩnh. Khi con gà được đưa lên miệng, anh ta nuốt chửng nó chỉ bằng một ngụm. Ăn được vài miếng, anh cảm thấy trong miệng mặn chát và ngửi thấy mùi tanh. Anh đột nhiên cảm thấy đau bụng và cảm thấy chán ghét.

Cô muốn nhổ cặc của chồng ra nhưng ham muốn tình dục quá mạnh, cô cảm thấy cần thứ gì đó lấp đầy cơ thể nên đành chịu đựng mùi hôi và tiếp tục quấn lại.

Lưu Hồng Thái đang vuốt ve và chơi đùa với mông cô đã nhìn thấy em họ của mình tham gia đánh nhau. Anh trở nên phấn khích hơn một chút. Anh ta cởi quần của vợ anh họ mình, ôm lấy cặp mông to của cô ấy và bắt đầu cắn. 

Vũ A Mẫn đã tăng cân một chút ở tuổi trung niên và vòng 3 của cô cũng rất gợi cảm. Rãnh mông của cô ấy sâu đến mức ngay cả khi ở tư thế nghiêng cũng không thể nhìn thấy được lỗ mông của cô ấy. Ở phần dưới chân của cô, chỉ có âm đạo tối màu của cô lộ ra một cách mơ hồ.

Lưu Hồng Thái cắn mông hắn, đưa tay vào giữa hai chân, sờ nhẹ vào âm đạo của hắn, tay dính đầy tinh dịch. 

Với sự bôi trơn của dịch âm đạo, Lưu Hồng Thái vuốt ve bên ngoài âm đạo của mình qua lại. Sau khi âm đạo đã ướt hoàn toàn, cô dùng kinh nghiệm tìm ra vị trí âm vật của mình và bắt đầu xoa bóp. 

Lập tức, cái mông to của anh rể run lên, tránh được ngón tay của hắn.

"Anh ơi, anh nhẹ nhàng chút đi, em chịu không nổi!" Vũ A Mẫn nắm lấy con cặc của chồng trong tay và hét lên cầu xin sự thương xót.

Trần Quan Thu được vợ bao bọc thoải mái nên dừng lại, ấn đầu vợ, đưa cặc của mình vào miệng cô lần nữa và bắt đầu đụ cô. 

Khi nói đến tình dục, Trần Quan Thu chưa bao giờ biết giở trò hay nói chuyện vui vẻ. Anh ta chỉ quan hệ vì lợi ích của mình, đưa vợ mình vào miệng và đụ cô ấy như một con điếm. Dù con cặc của anh chỉ có kích thước bình thường, anh đụ nó rất mạnh và mạnh nhưng lại khiến vợ anh là Vũ A Mẫn vô cùng đau khổ. Chỉ sau vài chục cú đánh, Vũ A Mẫn đã chảy nước mắt và chảy nước mắt.

Trần Quan Thu tuy nhận thấy tình cảnh không tốt của vợ nhưng vẫn không có ý định dừng lại. Thay vào đó anh lại vô cùng hưng phấn và càng ngày càng thâm nhập sâu hơn.

Nhìn thấy sự vui vẻ của Trần Quan Thu, Lưu Hồng Thái cảm thấy như thể mình đã trở thành một vai phụ. Anh cảm thấy có chút không vui, nhưng lại không thể nói được gì - tất nhiên anh có thể thoải mái chơi đùa với vợ mình. 

Mặc dù Vũ A Mẫn bị tấn công từ cả hai phía nhưng anh ấy không hề cảm thấy vui vẻ chút nào. Anh cảm thấy như vạn con ngựa cỏ và bùn đang chạy quanh trong lòng. 

Khi không thể chịu đựng được nữa, Vũ A Mẫn đã đẩy mạnh chồng và tống khứ con cặc to lớn của anh ta. Sau đó nàng không ngừng ho khan, nhưng nàng không dám đắc tội Lưu Hồng Thái, cũng không dám che giấu phần thân dưới nên tiếp tục nhẫn nhịn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Tại sao phải đụ tôi? Sao mẹ không cho con ngủ (mẹ, con trai, con gái)

Triệu Lệ Dĩnh gần như phát điên. 

Dù đã chạy sang phòng mẹ nhưng cô vẫn không thể ngủ được một giấc yên bình. 

Cô đã tỉnh lại lần nữa. 

Lần này cô bị đánh thức bởi cảm giác ngứa ngáy ở ngực. Cô mở mắt ra thì thấy đó là anh trai cô, Triệu Văn Hào. 

Anh trai cô đang vùi đầu trước bộ ngực nhỏ nhắn của cô, thích thú liếm một bên núm vú nhỏ của cô, khi áo ngủ của anh cởi khỏi vai cô, cô hoàn toàn không có cảm giác gì. 

"Anh trai, anh định làm gì thế?!"

Đôi mắt ngái ngủ của cô biến thành đôi mắt giận dữ. Triệu Lệ Dĩnh túm tóc anh trai Triệu Văn Hào rồi kéo ra.

"Hãy thư giãn đi!"

Chắc là vì không ngờ khi em gái mình tỉnh dậy sẽ phản ứng như thế này, Triệu Văn Hào tỏ ra ngạc nhiên nhưng vẫn tiến lại gần em gái, ôm một bên ngực nhỏ của em vào lòng, chậm rãi xoa xoa, nói: “Anh vừa tỉnh dậy, vừa tỉnh dậy thì nghe thấy là mẹ anh đụ Lưu Dương, làm anh cũng muốn đụ mẹ anh, nhưng nhìn thấy bọn họ làm tình rất mãnh liệt, tôi cũng không muốn làm phiền. cô ấy. Ai có thể nghĩ rằng bạn đang ở đây với mẹ tôi!

"Muốn đụ mẹ chúng ta thì cứ đợi đi. Tại sao lại liếm tôi? Anh muốn hiếp tôi!"

Triệu Lệ Dĩnh xoay người, chĩa mông về phía anh trai mình, không để ý tới anh.

"Có Liying ở đây, sao em còn đợi anh? Đừng như thế, để anh làm tình với em một lúc."

"Anh ơi, em buồn ngủ quá, bây giờ em không muốn đụ con mèo của mình đâu, em muốn ngủ. Hơn nữa, bố mẹ em đã nói rằng anh sắp thi đại học rồi, em phải để anh yên tâm học hành, không được để anh lúc nào cũng nghĩ đến việc đụ con mèo của mình!"

“Bố mẹ tôi đang nói là anh không thể chủ động yêu cầu tôi đụ mèo của anh, nhưng khi tôi muốn đụ con mèo của anh thì anh phải để tôi đụ anh. Bằng không, làm sao tôi có thể im lặng học hành mà kìm nén cơn giận được?”

"Anh là người chủ động đụ tôi mỗi ngày, sao còn đòi tôi đụ anh? Tôi thật sự không chịu nổi anh!"

Triệu Lệ Dĩnh tuy ngang ngược nhưng không phải không có lý. Cô từ lâu đã vướng vào chuyện loạn luân của gia đình, từ lâu cô đã chấp nhận và yêu sâu sắc mối quan hệ tình dục hỗn loạn ở nhà.

Năm nay là năm cuối cùng của kỳ thi tuyển sinh đại học của anh trai tôi. Cả gia đình đã đồng ý rằng để đảm bảo năng lượng cho anh, họ không được phép có hành vi tình dục với anh.

Thỏa thuận này thực chất giống như được thực hiện cho một mình Triệu Lý Anh, bởi vì anh trai vị thành niên của cô có ham muốn tình dục mạnh mẽ, và mẹ của họ Lưu Hồng Quyên về cơ bản đang ở trạng thái chấp nhận thụ động, trong khi em gái Xintian chỉ mới mười bốn tuổi, biết rất ít về tình dục và có rất ít nhu cầu. Chỉ có cô, Triệu Lý Anh, đột nhiên bị kích thích tình dục một cách không thể giải thích được, và cô sẽ yêu cầu anh trai mình đụ cô bất cứ lúc nào. Tuy nhiên, anh trai anh luôn có thể chiều theo tính tình của cô, khiến cô vui vẻ hài lòng nên lúc này cô khó có thể nỡ từ chối anh trai mình. 

Triệu Lệ Dĩnh đột nhiên ngồi dậy, cởi áo ngủ và quần lót thành từng đôi, rồi lại nằm xuống, hai chân dang rộng, như thể chuẩn bị bị làm thịt.

Anh đụ anh, tôi ngủ với anh - Triệu Lệ Dĩnh nghiêng đầu nhắm mắt lại. 

Anh trai Triệu Văn Hào dường như do dự trong giây lát khi nhìn thấy bộ dạng của em gái mình, nhưng anh ấy nhanh chóng áp mình vào cơ thể trần trụi của em gái mình. Anh một tay ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn của cô, tay còn lại đưa về phía âm đạo của cô dưới lớp lông mu thưa thớt. 

Núm vú lại bị anh trai đưa vào miệng, lưỡi vẫn nhẹ nhàng liếm trong miệng. Động tác rất nhẹ nhàng và ngứa ngáy.

Âm đạo của cô cũng ngứa ngáy, Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy rất thoải mái. Loại kích thích này khiến cô cảm thấy choáng váng và không hề chán ghét chút nào.

Vài phút sau, Triệu Lệ Dĩnh phát hiện niềm đam mê của cô dường như bị anh trai khơi dậy. Mặc dù vẫn còn buồn ngủ nhưng cô không có ý định tiếp tục ngủ.

Cô kéo đầu anh trai mình, hy vọng anh sẽ hôn núm vú còn lại của cô. Cùng lúc đó, cô đưa tay tìm kiếm con cặc của anh.

Triệu Lệ Dĩnh đưa tay vào quần anh trai, nắm lấy con cặc cứng rắn của anh trai, nhẹ nhàng vuốt ve. 

Anh trai nhích người lên trên, đặt miệng lên núm vú cô, hôn lên mặt cô vài cái rồi ngậm miệng cô lại.

Lưỡi của cô bị anh trai hút và âm đạo của cô được một ngón tay của anh đưa vào âm đạo. Triệu Lệ Dĩnh nhẹ nhàng rên rỉ trong mũi, nhịn không được ôm lấy anh trai mình.

“Bây giờ cậu có thể nhét nó vào được không?” 

Hôn nhau được một lúc thì anh tôi nhẹ nhàng hỏi.

"Mời vào!"

Triệu Lệ Dĩnh cũng trở nên ngoan ngoãn. 

Anh trai tuy chỉ hơn cô hai tuổi nhưng anh luôn dành cho cô cảm giác ân cần, ân cần như một người trưởng thành, điều này khiến cô rất xúc động. 

Anh Zhao Wenhao đứng dậy cởi quần lót, mở ngăn kéo bàn đầu giường bên giường, lấy ra một chiếc bao cao su, khéo léo đeo vào dương vật của mình, rồi lại trèo lên người Triệu Lệ Dĩnh. 

Triệu Lệ Dĩnh nhấc chân lên, dùng hai tay nắm lấy khuỷu chân của cô, nâng cao âm đạo của cô. Cô thích nhìn âm hộ của mình bị một con cặc xâm nhập ngay lập tức và cô mở mắt ra. 

Bên ngoài cửa sổ càng ngày càng sáng, mặc dù có rèm che nhưng bên trong cũng có thể nhìn rõ ràng. 

Con gà trống giương quy đầu và hướng lên trên. Cô thấy anh trai mình phải dùng tay ấn con cặc để cho quy đầu thẳng hàng với âm hộ của cô. 

Anh trai từ từ dùng vũ lực đưa con cặc cứng rắn vào âm đạo của Triệu Lệ Dĩnh từng chút một cho đến khi toàn bộ đưa vào xương mu và sát vào xương mu. Anh trai ngẩng đầu nhìn cô, vui vẻ nói: “Liying, hôm nay âm hộ của em thật chặt.”

Thực chất là do Triệu Lệ Dĩnh chưa đủ hưng phấn và lượng tinh dịch chảy ra từ âm hộ của cô cũng không đủ. Dù sao cô cũng chỉ là một cô gái mười sáu tuổi, niềm đam mê cần thời gian kéo dài lâu hơn mới có thể kích thích được. 

Nhưng bây giờ cô chỉ muốn thỏa mãn anh trai mình và để anh bộc lộ ham muốn càng sớm càng tốt. 

Anh cúi xuống, chống khuỷu tay lên hai bên cơ thể cô và bắt đầu đẩy con cặc của mình vào và ra khỏi lối đi. 

Phạm vi chuyển động không lớn lắm, nhưng vì được đưa vào hoàn toàn nên mỗi cú vuốt đều đẩy sâu vào đường âm đạo, nhẹ nhàng chạm vào cổ tử cung, khiến Triệu Lệ Dĩnh có cảm giác như có ai đang gãi vào cơ thể mình. 

"Thật cao... thật thú vị!"

"Thật thú vị... thật thú vị!"

Tuy còn trẻ nhưng Triệu Lệ Dĩnh không phải là loại cô bé nhút nhát. Cho dù bị đàn ông đụ, cô ấy cũng hiếm khi nhắm mắt. 

Cô mở to mắt nhìn anh trai mình ở khoảng cách gần, quan sát vẻ mặt phấn khích của anh trong trạng thái bị đẩy. 

Người đàn ông càng phấn khích khi anh ta đụ cô ấy thì cô ấy sẽ càng hạnh phúc hơn, và cô ấy càng hạnh phúc thì cô ấy sẽ càng phấn khích hơn. 

"Tại sao hai người lại dính vào đây nữa?"

Hai anh em đang ngày càng tiến bộ thì bất ngờ bị gián đoạn. Thì ra là mẹ của bọn họ Lưu Hồng Quyên đẩy cửa đi vào. 

"Không phải tại ngươi, ngươi cùng Lưu Dương bị làm tình vừa rên rỉ vừa la hét, ai có thể chịu nổi?"

Anh trai dừng động tác, nằm đè lên người Triệu Lệ Dĩnh, phàn nàn với mẹ cô trước. 

"Ồn ào như vậy sao? Tôi không nhịn được mà hét lên, nó chỉ kéo dài trong chốc lát, chỉ mười phút thôi."

"Mẹ, ngươi kêu như thế nịnh nọt, một phút cũng đủ kích thích ta."

"Được rồi, là lỗi của tôi. Nhưng tôi đã kích thích cậu, sao cậu không vào làm tình với tôi với Lưu Dương?"

"Anh vốn định làm tình với em, nhưng anh chỉ muốn xuất tinh càng sớm càng tốt. Nếu anh và Lưu Dương và các em quan hệ 3P, không biết sẽ mất bao lâu, cho nên anh ở đây đợi em quay lại, lại phát hiện Liying đang ngủ với em nên anh đổi ý..."

“Mẹ, con thoát khỏi nanh vuốt của anh họ, lại rơi vào nanh vuốt của anh trai mình, hôm nay mẹ không bảo vệ được con đâu.”

Anh trai cô chưa kịp nói xong, Triệu Lệ Dĩnh cũng vội vàng phàn nàn.

Lời nói của cô khiến mẹ tôi bật cười. 

"Mẹ sẽ thay thế con ngay bây giờ!" 

Mẹ nằm xuống bên cạnh Triệu Lệ Dĩnh, nhẹ nhàng hôn lên khuôn mặt xinh đẹp của Triệu Lệ Dĩnh. 

"Tôi đã được anh trai tiếp thêm sinh lực từ lâu, bây giờ tôi đã bị đánh đến mức có thể cảm nhận được, tôi không muốn anh thay thế vị trí của tôi."

Triệu Lệ Dĩnh vừa nói vừa cười tinh quái, đồng thời cô cũng bắt lấy miệng mẹ mình, Lưu Hồng Quyên, hôn lên miệng cô. 

Mẹ cô không tránh né cô mà nhẹ nhàng mút đầu lưỡi đang vươn dài của cô, phát ra âm thanh vo ve từ mũi cô. 

"Bạn không dám thú vị hơn!"

Sau khi anh trai tôi nói điều gì đó với Triệu Lệ Dĩnh và mẹ cô ấy, anh ấy lại bắt đầu chuyển động pít-tông bên trong cơ thể Triệu Lệ Dĩnh. 

Triệu Lệ Dĩnh một tay ôm anh trai, tay kia ôm mẹ. 

Mẹ hôn suốt từ miệng đến ngực, cuối cùng ngậm một bên núm vú của con vào miệng. 

Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy bộ ngực cỡ B to và thẳng của mình ngày càng sưng lên dưới sự kích thích của mẹ, khoang lồn bên dưới càng ngày càng nóng hơn do bị con cặc cứng rắn của anh trai cọ xát. 

Triệu Lệ Dĩnh không khỏi rên rỉ. 

"Anh, đừng vội xuất tinh, đợi em lên đỉnh đã!"

Triệu Lệ Dĩnh chợt nghĩ hôm nay anh trai cô chỉ muốn trút bỏ dục vọng tuổi thanh xuân chứ không có ý định gây chiến kéo dài nên cô nhanh chóng nhắc nhở. 

Cô không muốn vẫn trở thành công cụ để anh trai trút bỏ ham muốn tình dục sau khi ham muốn của cô được khơi dậy. Tuy rằng cô thường xuyên muốn thỏa mãn anh trai mình khi không có hứng thú nhưng hôm nay cô lại muốn đạt cực khoái. 

Sau khi nghe lời yêu cầu của Triệu Lệ Dĩnh, anh trai thay đổi tư thế, quỳ xuống, nhấc hai chân trắng nõn nhỏ nhắn của cô lên và dang rộng ra, sau đó co chân, ấn mạnh xuống rồi bắt đầu đẩy mạnh. 

Đầu gối của cô gần như bị ép vào giường. Cũng may Triệu Lệ Dĩnh là một cô bé, thân thể mềm mại, nếu không tư thế này sẽ rất khó chịu. 

Bây giờ mẹ cô không thể liếm ngực Triệu Lệ Dĩnh được nữa nên quay sang liếm ngực anh trai mình. Điều này khiến Triệu Lệ Dĩnh ghen tị một cách khó hiểu, bởi vì Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy cô sắp đạt đến cao trào. Lúc này, nếu mẹ liếm bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể, cực khoái của cô sẽ mãnh liệt hơn. 

Tuy nhiên, nhìn thấy anh trai mình bị mẹ liếm quá mạnh, Triệu Lý Anh đã chống lại việc tranh giành mẹ mình với anh trai mà thay vào đó nhìn chằm chằm vào âm hộ của mình, nhìn chằm chằm vào con cặc của anh trai cô ra vào âm hộ cô. 

Dần dần, Triệu Lệ Dĩnh cảm thấy tầm nhìn của cô bắt đầu mờ đi, cô ngày càng không thể nhìn rõ âm hộ của mình và dương vật của anh trai mình. Sau đó, ý thức của cô cũng mơ hồ, đầu óc trống rỗng... "Liying đã lên đỉnh, cậu nên xuất tinh sớm đi. Đừng mệt mỏi quá!"

Triệu Lệ Dĩnh từ từ tỉnh lại sau cơn choáng váng, nghe thấy mẹ ân cần thúc giục anh trai, nhưng anh trai anh vẫn đang đâm mạnh vào cơ thể cô. 

Toàn thân cô tuy mềm mại dễ chịu nhưng âm đạo lại không chịu nổi. Triệu Lệ Dĩnh nhịn không được hét lớn: "Anh, xuất tinh nhanh lên!"

"Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt cái lồn nhỏ của ngươi!"

Triệu Lệ Dĩnh trừng to mắt, nhìn biểu tình của anh trai mình càng ngày càng hung ác, âm đạo của cô càng bị chọc vào càng mạnh, gò mu của cô mơ hồ đau nhức. 

Mặc dù cô chỉ có thể nhìn vào phía sau đầu của mẹ nhưng cô biết rằng mẹ cô đang cố gắng liếm núm vú của anh trai mình, kích thích anh xuất tinh càng sớm càng tốt. 

"A--ah--cảm giác thật tuyệt!"

Anh trai trên người gào thét, cặc ngừng bơm, ấn chặt vào lồn Triệu Lệ Dĩnh. 

Triệu Lệ Dĩnh cảm nhận được con cặc của anh trai đang thọc vào trong âm đạo, đâm vào bụng cô. Sau vài giây, lực đẩy dừng lại. 

Sau đó, anh trai cô thở hổn hển và ngã sang một bên. Con cặc của anh trượt ra khỏi cơ thể cô, một dòng tinh dịch vốn bị kìm nén trong âm đạo cũng chảy ra ngoài. 

Triệu Lệ Dĩnh quay lại nhìn con cặc của anh trai mình. Con cặc vẫn cương cứng, đầu trước của bao cao su chứa đầy tinh dịch đặc màu trắng mà anh trai cô vừa xuất ra. 

Mặt khác, mẹ đang rút bao cao su ra khỏi cặc anh trai tôi. 

Triệu Lệ Dĩnh nghiêng người nhẹ nhàng ôm lấy anh trai mình. 

Sau mỗi lần đạt cực khoái, cô đều muốn có ai đó ôm cô, hoặc ai đó ôm cô. 

Anh trai cô cũng giơ tay lên vòng tay ôm lấy cô, để cô tựa vào cánh tay anh. 

Cô nhìn mẹ vứt chiếc bao cao su đi và đưa con cặc của anh trai vào miệng, mút nhẹ để làm sạch tinh dịch dính trên quy đầu. 

Sau khi mẹ cô mặc quần lót của anh trai vào, cô quay người lại và dang chân ra. 

Triệu Lệ Dĩnh biết mẹ sắp bắt đầu vệ sinh âm đạo cho cô nên cô hợp tác dang rộng đôi chân trắng nõn săn chắc của mình ra, nhìn thẳng vào mẹ, cúi đầu mút toàn bộ âm đạo của cô, tận hưởng cảm giác thoải mái mà môi và lưỡi của mẹ mang lại cho cô. 

Thật tuyệt khi có mẹ ở bên cạnh khi tôi đụ âm hộ của mình. 

Triệu Lệ Dĩnh ngơ ngác nghĩ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Bà già đến đúng lúc

Mỗi lần Đông Phương tiểu thịt tươi tới nhà lão giám đốc, Lý Tiểu Long đều có chút vướng víu. 

Ưu điểm là bạn có âm hộ để làm tình; điều bất lợi là bạn phải đụ cô ấy. Có một âm hộ và có một âm hộ tốt là hai điều khác nhau. 

Vì vậy, việc có lồn có lợi hay không còn tùy thuộc vào từng trường hợp. 

Đôi khi, có một tình huống còn tồi tệ hơn việc phải bị đụ. Âm hộ không được đụ mà thay vào đó là được đụ. Trong tình huống này, Lý Tiểu Long càng sợ hãi hơn. 

Cách đây vài năm, Lý Tiểu Long chưa có bạn gái và anh đang trong giai đoạn chuyển tiếp từ một cậu bé thành một chàng trai trẻ. Anh ta đầy tò mò và ham muốn tình dục. Để quan hệ tình dục, anh không chống lại lời kêu gọi của gia đình cựu giám đốc. 

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Anh ấy có bạn gái rồi, cô ấy rất xinh đẹp. Cô ấy có một âm hộ đẹp và không ai muốn quan hệ với một âm hộ xấu. Anh ta có một âm hộ trẻ, và không ai muốn đụ một âm hộ già! 

Là một thanh niên có tâm trí và cơ thể hoàn toàn bình thường, anh cũng như những thanh niên khác thường xuyên vào các trang web người lớn. Trang mà anh ấy đăng nhập nhiều nhất là một trang web tiếng Trung tên là First Club. 

Trên trang đó, anh phát hiện ra rằng nhiều bạn trẻ ở độ tuổi của anh rất thích đụ những phụ nữ trưởng thành bằng tuổi mẹ của họ. Một số thậm chí còn thích đụ những bà già ở độ tuổi sáu mươi, bảy mươi và già như bà của họ. Điều này khiến anh rất buồn và tức giận vì hoàn cảnh của chính mình. 

Người kiêu ngạo sẽ không để anh ta có được, nhưng người không hài lòng sẽ cưỡng bức đưa nó cho anh ta. 

Khi Lý Tiểu Long nghĩ đến cái lồn cũ của bà Đông Phương, anh không muốn vào căn phòng đó nhưng vẫn phải đẩy cửa bước vào. 

Khi anh bấm chuông ở tầng dưới, bà già là người trả lời. Điều này khiến anh cảm thấy buồn nôn, đồng thời không khỏi thắc mắc: Tại sao mẹ tôi không phải là người ra mở cửa? 

Sau khi vào nhà, đi qua tiền sảnh, đứng trong phòng khách rộng rãi, anh mới hiểu - hóa ra mẹ anh đang quỳ giữa phòng khách, thò cái mông to tròn ra, dùng sức quấn lấy con cặc của ông già Lưu Hành Quốc. 

Nếu như lão phu nhân Đông Phương khiến Lý Tiểu Long chán ghét thì lão phu Lưu Hành Quốc lại khiến hắn cảm thấy sợ hãi. 

"Giám đốc của chúng ta vẫn chưa tới đây à?" Nhìn thấy Lưu Hồng Thái không có ở trong phòng, Lý Tiểu Long giả vờ làm ngơ trước tình huống trước mắt, tìm cớ nhanh chóng rời đi. 

"Ừ, anh ấy nói với tôi là anh ấy sẽ đến vào lúc này, chắc chắn có chuyện gì đó đã đến muộn." Đông Phương lão phu nhân vuốt ve Lý Tiểu Long lưng, nhẹ nhàng đẩy thiếu niên sang một bên kia phòng khách, chỉ vào chiếc ghế sofa dài: “Chờ ở đây đi!”

Dì Vương, bảo mẫu hơi quay đầu lại, liếc nhìn con trai mình và không nói gì. 

Cô không thể nói bất cứ điều gì. Cô vẫn đang ngậm con cặc to của ông già Lưu Hùng Quốc trong miệng. 

Sự chú ý của ông già Vương Hùng Quốc đều tập trung vào con cặc của ông ta. Anh ấy vẫn đang cố gắng tìm cách xuất tinh trong cả hai tinh hoàn. 

Lý Tiểu Long đành phải ngồi xuống. 

Từ đôi mắt của bà cụ, anh đã có linh cảm về những gì sẽ xảy ra tiếp theo. 

Vị trí anh ngồi gần như chính xác sau lưng mẹ anh, khoảng cách không xa, chưa đầy hai mét. 

Anh có thể nhìn thấy rõ cặp mông trắng nõn và đầy đặn của mẹ mình. Đối với tuổi của mẹ anh thì đây là một cặp mông khá tốt. 

Anh không khỏi nghĩ đến cái mông này nếu bị đám bạn sói quen thuộc ở câu lạc bộ đầu tiên nhìn thấy thì sẽ khổ sở đến mức nào. 

Tuy nhiên, tình hình ở giữa mông lại không mấy khả quan. Môi âm hộ và lỗ mông có màu tối, tương phản rõ rệt với mông. 

Lý Tiểu Long biết sở dĩ hai cái lỗ của mẹ anh như thế này là nhờ gia đình ông lão. Đó là kết quả chung của tất cả mọi người có tinh ranh trong gia đình ông lão. 

Tất nhiên, không thể bỏ qua sự hỗ trợ từ những người không có cu. 

Lý Tiểu Long rời mắt khỏi mẹ mình, liếc nhìn bà cụ, phát hiện bà cụ đang nhìn mình, vội vàng tránh đi ánh mắt của bà cụ. 

Nhưng Lý Tiểu Long biết rất rõ, có một số việc anh không thể tránh được. 

"Chúng ta đã mấy ngày không gặp, Tiểu Long lại tràn đầy sinh lực." Bà cụ mỉm cười và ngồi xuống cạnh Lý Tiểu Long. Cô đặt tay lên đùi mặc quần jean của anh rồi nhẹ nhàng vuốt ve qua lại. Sự ham muốn trên nụ cười của cô lộ rõ ​​​​rõ ràng. 

Linh hồn, đồ già! 

Lý Tiểu Long chửi thầm trong lòng nhưng vẫn nói: “Đông bà nội là người càng sống càng trẻ. Nếu tôi không ngại gọi bà là dì Đổng, tôi rất muốn gọi bà là dì Đổng.”

"Ca không chỉ có lý trí, còn có tài ăn nói, bà nội rất tự hào về nàng, nếu như nàng còn chưa đủ cháu, ta thật tình nguyện nhận ngươi làm cháu trai." Lão phu nhân trên mặt tràn đầy vui sướng, bà xoay người ôm lấy Lý Tiểu Long, hôn lên mặt Lý Tiểu Long một cái. 

Hôn xong, cô vẫn ôm chặt lấy cô, cặp vú mềm mại áp vào cánh tay chàng trai, nhìn chằm chằm vào mắt anh. 

Lý Tiểu Long biết rằng đã đến lúc anh phải nhiệt tình hưởng ứng. 

Trong vài năm qua, anh đã học được cách lịch sự. Không cần phải nói, cái ôm ấm áp của lão phu nhân hôm nay chỉ là cái nhìn “đến đây”, hắn phải lập tức dâng thân thể trẻ trung của mình lên. 

Anh lén nhìn mẹ mình, người vẫn đang phục vụ ông già, tập trung và nghiêm túc, dường như không hề bị ảnh hưởng bởi ông, liếm ngang và quấn ông theo chiều dọc, vô cùng khéo léo. 

Khi nhìn cử động của mẹ, trong đầu anh chợt hiện lên từ “nô lệ tình dục”, nhưng con cặc trong háng anh cũng cương cứng không kiểm soát. 

Anh xoay người lại ôm lấy bà cụ. 

Lý Tiểu Long dùng ánh mắt hỏi ý kiến ​​của bà già Đông Phương. Anh không biết bà già muốn anh bắt đầu từ đâu. 

Bà cụ đưa tay ra sau gáy Lý Tiểu Long và ấn nhẹ. 

Lý Tiểu Long ngoan ngoãn nhích mông ra sau, áp mặt vào ngực bà cụ. 

Áo ngủ của bà già không được che chắn kỹ lưỡng do vụ gian dâm vừa rồi. Khe hở đã chạm tới vùng ren, để lộ khe ngực và nửa bộ ngực của cô. Chỉ có núm vú của cô là không lộ ra ngoài. 

Khuôn mặt của Lý Tiểu Long áp vào khe ngực, miệng hướng về một bộ ngực mềm mại. 

Bộ ngực của bà lão tuy mềm mại nhưng không hề bị teo lại. Mặc dù núm vú hướng xuống dưới nhưng phần trên trông vẫn sưng tấy và da rất trắng và mềm. 

Lão phu nhân tuy được nuông chiều nhưng thân thể lại trắng nõn tự nhiên. 

Công bằng mà nói, lão phu nhân Đông Phương khá tốt về ngoại hình, dáng người cũng như mọi chỉ số trên cơ thể. 

Dù không thể thoát khỏi cảm giác nhục nhã trong lòng, dù đang đối mặt với một bà già sáu mươi lăm tuổi nhưng Bruce Lee trẻ trung và đầy nghị lực cũng không khỏi phản ứng về mặt thể chất. Con cặc của anh dần bắt đầu cứng lại khi nó được ghim trong một chiếc quần jean bó sát. 

"Liếm và tát bà nội!" Bà già nhẹ nhàng nói, nhưng đối với Lý Tiểu Long, đó là mệnh lệnh không thể nghi ngờ. 

Lý Tiểu Long cẩn thận mở áo ngủ của bà già ra một chút. Sau khi bộ ngực mềm mại lộ ra hoàn toàn, anh cẩn thận dùng một tay nâng bầu vú lên để núm vú không còn hướng xuống dưới rồi đưa núm vú vào miệng.

Nó không hoàn toàn là mặt đối mặt. Lý Tiểu Long vẫn có thể nhìn thấy mẹ mình đang làm việc chăm chỉ giữa hai chân ông già bằng tầm nhìn ngoại vi của mình, nhưng giờ đây anh chỉ có thể nhìn thấy đầu của mẹ mình. 

Ông già lần lượt ấn nó bằng cả hai tay. 

Anh nhận thấy mông của người mẹ đang quỳ đã hạ xuống và cô đang ngồi trên gót chân. 

Chắc là do anh ta quá mệt mỏi vì phải phục vụ ông già quá lâu. Lý Tiểu Long trong đầu phân tích hoàn cảnh của mẹ mình. 

So với mẹ mình, Lý Tiểu Long có chút vui mừng vì mình là đàn ông. 

Dù không biết mỗi lần anh phải phục vụ bà già bao lâu nhưng cuối cùng con cặc của anh cũng có một cái lỗ để chui vào và trút hết ham muốn. 

Về phần mẹ anh thì thật khó nói. Đặc biệt hai năm nay lão chỉ thích xâm nhập vào miệng hoặc lỗ đít của cô. Cho dù thỉnh thoảng anh xâm nhập vào âm hộ cô vài lần, anh cũng sẽ không quan tâm đến nhu cầu của cô mà sẽ khiến cô càng không thể chịu đựng được. 

“Liếm cái này lần nữa đi.” Bà cụ mở nửa bên kia áo ngủ, kéo đầu Lý Tiểu Long, ấn miệng anh vào bộ ngực mềm mại còn lại.

Lý Tiểu Long lại phải ôm bộ ngực chảy xệ rồi mới mút núm vú. Lần này, với tiếng rên rỉ mãnh liệt của bà cụ, anh cũng tăng cường độ, há miệng thật rộng rồi ngậm quầng vú vào một ngụm, lưỡi cũng nhanh chóng liếm vào trong miệng.

Con cặc của anh gần như đã cương cứng hoàn toàn và mắc kẹt trong ống quần của anh. Lý Tiểu Long đút tay vào quần và cố gắng vuốt phẳng con cặc sao cho đầu cặc của anh hướng lên trên. Tuy nhiên, con cặc của anh quá cứng và bướng bỉnh mắc kẹt trong ống quần của anh, không chịu để anh thao túng. 

Tại sao anh ta lại trở nên cứng rắn như vậy chỉ bằng cách liếm một bà già? 

Lý Tiểu Long cảm thấy xấu hổ và tức giận. 

Có thể là bạn đã thực sự quen với việc bị chơi đùa? Lý Tiểu Long không khỏi tự hỏi. 

Đã bảy năm kể từ khi anh mất trinh với một người phụ nữ nhà họ Lưu khi anh mới mười bốn tuổi. Trong trí nhớ của Lý Tiểu Long, người chơi cùng anh nhiều nhất chính là bà già Đông Phương này. 

Ngay cả bây giờ khi anh ân ái với bạn gái, khuôn mặt và thân hình của bà già vẫn luôn hiện lên trong tâm trí anh. 

May mắn thay, cái bóng của bà lão không ảnh hưởng đến chức năng tình dục của anh, giống như bây giờ. 

Tôi ghét trong lòng và cặc tôi cương cứng. Cái quái gì thế này! Tôi có thể đi đâu để lý luận với bạn! 

Mía có phải lúc nào cũng ngọt không? Ớt luôn có màu đỏ? 

Phải chăng tôi cũng giống như những người bạn sói thay thế trên trang web First Club, những người thích làm tình với những phụ nữ trưởng thành và những bà già? 

Ôi chúa ơi! 

Tôi cũng có một hương vị mạnh mẽ! 

Lý Tiểu Long không dám nghĩ tới nữa, hắn biết nghĩ tới cũng vô dụng. Con cặc của anh ấy cứng và anh ấy chỉ muốn đụ bà già. 

Cái quái gì thế này! Tôi có thể đi đâu để lý luận với bạn! 

Lúc này bà cụ đã bị liếm nhiều đến mức không thể ngồi yên. Cô dựa lưng vào ghế sofa, mắt cô mờ đi. 

Lý Tiểu Long cũng nhận ra mình đang làm gì và quỳ xuống đất. Sau khi lọt vào giữa hai chân bà cụ, anh ôm lấy eo bà cụ, tiếp tục liếm mút mạnh mẽ. 

Ở bên kia, ông lão cuối cùng cũng ngẩng đầu lên nhìn Lý Tiểu Long và bà lão. 

Ông lão đứng dậy, lắc lắc đôi chân tê dại rồi ngồi xuống chiếc ghế sofa dài cạnh bà cụ. 

Mẹ của Lý Tiểu Long, dì Vương, cũng kịp thời đi tới, cùng con trai bà quỳ giữa hai chân ông lão. 

Lão giả vươn tay nắm lấy một bên bộ ngực mềm mại của lão phu nhân, đụng vào, nói với lão phu nhân: "Bà vẫn bị ta liếm không ngừng. Mau liếm âm hộ của ngươi đi. Ta muốn nhìn thấy Tiểu Long liếm âm hộ của ngươi."

"Tôi nghĩ bạn phải quyết định đi đâu?" Bà lão trừng mắt nhìn ông lão nhưng vẫn làm theo yêu cầu của ông lão, mở gấu áo ngủ, lại để lộ cái lồn già nua. 

Vừa rồi cái lồn già này đã bị mẹ Lý Tiểu Long liếm vài lần để đạt cực khoái. Giờ đây, nhiệm vụ khiến cái lồn già lên đỉnh điểm lại rơi vào miệng Lý Tiểu Long. 

Con trai ông, Lý Tiểu Long, đã cạy cái lồn cũ kỹ của ông, nơi vẫn còn tràn ngập tinh dịch. Mẹ anh, dì Vương, ôm lấy con cặc già dày nhưng hơi mềm... Sẵn sàng bắt đầu công việc!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Buổi sáng năm người của gia đình Lưu Hồng Nhai

“Mẹ, con là Hồng Nha.”

"Tôi biết là anh, có chuyện gì vậy?"

“Hôm nay chỉ là việc tham dự lễ khai mạc Liên đoàn phụ nữ của chúng ta thôi, sợ em quên nên anh sẽ gọi điện nhắc nhở. Ngoài ra, 8 giờ 30 anh sẽ đón em.”

"Ừm, tôi hiểu rồi, bố cậu và tôi dậy sớm... ừm... ồ..."

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Không thể nào..."

"Nghe xong còn hỏi làm gì! Con trai của dì Vương, Tiểu Long, đang liếm âm hộ của ta. Ôi... ôi... nó sắp lên đỉnh rồi. Nếu không còn việc gì thì mau xuống đi!"

"Mẹ, sáng nay mẹ nói mẹ tới đây, con còn chưa nói xong, bố con cũng đã hứa nhất định sẽ đến dự phải không?"

"Chắc chắn là đi! Tôi đã nói với anh ấy rằng lớp huấn luyện của anh lần này có rất nhiều học sinh, từ những người ở độ tuổi hai mươi đến bốn mươi... ừm... à... tôi bỏ cuộc rồi!"

Sau khi mẹ cô đặt điện thoại xuống, Lưu Hồng Á không còn cách nào khác là đặt điện thoại xuống và bất lực nhún vai với chồng cô, Phương Trung Tân, đang ngồi ở bàn. 

"Tôi nghĩ bạn nên giảm âm lượng điện thoại xuống, thậm chí tôi còn có thể nghe thấy tiếng mẹ bạn la hét."

"Giai điệu gì thế!" Lưu Hồng Nhai lại trợn mắt nhìn chồng: “Ai biết sáng nay mẹ tôi lại như thế này? Tôi chưa từng gặp phải chuyện này bao giờ.”

"Đó là bởi vì ngươi may mắn, nhìn xem Liễu gia, nếu là gọi cho ai, có thể sẽ gặp phải tình huống này." Phương Trung Tân khinh thường lắc đầu, trên mặt nở nụ cười quái dị. 

"Xem ra ngươi không phải người của lão Lưu gia chúng ta!" Lưu Hồng Nhai giật lấy tờ báo trên bàn, giả vờ tức giận đánh vào đầu chồng: "Em không chịu nổi. Tại sao anh cùng em nhiều năm như vậy? Em hối hận rồi. Vậy thì chúng ta nhanh chóng ly hôn đi."

"Mày mãn kinh sớm hay gì đó? Có rất nhiều việc phải làm." Phương Trung Tân nhăn mặt và đứng dậy bước đi. 

Anh vô cùng sợ vợ, người giỏi nói nhiều chủ đề khác nhau và nói không ngừng nghỉ. 

"Haha, đi đi! Mau bảo Phương Châu sáng nay dậy ra ngoài ăn cơm. Tôi sẽ gọi Phương Khung và Phương Thư."

"Chuyện gì vậy? Cậu luôn gọi tôi là con trai, còn tôi gọi các cô là con gái!" Phương Trung Tân tỏ ra khó hiểu trước sự thay đổi đột ngột trong thói quen trước đây của vợ. 

"Ai bảo cậu chỉ nói về lão Lưu gia của chúng ta? Sau này đừng ra vẻ như gia đình chúng ta nữa. Tôi nghĩ gần đây cậu có vẻ thân thiết với hai cô nương quá, tôi muốn giúp cậu khống chế, tránh đi theo bước chân của nhà chúng ta." Rất nhiều lời nói phát ra từ miệng Lưu Hồng Nha. 

"Thật là một mớ hỗn độn!" Phương Trung Tân phớt lờ vợ và đi qua phòng khách, mở cửa phòng ngủ của con gái mình. 

Đánh thức con gái luôn là việc làm của Phương Trung Tân yêu thích. Tuy rằng ở nhà luôn có bảo mẫu, nhưng chỉ cần hắn ở nhà, hắn cơ bản sẽ làm như vậy. 

Hôm nay bảo mẫu xin nghỉ phép nên anh phải làm theo. 

Hai cô con gái ở chung một phòng ngủ rộng rãi và rộng rãi. 

Nhìn từ hướng vào phòng, cô con gái lớn Phương Quỳnh đang ngủ ở bên trái, cô con gái út Phương Thư đang ngủ ở bên phải. 

Phương Trung Tân đứng ở cửa, nhìn hai cô con gái đáng yêu đang ngủ say, trong lòng cảm thấy tự hào. 

Trước mắt chúng tôi, hai cô con gái của chúng tôi sắp lớn. 

Nếu hoàn cảnh có thể phát triển như gia đình bố chồng tôi thì những ngày sắp tới sẽ thực sự hạnh phúc. 

Nghĩ tới đây, Phương Trọng Tâm âm thầm hưng phấn. 

Trong phòng con trai, tiếng vợ gọi con trai vang lên. Nếu tụt lại phía sau vợ thì sẽ bị vợ cằn nhằn. Phương Trung Tân vội vàng bước vào phòng ngủ của con gái mình. 

Cô con gái lớn ngoan ngoãn hơn và dễ đánh thức hơn. Đầu tiên anh bước đến bên giường cô con gái lớn. 

Sau khi ngồi xuống cạnh giường đơn của con gái lớn, chăm chú nhìn vẻ mặt đang ngủ của cô bé trong vài giây, Phương Trung Tân đưa tay nhéo nhéo chiếc mũi nhỏ của con gái mình. 

"Ừm...Bố, không!" Thậm chí không cần mở mắt, cô ấy ậm ừ một tiếng dài không hài lòng. Con gái bà Phương Quỳnh quay đầu tránh bàn tay của Phương Trung Tân, muốn tiếp tục ngủ. 

Phương Trung Tân không nói nên lời, đuổi theo cái mũi nhỏ của con gái mình và nhéo nó lần nữa. 

"Cha, ngươi thật phiền phức!" Giọng nói bất mãn của cô con gái ngày càng to hơn. 

Dựa vào kinh nghiệm trong quá khứ, Phương Trung Tân biết rằng con gái mình đã hoàn toàn tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

Nhưng cô con gái vẫn không mở mắt. Cô cuộn tròn và tựa đầu vào lòng Phương Trung Tân. Cô chắp hai tay lại và ôm lấy eo anh từ phía sau. 

Phương Trung Tân ngẩng đầu lên và nhìn chiếc đồng hồ báo thức nhỏ trên bàn của con gái mình. 

Những bàn tay vẫn còn cách xa giây phút cuối cùng khi các cô con gái phải đứng dậy. 

Ông nhẹ nhàng vuốt ve khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái và đồng ý với thủ đoạn nhỏ của con gái là ở lại trên giường với ông thêm một lúc nữa. 

'Pingping đã hơn mười ba tuổi, lá bạch đậu khấu đang vào đầu tháng hai. ' Phương Trung Tân ngay từ cái nhìn đầu tiên đã thích khuôn mặt trẻ con và xinh đẹp của con gái mình. Ông không khỏi cúi đầu hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của con gái mình. 

"Cha, ngươi lại phiền toái!" Con gái Phương Quỳnh ngồi dậy, lập tức ôm lấy cổ Phương Trung Tân: “Không thể chỉ hôn mà phải ôm!”

Nhìn thấy bộ dáng nũng nịu và nghịch ngợm của con gái, Phương Trung Tân vòng tay ôm lấy vòng eo thon thả của con gái, ôm chặt cô ấy trong lòng, bắt chước giọng điệu nghịch ngợm của con gái nói: “Có cần bế cô ấy lên cao không?”

“Đúng như mong đợi từ hiệu trưởng của một trường trung học trọng điểm, ông ấy thực sự hiểu được suy nghĩ của chúng tôi.” Cô con gái đứng dậy, nhấc một chân lên, ngồi lên đùi Phương Trung Tâm: “Mau đỡ con lên!” Sau đó, cô con gái ngẩng đầu lên, mũi đối mũi, dùng đôi mắt to nhìn chằm chằm vào đôi mắt của Phương Trung Tân. 

"Ngươi cao như vậy, làm sao có thể nâng ta lên?" Phương Trung Tân muốn giữ liên lạc với hai cha con thân thiết như vậy thêm một thời gian nữa. 

Đặc biệt, khi tránh đầu con gái, ông có thể nhìn thấy bộ ngực nhỏ đang phát triển to như bánh bao của con gái mình từ phía trên chiếc váy ngủ rộng thùng thình. Hơn nữa, trong sự rung chuyển vướng víu của con gái, anh thậm chí còn có thể nhìn thấy bộ ngực hồng hào của cô đang nhấp nháy. 

"Bây giờ đừng nhìn lén tôi, nhanh lên, tôi muốn nhấc nó lên cao!" Cô con gái vẫn không chịu buông ra, ngăn cản Phương Trung Tâm nhìn lén. 

Sự thay đổi hướng nhìn của ông bị con gái ông dễ dàng nhận ra và bị chỉ trích không thương tiếc. Phương Trung Tân đột nhiên cảm thấy xấu hổ. 

Ông biết rằng do con gái lớn Phương Quỳnh đã lớn nên sự hiểu biết của cô về vấn đề nam nữ vượt xa những gì vợ chồng ông đã dạy và hướng dẫn. Điều này có thể được nhìn thấy từ biểu hiện có phần ngượng ngùng của con gái ông. 

May mắn thay, sự chú ý của con gái vẫn tập trung vào việc làm nũng và nghịch ngợm, Phương Trung Tân nghĩ thầm, nhanh chóng đặt hai tay vào nách con gái, đứng dậy và nâng con gái lên trên đầu. 

Tuy nhiên, con gái ông nặng gần 80 kg, cô bé hét lên và khua tay giả vờ sợ hãi. Phương Trung Tân không thể cầm cự được lâu. Trọng tâm của anh không ổn định và anh ngồi lại trên giường. 

Con gái ông cũng ngã xuống đè lên người ông, đẩy ông lùi về phía sau. 

Cô con gái ngồi trên người anh, ôm đầu anh cười vui vẻ. Một cặp ngực nhỏ nhắn cũng áp sát vào mặt anh. 

Phương Trung tin tưởng con gái xoa tóc, nhắm mắt lại, ngửi mùi thơm cơ thể độc đáo của con gái vừa bước vào tuổi thiếu niên, âm thầm tận hưởng sự kích thích từ bộ ngực nhỏ nhắn và đàn hồi của con gái cọ sát vào mặt ông qua chiếc váy ngủ bằng vải cotton. 

Ông không nhịn được mà hôn thật mạnh vào ngực con gái mình. 

Tất nhiên, anh không hôn lên bộ ngực nhỏ, cũng không trực tiếp lên da. Nó trông tự nhiên như tình yêu của một người cha dành cho con gái mình. 

"Chị, chị ồn ào quá."

Trên chiếc giường nhỏ đối diện, cô con gái út Phương Thư đột nhiên hét lên. 

Cô bị đánh thức bởi sự vui tươi của bố, chị gái và tiếng cười không phô trương của chị gái. 

Nghe được giọng nói của con gái út, Phương Trung Tâm vội vàng ôm lấy con gái lớn ngồi dậy, sau đó nhẹ nhàng ném con gái lớn lên giường: “Mau thay quần áo đi, nếu không mẹ con lại tới lại cằn nhằn.”

Sau khi tiễn con gái lớn ra, Phương Trung Tân đi đến bên giường của cô con gái nhỏ đối diện, kéo cô ra khỏi giường, ôm cô vào lòng rồi nói: “Bây giờ con đã tỉnh rồi, con nên nhanh chóng đứng dậy đi.”

"KHÔNG!" Cô con gái út ôm chặt lấy cổ Phương Trung Tâm, khuôn mặt nhỏ nhắn áp sát vào mặt cha. 

Phương Quỳnh nhỏ hơn chị gái hai tuổi và hay đeo bám hơn chị gái. 

Sau khi xoa mặt cha mấy lần, cái đầu nhỏ của cậu tựa vào vai cha, bất động, như thể sắp ngủ lại. 

"Mạnh mẽ lên, không ngủ được nữa!" Sau khi để cô con gái nhỏ mệt mỏi ở trên người mình một lúc, Phương Trung Tân vỗ vào mông cô con gái nhỏ, vừa lắc người vừa tát. 

Bên kia giường, cô con gái lớn Phương Quỳnh đang thay quần áo. 

Mặc dù hai cha con rất thân thiết và không bao giờ né tránh sự tiếp xúc cơ thể nhưng cô con gái lớn đã biết rằng có những bộ phận mà cha cô không thể nhìn thấy khi cô khỏa thân. Cô quay lưng lại với cha mình, Phương Trung Tân, cởi váy ngủ, sau đó mặc áo lót kiểu vest nữ. 

Sau khi mặc áo ngực vào, cô không còn tránh mặt bố nữa. 

...(Ở đây xóa khoảng 200 từ. Tác giả: Thuộc tính loạn luân của bài viết này là mạnh nhất, đồng thời cũng xen lẫn với các thuộc tính khác. Các chương liên quan đến thú con không được đăng ở đây. Tôi chỉ có thể tìm một trang nhỏ để đăng rồi biến mất, để lại cho những người yêu thích phim khiêu dâm lan truyền)

Cô con gái út Phương Thư chán cha mình nên tự nguyện rời khỏi vòng tay ông và bắt đầu lục lọi quần áo của mình trên giường. 

Phương Trung Tân phải quay lại để giúp đỡ cô con gái nhỏ vì cô con gái nhỏ không thể tự chăm sóc bản thân như cô con gái lớn.

Cô con gái út tuy biết không cho người lạ nhìn thấy thân thể mình nhưng cô lại không hề biết gì về cha mình. Sau khi tìm thấy áo vest, cô cởi váy ngủ trước mặt cha và nhờ sự giúp đỡ của ông mặc vào. 

...(Hơn một trăm từ đã bị xóa ở đây.)

Phương Trung Tân cùng nhau đẩy hai cô con gái ra khỏi phòng ngủ. 

Vợ anh, Lưu Hồng Á, đã gọi con trai mình là Fangzhou dậy. 

Vợ anh đang chuẩn bị bước ra ngoài trước bàn trang điểm, trang điểm lên mặt. Qua gương, Phương Trung Tân nhận thấy chiếc áo sơ mi trắng của vợ có chút lộn xộn, một chiếc cúc ở giữa được cởi ra, để lộ phần ren ở mép dưới của chiếc áo ngực màu vàng nhạt. 

Phương Trung Tân biết rằng đây có thể là một kiệt tác khác của con trai ông, Phương Sở, nên ông bước tới và nhắc vợ cài cúc. 

Bắt đầu từ sinh nhật thứ mười bốn của con trai vào năm ngoái, vợ anh đã có quan hệ tình dục thực sự với con trai và để anh nhập vào cơ thể mình. 

Tất nhiên, trước đó, để chuẩn bị đầy đủ cho việc xảy ra loạn luân, sự tiếp xúc thân mật giữa mẹ và con đã bắt đầu từ khi sinh ra. 

Dù khi con trai còn quá nhỏ, tình mẫu tử không thể nói là liên quan đến tình dục, nhưng Phương Trung Tân vẫn nhớ rất rõ rằng lần đầu tiên vợ mình giao con trai cho mình... (Xóa vài chữ ở đây) Phương Trung Tân biết rằng quan hệ loạn luân với con trai mình là điều mà vợ anh đã mong đợi từ lâu. 

Sở dĩ chuyện này mãi đến năm ngoái mới thực sự xảy ra là vì mẹ chồng, bà Đông Phương, đã đặt ra nội quy mới từ mấy năm trước, không cho phép quan hệ tình dục với bọn trẻ cho đến khi chúng dưới mười bốn tuổi. 

Lý do sửa đổi các quy tắc gia đình là vì luật pháp quốc gia đã tăng cường bảo vệ trẻ vị thành niên và hành vi loạn luân trong gia đình không được chạm đến điểm mấu chốt của luật pháp. 

Loạn luân là tình yêu, không có hại. Mẹ chồng Đông Phương và những lời giải thích chính đáng của họ

Vì vậy, Phương Trung Tân đã phải chịu đựng, chờ đợi và chịu đựng cho đến khi con gái Phương Quỳnh tròn mười bốn tuổi. 

“Thằng nhóc này, nó cũng sờ vào áo sơ mi trắng, may mà không bị ố.” Vợ anh, Lưu Hồng Á, không cài cúc áo sơ mi, lẩm bẩm cho đến khi chơi đùa với khuôn mặt xinh đẹp của mình. 

Con cái không gặp nhiều rắc rối như mẹ. Họ đánh răng, rửa mặt, thoa một lớp sản phẩm chăm sóc da, xách cặp đi học và ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Trưởng khoa và y tá

Trước khi tỉnh lại, Triệu Trọng Tường đã nằm mơ, một giấc mơ dài tục tĩu. 

Anh ta mơ thấy vợ mình là Lưu Hồng Quyên đang bị con trai Triệu Văn Hào đụ, và hai cô con gái của anh ta, Triệu Lý Anh và Triệu Vi Anh, đang nhảy xung quanh và hét lên: "Nào." Anh ta đứng cách vợ con không xa, con cặc của anh ta cứng như que sắt vì hưng phấn. Anh ta muốn đi đến chỗ họ và kéo hai cô con gái của mình tham gia cùng vợ và con trai mình trong trò chơi tục tĩu của họ, nhưng anh ta không thể cử động được. Anh ấy lo lắng đến mức hét lên... Sau đó, anh ấy tỉnh dậy. 

Trong lúc bàng hoàng, Triệu Trung Hương nhận ra rằng mình thực sự đang ngâm nga, và dương vật của anh ấy đã cương cứng. 

Tuy nhiên, điều khác biệt với giấc mơ là vào lúc này, dương vật của anh không có cảm giác sưng tấy và khó chịu như trong giấc mơ mà thay vào đó là những làn sóng khoái cảm sảng khoái. 

Anh mở mắt và hơi ngẩng đầu lên. 

Anh nhìn thấy chăn bông trên người không ngừng nâng lên hạ xuống. 

"Anh quấn lấy em nhiều đến nỗi em còn mơ về gia đình mình!" Triệu Trung Hương ở dưới chăn, dùng tay giữ đầu người phụ nữ đang thực hiện tình dục bằng miệng với mình, đẩy mông lên và đâm mạnh vào miệng người phụ nữ. 

“Họ đang làm gì trong giấc mơ vậy?” Người phụ nữ bước ra khỏi chăn, nằm lên ngực Triệu Trung Hương, dùng ánh mắt thèm khát nhìn Triệu Trung Hương. 

"Tôi mơ thấy con trai tôi đang đụ vợ tôi." Triệu Trung Hương mỉm cười và kể lại giấc mơ một cách chân thực. 

"Khó trách dương vật cứng như vậy, xem ra chúng ta không thể so sánh với nữ nhân của ngươi." Người phụ nữ trêu chọc, nắm lấy con cặc và véo thật mạnh. 

"Ta nói cho ngươi cũng không hiểu, hưng phấn không thể diễn tả được." Triệu Trung Hương kéo mạnh khuôn mặt của người phụ nữ. 

Khuôn mặt người phụ nữ hơi tròn, gò má cao và má đầy đặn. 

"Ai mà không hiểu? Khi bạn cho tôi, chị gái và mẹ tôi chơi cùng nhau, tôi cũng thấy rất thú vị". Người phụ nữ tâng bốc Triệu Trung Hương bằng vẻ mặt dâm đãng quá mức, thậm chí còn đưa đầu lưỡi ra nhẹ nhàng liếm núm vú của Triệu Trung Hương. 

“Tôi không thấy là anh đang cố làm hài lòng tôi sao?” Triệu Trọng Tường bĩu môi, tỏ vẻ khinh thường: “Những gì cậu thể hiện khi ở bên nhau cũng không khác mấy so với những gì một vài người không liên quan thể hiện khi ở cùng nhau.”

"KHÔNG!" Người phụ nữ đó có một vẻ mặt giả vờ đau khổ.

"Vậy cậu đã bao giờ chơi cùng nhau mà không có tôi chưa?" 

"Anh không có ở đây, tại sao chúng ta lại vui vẻ?"

“Chính là như vậy, ngươi chỉ là cho ta xem thôi, bản thân ngươi cũng không có loại sở thích đó.”

"Được rồi, ta đánh không lại đại thủ lĩnh ngươi!" Người phụ nữ thủ thỉ, xoay người ngồi lên người Triệu Trung Hương, áp hai bộ ngực trắng nõn trông có vẻ cỡ C vào ngực Triệu Trung Hương. Mông của cô lắc lư trái phải trong chăn, cô đang dùng âm đạo của mình cọ xát con cặc của Triệu Trung Hương.

Đây là buổi sáng ngày thứ tư trong chuyến công tác của Triệu Trung Hương tới thủ phủ của tỉnh. 

Năm ngoái, Triệu Trung Hương đã thiết lập mối quan hệ hợp tác và trao đổi giữa bệnh viện quận và Bệnh viện 502 của Quân đội Giải phóng Nhân dân thông qua sự giúp đỡ của những người bạn học đại học đầu tiên của anh. 

Sau đó, bệnh viện quận sẽ cử một nhóm nhân viên y tế đến Bệnh viện 502 để nghiên cứu thêm mỗi quý. Lần này, đội do Triệu Trung Hương dẫn đầu đã gửi đợt thứ tư. 

Đương nhiên, mọi bác sĩ và y tá sẽ nắm lấy cơ hội để nghiên cứu sâu hơn. Tuy nhiên, với tư cách là người đứng đầu một bệnh viện, Triệu Trung Hương luôn dũng cảm và không thể ngăn cản. Lần nào cũng vậy, tất cả các ứng cử viên đều phải được ông đề cử. 

Lần này nhân sự ông bổ nhiệm trắng trợn đến mức nực cười. 

Quách Thiếu Kiệt là bác sĩ nội trú tại Khoa Hậu môn trực tràng của Bệnh viện huyện. 

Can Lộ Lộ là bác sĩ nội trú tại Khoa Gan Mật của Bệnh viện Quận. Vợ của Quách Thiếu Kiệt. 

Can Mao Mao là y tá ở khoa nội trú của bệnh viện quận. Em gái của Tiền Lộ Lộ. 

Ba người họ thực chất là một gia đình. 

Người ta có thể tưởng tượng Triệu Trung Hương độc đoán như thế nào trong bệnh viện quận. 

Sở dĩ có ba người này là vì có những người ở chức vụ liên quan sắp đến tuổi nghỉ hưu. Trước khi chuẩn bị cho ba người này thăng tiến lên các vị trí hành chính, ông đã yêu cầu họ đến một bệnh viện lớn để được đào tạo về kinh doanh để họ có thể hoạt động hợp pháp. 

Cơ hội như vậy đương nhiên sẽ không đến vô ích. 

Những người phụ nữ trong gia đình này đã bị Triệu Trung Hương làm tình trong nhiều năm. 

Đây là một giao dịch quyền lực và tình dục, trong đó nhau là con mồi và mọi người đều hạnh phúc. 

Lần này, mẹ của hai chị em, một bà già từng bị Triệu Trung Tường đụ vô số lần, thực sự đã đến cùng cô. 

Bà lão không phải là nhân viên của bệnh viện quận, nhưng bà vẫn kiên trì trước những lời cầu xin vô liêm sỉ của Triệu Trung Hương và nhất quyết dùng tiền của bệnh viện quận để đi tham quan như lời dặn. 

Để có thể ra ngoài, bà lão thậm chí còn phải mang theo đứa cháu gái mà bà thường phải chăm sóc, đứa con gái sáu tuổi của con gái lớn Can Lộ Lộ. 

"Bạn có muốn đặt nó vào bây giờ không?" Sau khi cọ xát con cặc cứng của Triệu Trung Hương với âm đạo của anh ta một lúc, cái lồn đầy lông của anh ta nhanh chóng bị ướt. 

Can Mao Mao, một gái điếm bẩm sinh, cộng với sự nuôi dưỡng của mẹ và chị gái, có mức độ cởi mở hiếm có ở những người bạn cùng trang lứa. 

Cô tốt nghiệp trường y tá năm 21 tuổi và vào bệnh viện quận. Trong vòng một tháng, cô thiết lập quan hệ tình ái với Triệu Trung Hương dưới sự giới thiệu của chị gái. Tính đến hôm nay đã sáu năm rồi. 

"Vẫn còn sớm, đừng vội." Triệu Trọng Tường nhìn thời gian, thấy chỉ mới hơn sáu giờ một chút. 

Thời gian ăn sáng của khách sạn là sau 6h30 và họ đến Bệnh viện 502 sau 8h. Khách sạn rất gần bệnh viện, có thể đi bộ vài chục mét qua đường là tới nơi. 

Triệu Trung Hương làm một động tác xoay tròn. 

Can Mao Mao khôn ngoan quay người lại, chịu đựng cơn ngứa ngáy ở âm đạo, dùng miệng trên ngậm cặc lần nữa, nhưng lại không giẫm lên mặt Triệu Trọng Tường. Cô không chắc Triệu Trung Hương định làm gì nên chỉ nghiêng mông về hướng đầu của Triệu Trung Hương. 

Thân hình nhiều lông của tôi không phải là đỉnh cao nhưng có độ béo và độ gầy khá tốt. Nó không gầy hay nhờn, và trông rất khỏe mạnh. 

Mông đầy đặn và nhiều thịt, khi cầm trên tay không có cảm giác yếu đuối không thể nắm bắt cũng không có cảm giác cứng và không đàn hồi như nắm lấy xương ngồi. Nó rất thích hợp để chơi trên tay. 

Sau khi thưởng thức màn thổi kèn của Can Mao Mao và xoa mông Can Mao Mao một lúc, Triệu Trung Hương hài lòng và đưa hai ngón tay vào nhau và đưa vào âm đạo của Can Mao Mao. 

Âm đạo rất ẩm ướt và nóng. 

Sau khi Triệu Trọng Tường đẩy mấy cái, ngón tay đã dính đầy nước. 

Nghe thấy tiếng Tiền Maomao ngậm cặc trong miệng rên rỉ, Triệu Trọng Tường đưa ngón tay vào thành trước của âm đạo, dùng lực mạnh hơn nhéo vài lần. 

"Sâu hơn nữa, chú Dean!" Những ngón tay của cô quá nhỏ và mái tóc khô vẫn còn cảm thấy ngứa ngáy. Cô gọi Triệu Trung Hương cái tên mà anh thích nghe, hy vọng sẽ kích thích Triệu Trung Hương trao thêm phần thưởng cho cô. 

Khi lên giường với Triệu Trung Hương lần đầu tiên cách đây sáu năm, Can Mao Mao đã tâng bốc và gọi Triệu Trung Hương là anh trai mình. Tuy nhiên, Triệu Trung Hương không thích điều đó. Triệu Trung Hương thích sự phấn khích của sự khác biệt thế hệ. 

Vì vậy, khi không có người ngoài, cô gái 21 tuổi luôn gọi anh là chú Triệu Trung Hương, 34 tuổi, và cô vẫn gọi anh là chú cho đến ngày nay. 

Hơn nữa, chị gái cô Can Lộ Lộ, hơn cô bốn tuổi, cũng gọi Triệu Trung Hương như vậy. 

Điều nực cười là Triệu Trung Hương gọi người mẹ 54 tuổi của họ là dì hoặc dì. 

Các ngón tay đã đưa vào hết, không thể tiến sâu hơn được nữa, Triệu Trọng Tường đành phải đưa các ngón tay đeo nhẫn của mình lại với nhau, nhét vào trong âm hộ khô khốc đầy lông lá một lần nữa. 

Nó không thể dài ra được, nó phải dày lên. 

Triệu Trung Hương xoay cánh tay và ngẫu nhiên đào vào thành âm đạo khô khốc. Ngón tay cái của hắn thỉnh thoảng cũng ấn vào xương mu, dùng miệng cọp xoa xoa âm vật. 

Tinh dịch của Can Mao Mao nhanh chóng chảy vào lòng bàn tay anh, anh phải bôi nó vào môi âm hộ và âm vật của Can Mao Mao. 

Đừng để những thứ tốt đẹp bị lãng phí, nếu không sẽ bị lãng phí nếu nhỏ giọt xuống giường. 

Vài phút sau, Triệu Trung Hương bắt đầu bôi tinh dịch lên lỗ đít khô khốc của mình. 

"Chú Dean, nếu chú muốn đụ lỗ đít của chú, tôi sẽ cho chú thuốc xổ ngay bây giờ." Mặc dù dâm đãng nhưng Can Mao Mao, người làm y tá, lại khá đặc biệt về vấn đề vệ sinh. 

Mặc dù Triệu Trung Hương rất biến thái và khắc nghiệt nhưng cô sẽ nhắc nhở anh ta mỗi khi Triệu Trung Hương muốn đụ vào mông cô. 

Tất nhiên, về việc có nên làm sạch ruột hay không, điều đó còn phụ thuộc vào thái độ của Triệu Trung Hương - lời nhắc nhở của cô chỉ mang tính chất tham khảo. 

"Không, tôi chỉ nhặt nó lên và chơi với nó một lúc thôi." Mái tóc khô xơ mấy năm nay không còn khả năng khơi dậy quá nhiều xung động và đam mê trong lòng Triệu Trung Tường. Mái tóc khô xơ hiện tại chỉ là công cụ bình thường để anh giải tỏa ham muốn. 

Nói cách khác, nếu anh ta vô tình phấn khích vì điều gì đó và không có ai khác để đụ anh ta, thì việc đụ Mao Mao không phải là một ý kiến ​​​​tồi. 

Triệu Trung Hương cũng cảm thấy như vậy về em gái của Can Mao Mao là Can Lộ Lộ bây giờ và cách sử dụng nó. 

Tất nhiên, hai chị em cũng có tâm lý rất tốt. Họ đến và đi ngay khi được mời. Họ không bao giờ khoe khoang, không bao giờ phàn nàn và hiếm khi chủ động yêu cầu giúp đỡ. 

Điều này khiến Triệu Trung Hương rất hài lòng nên họ vẫn duy trì mối quan hệ tình dục đơn giản và dễ chịu. 

Triệu Trung Hương cũng rất hào phóng với hai chị em và ban thưởng cho họ như nhau, bao gồm cả cơ hội học tập sâu hơn. 

Tuy nhiên, mẹ của hai chị em này lại là một người tham lam và vô liêm sỉ khiến anh rất khó chịu. 

Sau khi bên ngoài lỗ đít đã đủ ướt tinh dịch, Triệu Trọng Tường liền thô bạo đưa ba ngón tay vốn đã đưa vào âm đạo vào trong lỗ đít. 

Cái lỗ đít khô khan của cô ấy đã phát triển đầy đủ rồi. Cô bị chồng đụ ở nhà, bị Triệu Trung Hương ở nơi làm việc, thỉnh thoảng bị anh rể đụ, cũng như một số người lãnh đạo trực tiếp trong công việc. Cô ấy cũng sẽ chủ động yêu cầu thâm nhập. 

Vì vậy, lỗ đít này khá lỏng lẻo và có thể dễ dàng tiếp nhận sự xâm nhập của vật lạ. 

"Ồ -" Can Mao Mao ngẩng cổ hét lên, cúi đầu xuống và tiếp tục quan hệ tình dục bằng miệng với Triệu Trung Hương. 

Trong cảm giác tóc khô, khoái cảm ở hậu môn không mạnh hơn âm đạo, nhưng cơ vòng hậu môn được kéo căng và cọ xát rất thoải mái, trực tràng chỉ có cảm giác thoải mái kỳ lạ và ngứa ngáy. Những cảm giác này khác với khoái cảm tình dục. Mặc dù nó có thể kích thích ham muốn tình dục của cô ấy trở nên hưng phấn hơn nhưng cuối cùng nó không thể thỏa mãn ham muốn tình dục của cô ấy. 

Triệu Trung Hương không quan tâm đến cảm giác lỗ đít khô khốc là gì, dù thoải mái hay đau đớn, điều đó không quan trọng. Điều anh mong muốn là cảm giác thỏa mãn về mặt tâm lý khi chơi đùa với cả ba lỗ của một người phụ nữ, mặc dù anh đã chơi với cái lỗ đít khô cằn nhiều năm. 

Tuy nhiên, nhìn thấy phản ứng mờ nhạt của Can Mao Mao, anh lại cảm thấy kém vui hơn một chút. 

Đầu lòng bàn tay của ba ngón tay thực sự rộng hơn nhiều so với dương vật có kích thước bình thường. Nếu bạn muốn chuẩn bị cho việc đưa dương vật vào, thông thường chỉ cần dùng hai ngón tay để mở rộng là đủ. 

Triệu Trung Hương dùng ba ngón tay, chỉ để làm cho mái tóc khô của mình cảm thấy hơi nhục nhã khi bị đùa giỡn và trêu chọc. 

Nhưng xét theo phản ứng của Can Mao Mao thì hắn không đạt được hiệu quả. Can Mao Mao vừa nhét vào vừa hét lên, sau đó như thể Triệu Trọng Tường đang nhét lỗ đít của người khác vào, chuyện đó không liên quan gì đến cô ấy. 

"Đồ khốn kiếp!" Triệu Trọng Tường chửi thầm trong lòng. 

Bằng một nỗ lực mạnh mẽ, anh đưa ba ngón tay vào gốc, ngón cái vẫn tách khỏi đáy chậu, vào trong âm đạo, rồi kẹp bốn đầu ngón tay lại với nhau ở hai hốc. Sau đó, Triệu Trung Hương bắt đầu di chuyển ra vào nhanh chóng, xoa mạnh vào thành sau khô âm đạo và thành trước trực tràng. 

Cơ vòng hậu môn khô và nhiều lông bị buộc phải giãn nở thành hình bầu dục, rộng và phẳng theo cả hai hướng. 

"A... Tôi không thể chịu đựng được điều này!" Tiền Maomao hét lên.

Nhưng hắn vẫn không quên dùng tay giật lấy con cặc của Triệu Trọng Tường, không khỏi theo nhịp đẩy của Triệu Trọng Tường. Triệu Trung Hương đâm càng nhanh thì cô cũng theo sau càng nhanh. 

Nghe tiếng rên rỉ ngày càng lớn của tên khốn đó, Triệu Trung Hương chơi rất hứng thú và cảm thấy rất nhẹ nhõm. 

Tuy nhiên, vào lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Đó là ai?" Thiên Lộ Lộ chịu đựng cảm giác mạnh mẽ ở hậu môn và âm đạo, thở hổn hển và hét vào cửa. 

"Maomao, mẹ đây, hai người vẫn chưa dậy à?"
