============================================================
  Vóc dáng của mẹ
  Tác giả    : pili_114
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14778.html
  Tag        : #R-18, #Mẹ con, #Thuần ái, #Mẹ
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Caiyun -> Google
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
vóc dáng của mẹ

vóc dáng của mẹ

Mẹ tôi sinh ra với thân hình lăng nhăng. Sau khi tôi thức tỉnh ký ức về kiếp trước, tôi truyền lại các bài công pháp trước đó thông qua trí nhớ của mình. Sau vài tháng luyện tập chăm chỉ, tôi đã có thể lấy lại được 30% sức mạnh. 

Sau khi học được một số kỹ năng, tôi cảm nhận được người phụ nữ yêu quý nhất của mình, mẹ tôi, bằng trái tim mình. Kết quả thực sự làm tôi ngạc nhiên. Người mẹ xinh đẹp của tôi hóa ra có ba thể chất nữ chính: cơ thể dâm đãng bẩm sinh, cơ thể quyến rũ bẩm sinh và cơ thể ngọc bẩm sinh. 

Chỉ là thân thể dâm đãng bẩm sinh này thật khó tin. Một người phụ nữ như vậy rất dâm đãng, gần như sẽ phát điên nếu không được đàn ông xâm nhập trong một ngày. Hơn nữa, những người phụ nữ bẩm sinh có thân hình dâm đãng lại rất khổ sở. Họ không thể đạt cực khoái bằng cách tự thủ dâm, nhưng nếu ở bên một người đàn ông, họ có thể đạt cực khoái chỉ bằng cách chạm vào nhau. Một người phụ nữ như vậy chỉ đơn giản được sinh ra để quan hệ tình dục. 

Sự quyến rũ bẩm sinh sẽ tạo thành sức hấp dẫn chết người đối với đàn ông. Thông thường, ngay cả khi những người phụ nữ như vậy không chủ động quyến rũ đàn ông thì đàn ông cũng sẽ bị sự quyến rũ của họ đánh bại. Nếu bọn họ chủ động dụ dỗ, có thể nói đi đâu cũng sẽ có xác chết khắp nơi. 

Người phụ nữ có thân ngọc bẩm sinh có tính cách trong sáng, ngay cả thân hình cũng không tì vết. Ngoại trừ tóc và lông mày, trên người cô không có một sợi tóc nào. Những người phụ nữ như vậy có thân hình phụ nữ hoàn hảo nhất và tính cách phụ nữ thuần khiết nhất thế giới. Một khi họ yêu một người đàn ông, tình yêu của họ sẽ tồn tại mãi mãi và không bao giờ thay đổi. Nếu cưỡng ép quan hệ với người đàn ông mình không yêu, cô sẽ bịt chặt phần thân dưới của mình và trở thành cô gái đá trong truyền thuyết. 

Trong trí nhớ của tôi ở kiếp trước mấy vạn năm, ba thể chất này không thể nào xuất hiện ở một người phụ nữ cùng một lúc. Vẫn có thể có thân thể bẩm sinh dâm đãng và thân thể quyến rũ bẩm sinh, nhưng cơ thể ngọc bẩm sinh có tác dụng hoàn toàn trái ngược với hai cái còn lại. Nếu nó xuất hiện ở phụ nữ, rất có thể người phụ nữ đó sẽ phải sống trong đau đớn. 

Hãy tưởng tượng, một người phụ nữ có tính cách mạnh mẽ nhưng thân hình lại như một con đĩ, lúc nào cũng nghĩ đến việc bị đàn ông đụ. Người phụ nữ dù chung thủy đến đâu cũng sẽ bị ham muốn thể xác lấn át. 

Nhưng ngọc thể bẩm sinh thì không. Nếu không phải chồng họ, họ sẽ không động đến. 

Thế nên giờ đây mẹ tôi đang phải chịu đựng nỗi đau này. Tôi chưa bao giờ gặp bố tôi, mẹ tôi nói ông qua đời trong một vụ tai nạn ô tô, và tôi sẽ không thắc mắc về lời nói của bà. 

Nhưng có thực sự có những người phụ nữ sinh ra đã lăng nhăng và đã không quan hệ tình dục hơn mười năm? Hơn nữa, mẹ tôi vốn có sức quyến rũ bẩm sinh, nghĩa là bên cạnh bà sẽ không bao giờ thiếu đàn ông. 

Tuy nhiên, sự thật là tôi đã theo mẹ được vài tháng. Ngoại trừ tôi, những người đàn ông xung quanh cô ấy chỉ có những trao đổi lịch sự trong công việc. Cho dù những người đàn ông đó có nhìn cô bằng ánh mắt dâm đãng thế nào, cô cũng nhắm mắt làm ngơ. 

Tôi chỉ có thể ngưỡng mộ vô hạn trong lòng mẹ tôi là một người phụ nữ kiên quyết như thế nào. Ít nhất cô ấy sinh ra đã có thân hình lăng nhăng và còn có thể giữ được. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy cô ấy.

Nhưng bây giờ mọi chuyện đã khác. Rõ ràng tôi có thể mang lại hạnh phúc cho mẹ tôi và trao thân xác của mình cho con trai tôi. Cho dù là Tiên Thiên Ngọc Thể, ta cũng sẽ không từ chối tiếp nhận.

Vào ngày này, tôi đã chuẩn bị bữa tối dưới ánh nến ở nhà. Mẹ tôi vừa bước vào đã sợ hãi trước hành vi của tôi. Cô ấy hỏi tôi: "Xiaoyu, hôm nay sao vậy? Thật bất thường."

"Này, cậu quên mất hôm nay là sinh nhật cậu à?"

Trên mặt mẹ hiện lên một nụ cười vui vẻ: "Tiểu Ngư của mẹ thật hiếu thảo, lát nữa mẹ sẽ chuẩn bị đồ ăn ngon cho con."

"Không, mẹ, con đã làm xong rồi. Mẹ rửa tay trước đi, đừng lo lắng về quần áo. Con muốn nhìn thấy mẹ mặc bộ trang phục công sở này! Cũng đi giày cao gót nữa."

"Được rồi được rồi, đồ biến thái nhỏ, hôm nay mẹ sẽ cho con xem bao nhiêu tùy thích." Dù đang dạy dỗ tôi nhưng nét mặt mẹ tôi vẫn rất đăm chiêu. 

Mẹ tôi trang nhã ngồi vào bàn ăn, tôi vào bếp bưng cho mẹ bữa tối tôi đã chuẩn bị. 

Sau đó tôi thắp nến và tắt đèn trong phòng khách. 

Ánh nến vàng lập tức làm cho phòng khách có cảm giác ấm áp. Ánh nến phản chiếu trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến tim tôi đập loạn xạ. Tôi thấy ánh mắt mẹ cũng rất ngạc nhiên, mặt mẹ đỏ bừng. 

Tôi cố tình ngồi cạnh mẹ. Gần sát vào cặp mông đầy đặn của mẹ. Rồi cậu bé vòng đôi tay nhỏ bé của mình quanh eo mẹ. 

Mẹ tôi không ngạc nhiên vì tôi chỉ mới 10 tuổi và chỉ cao khoảng 1,2 mét. Trong mắt mẹ, người cao 1,7cm và đi giày cao gót, tôi gần như một đứa trẻ nhỏ. Hơn nữa tôi vẫn là con trai của bà. 

“Mẹ ơi, con có thể cho mẹ ăn được không?”

Mẹ tôi vừa định nhấc đũa thì dừng lại, nói: "Được rồi, hôm nay để Tiểu Ngư phục vụ mẹ tôi."

Nói xong mẹ tôi đặt hai tay vào giữa hai chân rồi ngoan ngoãn ngồi xuống như một cô bé. 

Tôi đã cố gắng duỗi thẳng cơ thể hết mức có thể để trông mình to con hơn, nhưng suy cho cùng thì tôi cũng lùn, và dù có duỗi thẳng thế nào thì tôi vẫn chỉ là đứa trẻ trong mắt mẹ. 

Không chỉ vậy, việc tôi giả vờ làm người lớn còn khiến mẹ bật cười. Tôi xấu hổ trước tiếng cười của mẹ đến nỗi tôi tự nghĩ rằng mình sẽ không thể tha thứ cho đến khi bạn gọi tôi là chồng! 

Tôi ôm mẹ chặt hơn, tay còn lại nhặt một chiếc chân gà đưa vào miệng mẹ. 

Mẹ há đôi môi đỏ mọng quyến rũ, dùng hàm răng trắng sạch cắn miếng thịt trên đùi gà rồi nhẹ nhàng xé nó ra. 

Những động tác đơn giản lại đầy cám dỗ đối với mẹ tôi. Tôi nhất thời không chịu nổi, háng tôi bắt đầu phản ứng. 

Mẹ quả thực là một người phụ nữ xinh đẹp bẩm sinh, mỗi cử động của mẹ đều gây hứng thú. 

Đêm nay tôi muốn huy động toàn bộ đặc tính của thân dâm dục bẩm sinh của mẹ tôi và làm cho thân thể bà dâm đãng, để tôi có cơ hội chinh phục được mẹ tôi. Nhưng bây giờ, dù mẹ tôi có lăng nhăng đến đâu, bà cũng sẽ không phản ứng gì với một đứa nhóc như tôi. 

Nhưng tôi không hoảng sợ. Mặc dù bề ngoài tôi chỉ là một đứa trẻ nhỏ nhưng sau vài tháng luyện tập, phần thân dưới của tôi đã trưởng thành. Con bọ nhỏ lúc trước giờ đã cao tới hai mươi centimet. 

Tôi cũng có một kỹ thuật khác có thể giúp tôi toát ra năng lượng nam tính. Năng lượng nam tính này giống với vẻ đẹp bẩm sinh của mẹ tôi. Nó có thể thu hút phụ nữ. Nếu gặp lại thân thể dâm đãng bẩm sinh của mẹ, cho dù mẹ có ngọc thể bẩm sinh bảo vệ con, con nhất định sẽ mất đi áo giáp. 

Hơn nữa, tôi sinh ra đã mang thân Dương nên không cần nói thêm về thể chất của mình. 

Tôi lén lút thực hiện các bài tập, nhưng tất nhiên tôi không dám thực hiện quá nhiều vì sợ mẹ tôi phát hiện. 

Quả nhiên, cơ thể mẹ tôi có phản ứng, một lúc sau cổ ngọc của bà bắt đầu hồng hào. Đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất màu da thịt của cô thỉnh thoảng chồng lên nhau, và chân của họ được chuyển đổi lên xuống. Tôi nghĩ lúc này phần thân dưới của mẹ chắc hẳn đã ướt đẫm. 

Tôi đổ thêm dầu và giấm để nướng bánh cho mẹ. 

Lúc đầu mẹ tôi phản đối nhưng tôi đã tăng cường vận động các bài công pháp. Đúng như dự đoán, mẹ dịu dàng cho tôi uống một cốc lớn. 

Tay tôi cũng bất lương, liên tục xoa dầu vào eo mẹ. Người phụ nữ sinh ra đã có cơ thể bẩm sinh, khắp cơ thể đều có những điểm nhạy cảm. Tôi thêm một số bài tập vào ngón tay, mẹ tôi không thể chịu nổi. Một lúc sau, cơ thể cô ấy mềm như xương, cô ấy ngã gục trong vòng tay tôi. 

Tôi nhìn khuôn mặt đỏ bừng của mẹ và biết rằng thể chất bẩm sinh của mẹ đã hoàn toàn chi phối mẹ. Lúc này, dù tôi có làm gì thì mẹ cũng sẽ không phản kháng. 

Tôi ghé vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ say rồi, chúng ta đi ngủ thôi.”

Người mẹ biết thân thể mình có vấn đề, nhưng lại đang ôm đứa con ruột non nớt của chính mình nên đương nhiên không có chút nghi ngờ gì về con trai mình. 

Nhưng cô không phải là loại phụ nữ có trái tim rộng lượng. Cô ấy biết khả năng uống rượu của mình và không dễ say như vậy. Nhưng trong nhà chỉ có cô và con trai. Dù không muốn thừa nhận nhưng giờ đây bà đã biết người chịu trách nhiệm là con trai mình. 

Nhưng bà không biết ý định của con trai mình. Rốt cuộc anh ta chỉ mới xx tuổi và không cao bằng ngực cô. Anh ta có thể làm gì cô ấy? 

“Mẹ còn chưa say, nói cho con biết trước đi, mẹ cố ý làm cho mẹ say phải không?”

Mẹ xoa xoa cái đầu choáng váng của tôi rồi nói với tôi. 

Tôi hơi ngạc nhiên khi mẹ phát hiện ra nhưng tôi không hề hoảng sợ. Tôi đã truyền nội lực từ tay tôi sang mẹ. Mẹ tôi không có nội lực, nội lực của tôi tự do chảy trong cơ thể mẹ, đặc biệt là chăm sóc những bộ phận nhạy cảm của mẹ. 

Đúng như dự đoán, mặt mẹ tôi càng đỏ hơn và hơi thở càng lúc càng nặng nhọc. Cơ thể tôi hoàn toàn không thể ngồi thẳng được. 

Nhưng trong mắt mẹ tôi vẫn còn một chút trong sáng. Đây thực sự là ý định của tôi. Tôi chỉ muốn mẹ được tôi chinh phục khi mẹ còn tỉnh táo. 

Phần thân dưới của tôi đột nhiên bị tắc nghẽn và to ra. Ngay lập tức, nó phồng lên đến mức có vẻ hơi đáng sợ so với độ tuổi của tôi. Tôi ôm xác mẹ và cố tình đặt nó lên bụng mẹ. 

Tôi biết thân thể bẩm sinh của mẹ tôi đáng sợ đến nhường nào. Chỉ cần cô ấy tiếp xúc với bộ phận sinh dục của đàn ông, cô ấy sẽ động dục ngay lập tức. 

“Mẹ ơi, lại đây sờ thử xem nó to cỡ nào.”

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ và ôm lấy con cặc to lớn của mình. 

"Đừng...đừng làm thế...tránh xa mẹ ra."

Tôi tưởng mẹ tôi bây giờ sẽ hoàn toàn suy sụp, nhưng không ngờ mẹ lại thoát khỏi tay tôi và vùng vẫy để đứng dậy. 

"Mẹ, mẹ không thể đi được. Con muốn mẹ ngủ với con đêm nay."

Đương nhiên, tôi sẽ không để mẹ tôi đi. Tôi chỉ bóp chặt ngực cô ấy, cô ấy lại mềm nhũn trong vòng tay tôi. Nhưng mẹ tôi đã nhận ra rằng tình hình lúc này rất nghiêm trọng. Cô ấy nhắm chặt lông mày và nói với tôi:

"Tiểu Ngọc... Mẹ có một ngày không ngủ cùng con... Vì sao nơi ở của con lại trở nên rộng lớn như vậy?"

Tôi giả vờ ngây thơ: “Mẹ ơi, con cũng không biết. Sau khi con lớn lên, con rất muốn tìm một cái lỗ để nhét vào. Mẹ ơi, mẹ giúp con được không?”

Nói xong tôi ngồi lên người mẹ, với dương vật khổng lồ kẹp giữa cơ thể tôi và cơ thể mẹ. Vì chiều dài bất thường của nó, gà trống được đưa thẳng từ bụng mẹ đến bầu vú khổng lồ của mẹ. 

"Tiểu Ngọc, ngoan ngoãn đi. Chuyện này không thể để mẹ giải quyết được. Con... buông ta ra trước."

Tôi cảm giác như mẹ sắp ngã, ánh mắt mẹ không khỏi nhìn vào cặc tôi. Nhưng vì thân phận của mẹ, cô xấu hổ vì hành vi không đúng mực như vậy đến nỗi trong giây lát đã bật khóc. 

"Nhưng mẹ ơi, ở đây đau quá. Con thấy khó chịu quá. Mẹ ơi, mẹ không quan tâm đến con chút nào. Ôi ~" Tôi giả vờ khóc. Để lừa dối mẹ, tôi thậm chí còn ngưỡng mộ khả năng diễn xuất của mình. 

"Mẹ không... Mẹ không quan tâm đến con... Tiểu Ngọc, ở đây có đau không? Để mẹ xem trước."

Chắc chắn rồi, ngay khi mẹ tôi nghe thấy tôi khóc, bản tính mẫu tử của bà lập tức trỗi dậy, thậm chí ánh mắt dâm đãng cũng biến mất. Tôi mừng vì thủ thuật này đã có hiệu quả nhưng tôi cũng hơi cảm động. 

“Mẹ ơi, nó đây, đau quá…”

Tôi chỉ vào con gà trống khổng lồ. Con gà tuy to nhưng lại rất hồng hào, quy đầu màu hồng giống như một cây nấm to dễ thương.

"Đây có phải là ở đây không?" 

Mẹ hỏi tôi trong khi cầm con cặc to lớn của tôi trong tay và chỉ vào quy đầu to lớn. 

“Ừ, mẹ, mẹ chạm vào lần nữa đi, sẽ dễ chịu hơn.”

Nhưng mẹ tôi rụt rè rút tay lại. Tôi biết mẹ sợ không làm chủ được cơ thể mình. Thế là tôi lại khóc: “Mẹ ơi, con cảm giác như có thứ gì đó sắp thò ra nhưng không ra được, khó chịu quá, ôi ~”

Vẻ yêu thương trên mặt mẹ tôi lại hiện lên: “Tiểu Ngư, không phải mẹ không giúp con, mà là loại chuyện này… con lẽ ra phải tự mình làm.” Nói xong, mẹ cảm thấy lời này rất xấu hổ nên quay đầu lại không dám nhìn tôi. 

Tôi lại giả vờ đáng thương: “Mẹ ơi, nhưng con không thể tự mình làm được, con không có cảm giác gì cả. Mẹ nhìn xem.”

Nói xong, tôi dùng tay xoa mạnh vào con cặc to lớn, như muốn chà xát một lớp da. 

Mẹ tôi nhìn thấy liền ngăn tôi lại: “Con ngốc, không phải vậy đâu.”

Tôi khóc và hỏi mẹ: "Mẹ ơi, con phải làm sao đây? Khó chịu quá, woo woo woo".

Người mẹ lúc này chắc hẳn đang trong tâm trạng bối rối, bao gồm sự lo lắng cho con trai, niềm vui không thể ngăn cản từ cơ thể mình và lòng tự trọng của một người mẹ. Vẻ mặt của mẹ rất xấu hổ. Cô biết nếu giúp con trai mình lấy ra, cô nhất định sẽ gục ngã dưới con cặc to lớn của con trai mình. Nhưng nếu không, tôi nghe nói nếu dương vật của nam giới cứng lại và không được cắt bỏ kịp thời thì sẽ rất có hại cho cơ thể. Hơn nữa, người đàn ông này vẫn là con trai của nàng, thân thể của con trai mới là quan trọng nhất. Có thể nói, trái tim bà tan nát khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn trên khuôn mặt con trai mình. 

Quên đi, vẻ mặt của mẹ tôi trở nên kiên quyết hơn, và tôi biết chúng tôi sắp thành công. 

"Tiểu Ngư, mẹ sẽ dạy con làm một lần, sau này con phải tự mình giải quyết, được không? Và con không được sa đà vào đó. Nếu mẹ phát hiện con làm quá sẽ đánh đòn con. Nếu con hứa với mẹ trước, mẹ sẽ làm vậy với con một lần."

Vẻ mặt mẹ tôi rất nghiêm túc, giống như khi mẹ đang giáo dục tôi. Tuy nhiên, nhìn thấy cô ấy nói những điều dâm ô như vậy với vẻ mặt này, cặc tôi đột nhiên cương cứng hơn một chút. 

Đương nhiên là tôi đồng ý ngay với mẹ, nhưng tôi đang nghĩ nhất thời không biết ai đánh ai, nhưng tôi phải giả vờ đau đớn, dù sao cũng không thể để mẹ biết manh mối. 

Mẹ chạm vào con cặc cứng cáp của tôi với đôi bàn tay run rẩy. Lúc đó, tôi lại nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy dục vọng. Quả nhiên, với vóc dáng bẩm sinh đã tục tĩu của mẹ, chỉ cần chạm vào cặc của mình là bà gần như có thể đạt cực khoái. 

Mắt mẹ dần mờ đi, cơ thể mẹ bắt đầu vặn vẹo không ngừng. Mẹ chắc hẳn cảm thấy khó chịu về thể xác đến nỗi quên giúp tôi lấy nó ra mà chỉ dùng tay giữ lấy cặc tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi chợt đứng thẳng dậy, co chân lại. Tôi có thể cảm thấy cặp đùi đi tất của mẹ rung lắc dữ dội khi ngồi lên người mẹ. 

Mặc dù vẻ mặt của mẹ tôi đang giả vờ bình tĩnh nhưng từ đồng tử của mẹ tôi biết rằng mẹ đang dần mất tập trung rằng mẹ sắp đạt đến cao trào. Tuy nhiên, dù mẹ tôi sắp lên đỉnh nhưng mẹ vẫn giữ được tư thế đoan trang của một tiểu thư. 

Mẹ tôi sắp lên đỉnh thì chạm vào cặc tôi. Toàn thân mẹ tôi sắp lên đỉnh toát ra vẻ dịu dàng nữ tính quyến rũ. 

Tôi có thể nhìn thấy ánh mắt mẹ đầy mong đợi, đó là điều bình thường. Mẹ tôi có cơ thể bẩm sinh, tự thủ dâm không thể đạt cực khoái. Hôm nay có lẽ là cơ hội lên đỉnh duy nhất của cô ấy sau khi sinh ra tôi! 

Đỉnh cao mà hơn mười năm không thể đạt được hôm nay đã thành hiện thực. Mẹ tôi dù có kiên định đến đâu thì lúc này cũng không khỏi rung động. 

Tuy nhiên, tôi không thể khiến mẹ lên đỉnh được. Một khi mẹ tôi lên đỉnh thì kế hoạch của tôi sẽ thất bại. 

Con phải làm gián đoạn cơn cực khoái của mẹ ngay bây giờ!

Khi mẹ tôi đang say sưa với khoái cảm sắp lên đỉnh, tôi lại kêu lên: "Mẹ...Mẹ...dương vật của con sưng tấy khó chịu quá...waaaaaaah~"

Tôi lén nhìn mẹ, dục vọng trong mắt mẹ lập tức biến mất, thay vào đó là cảm giác áy náy trên mặt: "Tiểu Ngọc... Là lỗi của mẹ... Mẹ chỉ là có ý nghĩ lung tung, mẹ sẽ giúp con thoát ra. Đừng khóc, Tiểu Ngọc, mẹ cảm thấy không tốt."

Mẹ không chỉ đặt một tay lên cặc tôi mà còn quàng tay còn lại quanh người tôi và để tôi cuộn tròn trong vòng tay mẹ. Tôi chỉ ngồi nghiêng trong lòng mẹ, tựa đầu vào bộ ngực lớn của mẹ. Mẹ âu yếm đặt cằm lên tóc tôi, tay còn lại nhẹ nhàng xoa đầu tôi. 

"Tiểu Ngư, ngoan ngoãn. Mẹ sẽ giúp con thoát ra. Có thể sẽ cảm thấy hơi khó chịu, nhưng đừng lo lắng, Tiểu Ngọc. Mẹ sẽ cố gắng dịu dàng. Mà cậu bé nào cũng sẽ trải qua chuyện như vậy, chỉ sau khi trải qua mới có thể trở thành đàn ông!"

Những động tác dịu dàng như nước của mẹ dường như toát lên vẻ sáng ngời của tình mẫu tử, bao bọc lấy cơ thể tôi. Tôi cũng đưa tay ôm lấy eo mẹ, cảm nhận sự mềm mại của cơ thể mẹ. 

"Mẹ, con muốn trở thành một người đàn ông, bảo vệ mẹ và cưới mẹ."

Mẹ mắng tôi: “Xiaoyu sau này sẽ có vợ, nhưng bà ấy sẽ không làm mẹ tôi”.

Em sẽ sớm trở thành vợ anh, tôi thầm nghĩ trong lòng.

Lúc đó tôi mới cảm nhận được tình mẫu tử của mẹ dành cho tôi vượt quá mọi thứ khác. Dù mẹ tôi đã hơn mười năm không quan hệ tình dục và thậm chí chưa từng đạt được cực khoái nhưng mẹ vẫn có thể quan tâm đến cơ thể tôi ngay từ giây phút đầu tiên. Tất nhiên, tôi không hề hối hận khi sử dụng và chơi đùa với tình mẫu tử của mẹ theo cách này. Ngược lại, tôi không thể giao một người mẹ hoàn hảo như vậy cho người khác. Cô ấy chỉ có thể thuộc về tôi.

Cuối cùng mẹ cũng bắt đầu vuốt ve tay con, trong lúc vuốt ve còn bảo tôi nhìn mẹ: "Tiểu Ngọc, nhìn mẹ xem, loại chuyện này con không sợ chút nào. Sau khi bọn họ ra ngoài, Tiểu Ngư sẽ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều."

Tôi nhìn thấy đôi mắt cười của mẹ tràn đầy yêu thương, không chút ham muốn, mẹ vẫn muốn trêu chọc tôi như trước. 

Tuy nhiên, chính sự tử tế này đối với tôi đã khiến tôi gần như không thể kìm được sự xuất tinh của mình. 

"Pfft...Pfft..."

Một ít dịch tuyến tiền liệt rỉ ra từ đầu trước của dương vật dưới dạng chất bôi trơn. Bàn tay mẹ tôi di chuyển con cặc và nó phát ra âm thanh như nước. khoái cảm tiếp tục tích tụ trên con cặc của tôi, những làn sóng thoải mái khiến tôi không thể cưỡng lại được. Hơn nữa, giờ đây tôi đang ở trong vòng tay của mẹ và có thể tận hưởng vòng tay ấm áp của mẹ. 

Mẹ cười nói: "Mẹ nói đúng không? Tiểu Ngọc bây giờ đã thoải mái hơn trước nhiều rồi phải không?"

Mẹ tôi thấy vẻ mặt của tôi không còn đau đớn nữa nên trong mắt bà có chút nhẹ nhõm. 

"Hmm~ Bàn tay của mẹ làm dương vật thoải mái quá. Con rất muốn để mẹ chạm vào dương vật luôn~"

"Tiểu Vũ, loại suy nghĩ này không thích hợp, mẹ nói chỉ có thể giúp con một lần, sau này con phải tự mình làm."

Vẻ mặt mẹ tôi lại trở nên nghiêm túc. Tôi không ngờ mẹ tôi lại khó chinh phục đến vậy nhưng tôi không hề sợ hãi. Tôi lập tức làm ra vẻ mặt dễ thương và nhìn mẹ. Tôi thường dùng thủ thuật này để hành động một cách quyến rũ. Mẹ tôi sợ nhất trò lừa của tôi. Dù lỗi có lớn đến đâu, chỉ cần tôi tỏ ra dễ thương, mẹ sẽ lập tức mềm lòng. 

Quả nhiên, lần này mẹ tôi lại bĩu môi tỏ vẻ bất lực: “Ôi, mẹ thật sự thua con nhỏ dễ thương như con này rồi, nên hãy đồng ý đi, mẹ chỉ có thể giúp con một lần một tuần, đừng để mẹ phát hiện ra con tự làm, nếu không…”

Mẹ cô nói xong, cô nghiêm nghị nhìn, giơ tay ra hiệu: “Nếu mẹ mà phát hiện, dương vật của con sẽ bị mẹ cắt đứt.”

Phần thân dưới của tôi đột nhiên cảm thấy lạnh. Tôi ôm chặt mẹ, vùi đầu vào ngực mẹ để tỏ ra sợ hãi. 

Mẹ khẽ khịt mũi, và mẹ thích cử chỉ thể hiện sự yếu đuối đáng yêu của tôi. Mẹ lại đặt tay lên con cặc to lớn của tôi. Tôi cảm nhận được bộ ngực lớn của mẹ trong khi con cặc của tôi đang được mẹ phục vụ. Chưa kể nó mát như thế nào. 

Thực ra điều tôi đang nghĩ là mẹ tôi sẽ không sẵn lòng cắt đứt dương vật của tôi, vì sau này tôi sẽ nhờ mẹ tôi cầu xin tôi đụ bà. 

Mẹ lại phục vụ tôi và cho tôi xuất tinh lần nữa. Ngoài ra, trước đây tôi chỉ xuất tinh hai lần. Làm sao hai lần này có thể thỏa mãn tôi được? Thành thật mà nói, sau khi tập các bài công pháp ở kiếp trước, tôi không còn cảm thấy mệt mỏi vì xuất tinh nữa. Chỉ có sự bùng nổ của khoái cảm cực khoái. Còn về cảm giác của chế độ hiền nhân thì không có cảm giác gì cả. Nó thậm chí có thể đạt đến mức bạn càng xuất tinh nhiều thì càng tốt. Nhưng mẹ tôi vẫn tin chắc rằng nếu tôi xuất tinh quá nhiều sẽ khiến cơ thể bị tổn thương. 

"Bảo bối, con nhiều nhất chỉ có thể xuất tinh hai lần. Con có nghe thấy không? Hơn nữa con không thể tự mình thủ dâm. Có mẹ giúp con, con không cần tự mình giải quyết. Con hứa với mẹ trước, nếu không sau này lợi ích này sẽ không còn nữa. Mẹ sẽ kiểm tra quần áo và thùng rác của con mỗi ngày. Nếu mẹ phát hiện ra điều gì kỳ lạ thì hừm."

Tôi vội vùi mình vào vòng tay mẹ và ăn mấy miếng đậu hũ mẹ nấu. 

Khi mẹ tôi nói ra điều này, niềm mong muốn của bà không thể giấu được. Tôi nghĩ bây giờ cô ấy cũng đang rất háo hức với con cặc của tôi. Suy cho cùng, tôi là một vũ khí con người dài 20 cm và dày 5 cm. 

Tuy nhiên, sự quan tâm của mẹ dành cho tôi vẫn không làm mất đi những ham muốn trong nội tâm của bà. Tuy nhiên, bây giờ tôi đã thay đổi một số chiến lược. Tôi bắt đầu bằng cách khiến mẹ tôi dần dần không thể rời khỏi cặc tôi. Phiên giải quyết mong muốn hàng tuần là bước đột phá. Hãy để mẹ tôi vuốt ve con cặc của tôi trong khi cố gắng đạt được càng nhiều cực khoái càng tốt, để mẹ sẽ yêu con cặc của tôi. 

Kiểu tâm lý này thật tai hại cho mẹ tôi. Một khi đã yêu con cặc của tôi thì sẽ khó từ bỏ, vì mẹ tôi sinh ra đã có thân hình đẹp và rất tận tâm với mọi việc. 

Từ đó trở đi, tôi luôn nhờ mẹ giúp tôi việc tay vào mỗi Chủ nhật. Lúc đầu mẹ hơi phản kháng nhưng tôi dùng thủ thuật nhỏ cố tình dùng nội lực chảy qua âm hộ và núm vú của mẹ khi mẹ vuốt ve cặc của mẹ. Tôi có thể mang lại cho cô ấy niềm vui lớn lao mọi lúc. 

Sau đó, chủ nhật hàng tuần mẹ tôi đều về và chủ động đi tìm tôi. Lần nào mẹ cũng bị tôi làm ướt sũng. Có lần, nó suýt nhỏ giọt qua bộ đồ ngủ của cô và rơi xuống sàn. Mẹ tôi sợ đến mức phải mặc thêm một lớp quần trước khi qua. 

Thời gian trôi qua, con cặc của tôi gần như trở thành chỗ dựa thôi miên. Có lúc tôi cố tình són cặc trước mặt mẹ, mắt mẹ trợn trừng một lúc rồi cơ thể run lên không thể kiểm soát. Sau này bạn sẽ thấy hành vi của mình có phần không đứng đắn và sẽ giả vờ nhìn đi chỗ khác. 

Và mỗi khi nhìn thấy mẹ như thế này, lần nào tôi cũng thấy hạnh phúc. Đã đến lúc bắt đầu giai đoạn tiếp theo của chiến lược.
