============================================================
  Vô luật pháp
  Tác giả    : Giá 波 Thị 啥
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/43838.html
  Tag        : #Si Nữ, #Phản sai, #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn, #榨 Tinh, #Huấn luyện, #Nhục tiện khí, #Lăng nhục, #Tất nylon
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Khu dân cư của thủ đô Trung Quốc nằm khá xa khu thương mại trung tâm. Nơi đây có phong cảnh đẹp, chim hót và hoa thơm. Có thể nói mỗi tấc đất đều quý giá. 

Những người có thể mua biệt thự ở đây đều không ngoại lệ là quan chức cấp cao. 

Tại vị trí đắc địa của khu biệt thự này, một khu vực dài 5 km đã được khoanh tròn nhân tạo. Không chỉ có trang viên mà nhiều công trình phụ trợ sang trọng cũng được xây dựng. 

Trong căn biệt thự rất rộng ở trung tâm trang viên, một thiếu nữ duyên dáng bước lên cầu thang với đôi chân dài đầy kiêu hãnh cùng đôi giày cao gót màu hồng hướng về phòng ngủ chính trên tầng hai. 

Vẻ ngoài của người đẹp thanh tú đến mức không thể dò ra tuổi tác. Với mái tóc dài màu hạt dẻ, đôi mắt hạnh nhân và đôi môi anh đào, cô có nét quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành và sự nhút nhát của một thiếu nữ xinh đẹp. 

Cô cao khoảng 173cm, có đôi chân dài và vòng eo thon. 

Cặp mông thịt cao hơn 110cm khi nhìn bằng mắt đang cọ xát vào nhau trong lớp vải ren màu hồng❤️. 

Dưới lớp ren xẻ sâu là cặp ngực to căng tròn như quả bóng chuyền bất chấp trọng lực. 

Ngay cả khi người đẹp nhẹ nhàng dùng tay che nó lại, nó chắc chắn sẽ khơi dậy những làn sóng sữa. 

"Haah~haah❤️~" Bởi vì cơ thể quá bụ bẫm, thậm chí còn cồng kềnh và bất tiện. 

Người vợ quyến rũ với kiểu tóc giản dị này mới bước được vài bước, đôi má hơi ửng hồng, bộ ngực nhô lên và xẹp xuống càng thêm quá mức. 

Núm vú nhạy cảm màu hồng cọ sát vào lớp gạc khiến chúng ngứa ngáy, dần dần căng cứng và cương cứng. 

Không chỉ núm vú, mà giữa âm đạo đầy đặn và tròn trịa của người đẹp, một mảnh vải ren màu hồng cắm sâu vào đó, thậm chí còn siết chặt âm đạo thơm tho và bí ẩn nhất của cô, khiến người ta mơ hồ đánh giá cao hai môi âm hộ mềm mại và ẩm ướt của người vợ từ dưới chiếc váy ngủ bán trong suốt. 

Tuy có tính tình duyên dáng, hiền lành như nước nhưng trông cô lại ra dáng một thiếu nữ hiền lành con nhà hiếu thảo, chăm sóc chồng và nuôi dạy con cái. Nhưng bộ ngực căng mọng và cặp mông tròn trịa và nếp nhăn đã phá hủy cảm giác déjà vu này. 

Làn da trắng như tuyết đung đưa khắp cơ thể được bao phủ bởi màu hồng anh đào, cùng với đôi mắt quyến rũ thỉnh thoảng nở hoa đào, khuôn mặt xinh đẹp quyến rũ ... Sự dịu dàng và dịu dàng của mỹ nhân ẩn chứa một loại cám dỗ khổ hạnh khiến ngọn lửa tà ác của nam giới trỗi dậy. 

Nếu lúc này có một người đàn ông còn hoạt động ở bên cạnh, có lẽ anh ta sẽ lao tới, hạ gục thiếu nữ xinh đẹp ngực khủng mông to này, đồng thời xé nát bộ dạng là một người vợ hiền, một người mẹ hiền của cô ta! 

Sử dụng vòi nước của bạn để cưỡng hiếp âm hộ cô đơn và không hài lòng của cô ấy! 

Đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái! 

Thật đáng tiếc là không có người đàn ông nào được phép vào khu vực xung quanh trang viên này. Có lẽ chỉ có nam chủ nhân của ngôi nhà này mới được hưởng một người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và quyến rũ như vậy. 

Người mẹ xinh đẹp thở hổn hển, ngực và âm hộ càng ngày càng ngứa ngáy và ẩm ướt khi ma sát. Trong vòng luẩn quẩn của sắc đẹp này, cuối cùng cô cũng đến được phòng ngủ chính trên tầng hai. 

"Linh Bảo hư ~❤️Sao còn chưa dậy?" Mái tóc dài màu hạt dẻ được uốn xoăn phần đuôi, người vợ xinh đẹp phát ra tiếng rên khe khẽ với đôi mắt hạnh nhân ướt át. 

Giọng cô dịu dàng như giọng chim chích non, nghe như kiểu mỹ nữ hoàn toàn nghe lời chồng. 

"Woo❤️~" nhìn thấy mỹ nhân xoa đùi, ren trên da thịt dài đến đầu gối phát ra tiếng xào xạc. 

Như chuẩn bị tinh thần để gặp nam trưởng, người đẹp nhẹ nhàng gõ cửa. 

"Bùm!"

"Con yêu❤️, mẹ vào đi." Người mẹ xinh đẹp trưởng thành mở cửa, thân hình đầy đặn vặn vẹo trái phải, như đang vô thức nịnh nọt nam nhân trong phòng. 

"Ôi❤️~ Mùi nồng quá..." Xét đến giá trị của ngôi nhà này, đồ đạc trong phòng có vẻ hơi đơn giản. 

Bàn làm việc, ghế máy tính, PC đầy đủ, tủ quần áo đơn giản và một chiếc giường lớn. Không gian còn lại rải rác với sách và một số vật dụng cá nhân. 

Cách bố trí giống hệt phòng ngủ của học sinh trung học. Có vẻ như căn phòng tổng thống rộng 60 mét vuông này quá trống trải. 

Ngoại trừ chiếc giường sang trọng được trải lông ngỗng có thể ngủ được bảy tám người...

Con trai bảo bối trong miệng mỹ nữ đang nằm giữa giường lớn, hai tay chống sau đầu, tựa hồ đã tỉnh lại. 

“…” Người đàn ông này nhìn khoảng mười bảy, mười tám tuổi, dung mạo tuấn tú quyến rũ, đôi mày sắc sảo và đôi mắt đầy sao hơi tập trung vào người mẹ dịu dàng xinh đẹp. 

Chỉ một cú vuốt ve này đã khiến âm hộ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp ngập trong hơi ẩm, hai má ửng hồng, mông và ngực càng vô thức vặn vẹo. 

Cô xấu hổ không dám nhìn thẳng vào con trai mình bằng đôi mắt hình quả hạnh, nhưng cô không khỏi lén nhìn vào phần nhô cao của chăn bông. 

"Anh Ling thật tuyệt vời❤️..." Bởi vì đứa con trai quý giá của cô không phải là người duy nhất nằm trên giường lúc này. 

Một cô gái với mái tóc dài màu vàng và bộ ngực khủng đang nằm nghiêng trong vòng tay của người đàn ông, bên cạnh là một chai tinh dầu. 

Đôi chân cân đối, thon dài và thẳng tắp được quấn trong chiếc tất lụa mềm mại và mịn màng, cọ xát vào chiếc lều hùng vĩ dưới háng của người đàn ông qua tấm chăn. 

"Một người đã đánh bại đội bóng rổ của trường thể thao mạnh nhất và giành chức vô địch quốc gia. Đó thực sự là một công việc khó khăn. Với tư cách là một hoạt náo viên, hãy để Haimeng... thưởng cho em bé cương cứng buổi sáng của bạn ❤️~"

"Chirp Ji~ Chíp Ji~ Chíp Ji~"

Những ngón tay thon dài phủ đầy tinh dầu của cô gái nhảy múa trong chiếc chăn ấm áp, tạo ra âm thanh giật gân do ma sát giữa một loại vải lụa nào đó và con gà trống. 

"Thật sự là ngươi... Đang giúp Lăng Bảo thủ dâm?" Người vợ xinh đẹp không khỏi xoa xoa đùi, để chiếc quần lót thật sâu bóp nghẹt Xiaodoudou, nhờ đó làm dịu đi cảm giác ngứa ngáy từ tử cung. 

Loại chuyện này…

Mỹ nhân có chút ghen tị nhưng lại không nhịn được. Dù sao đây mới là bạn gái thật sự của con trai bà... Cô ấy chỉ là mẹ của nó mà thôi...

"Hehehe❤️~Anh Ling, cặc của anh dày và khỏe quá. Anh mặc quần đùi chơi bóng rổ không che được chút nào, dáng vẻ phồng lên... dễ dàng thu hút sự chú ý của mọi cô gái❤️~"

Khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp và trẻ trung của cô gái tóc vàng đang tựa vào cánh tay người đàn ông. Kiểu trang điểm mắt đầy màu sắc làm nổi bật đôi mắt sáng và đầy mê hoặc như con cáo của cô. Son bóng màu hồng anh đào có kết cấu ngọc trai. Cô ấy còn đeo những chiếc mặt dây chuyền dễ thương trên dái tai. Từ hottie là từ hoàn hảo để mô tả về cô ấy. 

“Mọi người trong đội cổ vũ đang gấp rút tìm kiếm thông tin liên lạc của anh Ling, và họ đều trông như đang yêu anh Ling… mọi người cũng sẽ ghen tị❤️~” Hot girl giả vờ mất bình tĩnh, mái tóc vàng cọ vào mặt anh khiến nam sinh trung học mắt đen cảm thấy bất lực. 

"Hehe ~ Nhưng tôi không trách anh Ling." Thấy bạn trai bị mình trêu chọc, hot girl JK mỉm cười hôn anh. 

"Bởi vì Hải Mạnh cũng bị nhiều người truy đuổi để thêm thông tin liên lạc của họ... Lúc đó ai đã khiến mọi người muốn cổ vũ bạn? Bạn đã đi quá xa trong trang phục cosplay Yura của mình ~ Các vận động viên trên sân đều bị người khác dựng lên, và mọi người đang nghĩ cách chơi với Hải Mạnh với những chú gà trống lực lưỡng mà họ cho là hoành tráng ~"

"Sau khi khiêu vũ được một lúc, tôi nhận được hơn 200 lời mời kết bạn, và một số lãnh đạo phòng giáo dục đã gửi tin nhắn riêng muốn giữ cô ấy lại. Bực mình quá ❤️~" Nữ cosplayer xinh đẹp bắt đầu thủ dâm ngày càng mãnh liệt. Cô kề cái miệng nhỏ nhắn của mình vào tai bạn trai và liên tục nói những lời tục tĩu như muốn làm cho cặc của mình thoải mái hơn. 

"A... con đĩ nhỏ." Hơi thở của người đàn ông trở nên nặng nề hơn, đôi bàn tay to lớn của anh ta đưa vào váy của JK và nhào nặn nó một cách bừa bãi. 

"Anh Ling ~ ❤️" Cô gái không có ý từ chối. Cô siết chặt chân, vùi đôi bàn tay xấu xí của người đàn ông vào làn da trắng nõn mỏng manh với những vết hằn sâu do chiếc tất để lại. 

"Ahem ~ Linh Bảo..." Nhìn thấy hai người không thể tách rời, người phụ nữ xinh đẹp thành thục không khỏi giẫm lên đôi giày cao gót, chậm rãi từ cửa đi vào. 

"Da~da~"

Valentino màu hồng đắt tiền, và tiếng vang khi bạn bước lên sàn thật ngọt ngào. 

"A~ Mẹ❤️~ Con xin lỗi... Con bận chơi với Anh Lăng nên không chào mẹ." Khi người đẹp trưởng thành xinh đẹp đến, hot girl không hề ngạc nhiên chút nào.

Cô nháy mắt tinh nghịch. Tôi tin rằng không có bà mẹ chồng nào lại không hài lòng với một cô gái trẻ trung, dễ thương, ngoan ngoãn và nhạy cảm như vậy. 

Cô bé có giọng nói ngọt ngào này, sau khi xác lập mối quan hệ với Lăng Bảo không lâu, liền gọi điện cho mẹ cô... Nhưng cũng tốt, giống như cô còn có một cô con gái khác. 

"Không sao đâu, tôi vừa mới đến. Chào buổi sáng Lingbao, chào buổi sáng Haimeng, bạn ... hôm nay mối quan hệ của chúng ta cũng rất tốt ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vuốt ve bộ ngực khủng, đôi mắt quyến rũ không thể rời khỏi chiếc lều phóng đại dưới háng con trai mình. 

"Hehe, chào buổi sáng, mẹ Nhu ~" Hải Mộng dường như đã nhận ra ham muốn của người mẹ xinh đẹp nên càng ngày càng gắn bó với cơ thể Ling, hôn và liếm tai cô, thậm chí còn cố tình mở và đóng cặc cô, phát ra những âm thanh rè rè liên tục.

"Chào buổi sáng, mẹ Rou." Anh chàng đẹp trai bình tĩnh trả lời. Nhìn thấy đôi mắt ngấn nước của mẹ đang dõi theo con cặc của bà, anh không khỏi nở một nụ cười tà ác, con cặc của anh càng ngày càng sưng lên, như thể anh đang chĩa một khẩu đại bác uy nghiêm vào người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp có mái tóc hạt dẻ với bộ ngực lớn và cặp mông béo. 

"Hmm❤️~ Mẹ vừa đến liền trở nên cứng rắn như vậy. Làm con tức quá ~ Chắc mẹ muốn đụ mẹ quá." Sự quyến rũ của hot girl khiến người mẹ xinh đẹp trưởng thành rên rỉ vì xấu hổ, trong khi người đàn ông vô cùng ngưỡng mộ sự quyến rũ của mẹ mình. 

Anh ta là Trinh Linh, người đàn ông duy nhất trong trang viên này và là nam chủ xứng đáng. 

Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp tên Trinh Chí Nhu là mẹ ruột của anh. 

Tôi thường làm việc ở ngân hàng và rất bận rộn với công việc cũng như việc nhà. 

"Mẹ ~ Sao mẹ cứ nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của Anh Ling, mắt mẹ sắp bị thu hút rồi ~ Đến... chào con cặc to cứng của con trai mẹ❤️ ~" Hải Mạnh đột nhiên vén chăn lên, cảnh tượng dâm dục xuất hiện trước mặt khiến Trấn Chí Nhu không khỏi kêu lên. 

Một dương vật dày, dài và khỏe dựng đứng trên cao, có lẽ to bằng cẳng tay của em bé, bề mặt trắng nõn và mềm mại phủ đầy cơ bắp. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, đây là cơ quan sinh dục nam đỉnh cao và vô song nhất. Chỉ cần vuốt nhẹ một cách ngẫu nhiên để khiến con gái động dục và rụng trứng. 

Khi nghĩ rằng con gà trống to lớn mạnh mẽ như vậy là kết quả của việc cô chăm sóc và nuôi nấng nó từng ngày, Trinh Chí Nhu cảm thấy trong lòng một cảm giác hạnh phúc, cũng như bản năng muốn làm nũng với con gà trống và đầu hàng con trai mình. 

"Gujigujiu~"

"Con cặc của anh Ling đang rỉ nước ~ Đó là do quần áo của mẹ ~ Anh có thể nhìn thấy rõ núm vú và âm hộ của anh ... Thật gợi tình ~ Anh Ling thường xuyên xuất tinh vào đó❤️ ~" Hải Mộng thì thầm nhẹ nhàng vào tai cậu bé như một con quỷ nhỏ, giữa các ngón tay giữ một quả bóng lụa đen và không ngừng chơi đùa với dương vật hùng vĩ của bạn trai. 

"Ling... Lingbao ~ đã nói là không được vứt giấy đã qua sử dụng. Con đã lớn rồi, không thể nhờ mẹ mỗi ngày dọn dẹp cho con được." Khuôn mặt xinh đẹp của Trinh Chí Nhu đỏ bừng và cô nhanh chóng chuyển chủ đề. 

Bởi vì Hải Mộng nói không sai, trong Trấn gia, tất cả nữ nhân sẽ thay phiên nhau chịu trách nhiệm gọi Chân tỉnh lại. 

Lúc đầu chỉ để giúp anh tỉnh táo, cho đến khi con cặc tài năng của con trai anh dần phát triển, cắt bỏ bao quy đầu, sáng nào anh cũng cứng như que sắt. 

Trinh Linh từ nhỏ đã không thích mặc quần áo ở nhà. Cô thường xuyên đi lại như một vị hoàng đế nhỏ với con cặc mập mạp cương cứng, khiến hai bà mẹ đỏ mặt nhưng lại không nói được lời nào. Họ chỉ có thể nhìn con cặc quý giá của Ling'er ngày càng lớn lên. 

Hơn nữa, anh chàng nhỏ bé này rất độc đoán và nói chính xác những gì anh ta nói. 

Vì thích ngắm nhìn bộ ngực và cặp mông đẹp của các bà mẹ nên hai bà mẹ xinh đẹp chỉ được phép mặc chiếc gạc xuyên thấu và đôi tất gợi cảm yêu thích của Trinh Linh ở nhà. Họ cũng nhận được những nụ hôn chào buổi sáng hàng ngày, sự chăm sóc cá nhân trong phòng tắm và những chiếc giường ấm áp để ngủ, khiến vị hoàng đế nhỏ ngày càng trở nên vô pháp. 

Sau khi đến tuổi thiếu niên, nó càng trở nên cực đoan hơn. Ngay cả những người chị lớn cũng phải tuân thủ những quy tắc này và coi mình là người chủ duy nhất của gia đình. 

“Những quả bóng giấy này ❤️~ Đêm qua đứa con trai hôi hám của bà đã bỏ đi bao nhiêu…” Mẹ Nhu nằm xuống, cặp đùi đầy đặn rịn mồ hôi thơm do ma sát, hai cái dầu đuôi cừu đầy đặn có thể quyến rũ lòng người của bà bĩu môi cao. 

Tôi muốn lau sàn nhà và nhặt những cục giấy nhỏ tanh và có mùi thơm quyến rũ. 

“Tinh dịch của Bad Lingbao❤️~ Không biết sau này tôi sẽ có bao nhiêu cái lồn phụ nữ…” Mỹ phụ không khỏi lén lút ngửi thấy mùi bóng giấy, Chân Linh có thể nhìn thấy tất cả những thứ này. 

Vòng eo thon gọn và cặp mông đầy đặn của bà mẹ xinh đẹp đang vặn vẹo, như thể bà không hiểu hành động này đã kích thích phần dưới cơ thể nam giới đến mức nào. Trinh Chí Nhu đúng là một người đẹp ngốc nghếch.

Trình độ học vấn của cô không cao. Trong buổi phỏng vấn xin việc, với vẻ đẹp tự nhiên, bộ ngực to và mông đầy đặn khiêu dâm cùng tính cách ngoan ngoãn, ngây thơ tưởng chừng rất dễ bị lừa ngủ, lão quản lý biến thái cứng rắn đến mức không đi được nên ngoại lệ nhận cô vào. 

Vì vậy, mỗi khi mẹ mang tất đen đi làm, đi đến đâu, đũng quần của đồng nghiệp đều phình ra, họ đều nhìn thân hình trưởng thành quá mức của mẹ khiến hiệu quả làm việc của ngân hàng giảm đi rất nhiều. 

"Hehe ~ Anh Ling thật may mắn. Anh ấy không chỉ có chị gái là thần tượng siêu nổi tiếng như tiền bối Shiyu mà còn có một người mẹ dịu dàng và đức hạnh như Ma Ma Nhu ~ ❤️" Khi Hải Mông cười, đôi mắt sáng và ẩm ướt của cô ấy sẽ cong thành vầng trăng lưỡi liềm. Hàm răng trắng và đôi môi hồng anh đào của cô bổ sung cho nhau, khiến mọi người cảm thấy hài lòng về cô. 

"Nhìn này, chị Shiyu trên tạp chí thời trang, bức ảnh này mặc áo tắm tất đen táo bạo quá ❤️~ Lần sau Shiyu-senpai về nhà, em phải hỏi chị ấy về kỹ năng cosplay nhé~" Cô gái tóc vàng nóng bỏng lấy ra một cuốn tạp chí từ đâu đó. 

Nữ thần tượng xinh đẹp ngồi trên vịt có mái tóc đen dài ngang lưng và băng đô màu đen. Làn da trắng như tuyết và con ngươi đỏ nhạt của cô mang đến cho người ta cảm giác lạnh lùng và khó tiếp cận. 

Cô ấy có khuôn mặt rất xinh đẹp, và nếu nhìn kỹ... cô ấy trông rất giống Trinh Chí Nhu. 

Ngay cả dáng người cũng mang hơi hướng phong cách của mẹ Zhirou: bộ ngực khủng chuẩn bị lộ ra ngoài, vòng eo thon không liên quan gì đến cặp mông béo khi sinh nở, đôi chân dài đầy đặn và xinh đẹp ...

"Bạn không rút khỏi vòng kết nối sao? Tại sao lại xin lời khuyên của cô ấy?" Chân Linh thản nhiên nói, ánh mắt không ngừng lướt qua giữa em gái trên tạp chí và người mẹ xinh đẹp đang tạo dáng dưới gầm giường, hơi thở trở nên gấp gáp. 

"Đúng là tôi đã công bố mối quan hệ của mình và rời khỏi làng giải trí, nhưng tôi vẫn có thể tiếp tục cosplay, bởi vì...Hải Mộng là cosplayer duy nhất của bạn, và những nhân vật họ tạo ra đều nhằm mục đích khiến Anh Ling vui vẻ❤️~" Hải Mộng thu hồi nụ cười hot girl đặc trưng của mình, thay vào đó hành động quyến rũ trong vòng tay của Trinh Linh như một chú chó săn lông vàng lớn. 

Những ngón tay thon dài đan thành vòng tròn, không hề có ý định dừng lại. 

"Hừ, miệng ngọt ngào." Chân Linh luồn tay vào mái tóc vàng ấm áp mềm mại của bạn gái, nhẹ nhàng xoa xoa dái tai hồng hào của cô. 

Cùng lúc đó, ánh mắt anh tập trung vào môi âm hộ mềm mại lộ ra giữa cặp mông béo của mẹ, một dòng nước bất ngờ chảy ra từ cặc và lan ra tạp chí. 

"A! Con cặc to của Tiểu Lýng sắp phô trương sức mạnh ~ Anh ấy muốn xuất hết tinh trùng mạnh mẽ trên mặt em gái tôi❤️~" Giọng điệu của Hải Mộng trở nên mượt mà, rồi đổi giọng, như thể bắt chước giọng nói lạnh lùng của Trinh Thị Vũ.

"Anh trai hư❤️~ Anh không được dùng mặt em gái mình làm bệ súng, cũng như trên quần áo của mình ... Tôi phải làm việc sau ~" Cô lấy cuốn tạp chí dụi mắt Trinh Linh, để chất lỏng rỉ ra một chút làm vấy bẩn cô gái tóc đen xinh đẹp ngực khủng. 

"Ồ ồ ồ ❤️~ Con trai tôi... hình như rất thoải mái khi được Tiểu Hải Mộng đụ ~" Ngửi thấy mùi hương nam tính tươi mát và quyến rũ hơn này, sức hấp dẫn của những quả bóng giấy nhỏ trên mặt đất này trong mắt Trinh Chí Nhu trở nên kém đi rất nhiều. 

"Gujiujiji~"

Cô lén lút ngẩng mặt lên nhìn dương vật to lớn được bọc trong chiếc tất đen của con trai mình, trong cổ họng cô phát ra tiếng nuốt nước bọt. 

"Haha❤️~ Cách này sẽ thoải mái hơn ... Dùng con cặc của Tiểu Linh để bắt nạt em gái tôi đến từng centimet❤️~" Hải Mộng cuộn cuốn tạp chí lại và quấn quanh con cặc của mình, như thể chị Shiyu thực sự đang dùng cơ thể của mình để nịnh nọt người đàn ông, và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng. 

"Nào...Anh trai, lại đây, dang rộng chân ra ~" Hot girl bảo Trinh Linh ngồi ở mép giường như một đứa trẻ, gài cặc hướng về mẹ Zhirou đang thò cái mông béo ra. 

“Woo❤️~Con gà trống lớn…” Anh ta thật kiêu ngạo và mạnh mẽ, giống như một vị tướng trẻ chiến thắng. Chân Chỉ Nhu cảm thấy nhịp tim của mình chậm lại nửa nhịp, sau đó lại bắt đầu đập như trống. 

"Grrrrrrrrrrrr❤️~" Con cặc không ngừng phun ra nước nhớp nháp, bà mẹ xinh đẹp dịu dàng bất giác chìm xuống. 

Cặp mông béo thơm ngát chất dịch phụ nữ này đã được cưỡi lên cặc của ông chủ ngân hàng già, bị cọ xát và cưỡng hiếp vô số lần trong giấc mơ khiêu dâm của ông ta. Vô số người đàn ông mơ tưởng về việc sử dụng chúng cho mục đích riêng của họ. Nhưng vào lúc này, bọn họ lại tự động làm theo động tác đóng mở, vặn lên xuống, trái phải của Hải Mông, dùng làm món ăn phụ cho con trai họ thủ dâm. 

"Mông to của mẹ thì thế nào ❤️ ~ Nó béo, trắng và mọng nước ... Đó là một cái mông béo sinh nở an toàn đã sinh được ba đứa con❤️~ Thật đáng tiếc là cả đời tôi chưa từng được một người đàn ông thực sự nào sử dụng, không phải cảm thấy lãng phí sao ~" Hải Mộng hôn Trinh Linh như một con yêu tinh nhỏ, hơi thở ngọt ngào của cô có ma lực quyến rũ trái tim người ta. 

"Loại mông to này được thiết kế để giữ khoái cảm dưới háng nam giới. Nếu bây giờ đưa một con cặc to và dày vào để hoàn thành việc giao phối và gieo hạt thực sự thì Ma Ma Nhu sẽ trông như thế nào❤️~"

"Hải Mộng... đừng nói nữa... a ❤️!" Trinh Chí Nhu xấu hổ đến nỗi đôi chân xinh đẹp của cô yếu đi. Cô chỉ muốn bỏ chạy, nhưng một cú chạm thô bạo khó tả vào mông khiến cô bất tỉnh ngay lập tức. 

"嘤! Lingbao❤️~Chân của anh..." Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành kêu lên một tiếng, bởi vì lòng bàn chân rộng và nóng của con trai đang giẫm lên cặp mông béo của cô. 

“Đúng vậy, dùng cả hai chân… giẫm lên mông mẹ, đừng để mẹ chạy thoát…” Hải Mộng có vẻ rất hài lòng với tình huống này, tiếp tục cử động cổ tay tê dại để giúp bạn trai thoải mái cho đến cuối cùng.

"Dùng cặp mông xinh đẹp của mẹ làm giấy vệ sinh~ bắn khắp người con...ah❤️!" 

Cô gái xinh đẹp kêu lên, bởi vì một loại tinh dịch hung dữ phun ra từ cuộn ảnh coser đen dài thẳng tắp và lan khắp cơ thể trắng như tuyết của Trinh Chí Nhu!

"Pffffffffffffffffff!!"

"Vậy thôi! Hãy dùng khẩu pháo thịt to lớn hùng vĩ của bạn để hạ gục chiến hạm của mẹ❤️"

"Ồhhhhhh❤️~ em yêu!" 

Lượng tinh dịch quá mức chỉ có thể thấy trong phim hoạt hình khiêu dâm nhanh chóng làm vấy bẩn cặp mông đầy đặn và lưng tuyết của người mẹ xinh đẹp dịu dàng và xinh đẹp. Nó chảy trên da qua chiếc váy ngủ ren khiến người mẹ phải trợn tròn mắt. Cô cắn môi tuyệt vọng để kìm lại tình yêu dành cho đứa con trai quý giá của mình. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ từ cổ họng như một con thú cái đang động dục.

Tinh dịch dính nhanh chóng đông đặc lại, hạt giống cứng nửa cứng gần như làm bỏng Trinh Chí Nhu. 

Người đẹp biết rõ nếu tiêm một thứ như vậy vào tử cung, chắc chắn cô sẽ mang thai sản phẩm loạn luân với con trai mình.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" "Ahhhhhhhhhhhhhhhh," anh nói. "Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh đang làm việc rồi.

"Hừ... Mông mụ Nhu đẹp quá." Chân Linh không nói gì, chỉ vui vẻ thở dài, hiển nhiên rất hài lòng với màn giải trí sáng nay.

"Xấu... Xấu Lingbao... không nói với mẹ một lời, chỉ ❤️~" Thân hình đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp khẽ run lên, nhưng Trinh Linh vẫn không dừng lại, tiếp tục giẫm lên cặp mông đầy đặn dưới chân, cảm nhận được sự bụ bẫm và quyến rũ của mẹ.

"À❤️!"

Cuối cùng, đôi chân của Trinh Chí Nhu yếu đến mức cô không thể quỳ vững được nên ngồi nghiêng trên thảm. Bộ ngực đầy đặn và gợi cảm để lộ bộ ngực hai bên từ dưới lớp gạc màu hồng, với chất đục màu trắng dày từ từ chảy ra.

"Kẻ xấu bé nhỏ ❤️~ Con dính đầy người mẹ ~" Người mẹ xinh đẹp phải rất lâu mới bình tĩnh lại, nhẹ nhàng cắn đôi môi căng mọng, lông mày hơi nhíu lại, đôi mắt hình quả hạnh tràn đầy cảm xúc, trong lòng có chút thương hại.

Kể từ khi Lăng Bảo yêu Hải Mộng, dường như ham muốn của anh ngày càng khó thỏa mãn, thái độ đối với phụ nữ trong gia đình cũng đầy tính chiếm hữu. Chẳng lẽ nam sinh lại độc đoán như vậy?

Với tâm trạng như vậy, Trinh Chí Nhu cố gắng đứng dậy.

"Ah❤️~" Cô cảm thấy tinh dịch chảy ra sau lưng. Một phần chảy dọc theo mông cô và vào chiếc tất màu da thịt, một phần còn bị ép vào khe hở mông, khiến chiếc quần lót màu hồng vốn đã ướt át lại càng trở nên tục tĩu hơn. 

"Hehe~ Thực xin lỗi, lần sau tôi sẽ báo trước cho mẹ ~" Hot girl lè lưỡi, dường như không biết mình đã phạm sai lầm. 

"Đổ vỡ!"

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh..." cơ bản.

Trên dương vật có nhiều chất đục màu trắng, mùi hôi nồng nặc. Khi nó liên tục bị tát và chạm vào làn da mỏng manh của Hải Mông, một sợi bạc nhỏ bị rút ra.

“Dính quá, lau giúp tôi đi.” Lời nói của Ling rất ngắn gọn và đi vào trọng tâm. Nói chung, cặc của anh ta không đủ sạch sẽ và thoải mái, và nó cần cái miệng nhỏ của con cái để làm sạch nó đúng cách. 

"Tôi xin lỗi❤️~ Tôi quá kích động và đã để con cặc lớn của Anh Ling ở đây ngoài trời lạnh..." Hải Mạnh tạo dáng trong tư thế ngồi xổm vịt. Chiếc quần lót ren màu xanh nhạt của cô thấm đẫm tinh dịch, để lộ hình dáng đầy đặn của âm đạo.

"Cười khúc khích❤️~ Nó to quá sau khi xuất tinh. Anh trai cậu nhét vào quần chắc khó lắm.” Cô gái xinh đẹp ngước khuôn mặt nhỏ nhắn đầy mê hoặc và ngưỡng mộ, cẩn thận đo kích thước dương vật.

"Thật tuyệt vời❤️...khi không cương cứng, nó còn dài hơn mặt Hải Mông ~" Mẹ của Trinh Chí Nhu không thể rời mắt khỏi háng con trai mình. 

Bình thường nhìn qua tôi chỉ nghĩ nó to và dày, nhưng bây giờ lấy khuôn mặt của Hải Mông làm vật tham khảo, mẹ của Trinh Linh lại càng sốc trước kích thước hoành tráng của con cặc to lớn của Trinh Linh. 

“Nhai ❤️~Ngon quá~” hot girl cười ngọt ngào đưa nửa đầu dương vật vào miệng rồi nuốt đi nuốt lại.

"Hải Mộng... thật tài giỏi..." Mẹ hiền dịu dàng xoa xoa đùi cô. Đứa trẻ này chắc hẳn đã thường xuyên làm chuyện này với Lăng Bảo ở trường. 

"Tôi không ăn được nữa ~ cục cưng lớn của Ling❤️, thảo nào con gái trong trường đều mê mẩn nó ~" Cô gái tóc vàng nóng bỏng thích thú đưa nó vào miệng, vẻ mặt tâng bốc và nịnh nọt khiến mẹ của Zhirou ghen tị. 

Cô ấy còn lưu giữ ❤️ về con cặc to của con trai mình...

Không! Bạn đang nghĩ gì vậy, Trinh Chí Nhu? Làm sao bạn có thể yêu con trai mình được? Dù Linh Bảo có đẹp trai mạnh mẽ như vậy, dương vật to béo... cô ấy cũng không thể phản bội Em yêu. 

Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành phản ứng lại rồi miễn cưỡng quay đi đôi mắt dịu dàng và quyến rũ.

Lingbao đã có bạn gái xinh đẹp như vậy rồi. Là một người mẹ, tôi nên cố gắng hết sức để phục vụ anh ấy và đừng bao giờ vượt qua ranh giới đó. 

"Ồ, dọn dẹp đi ❤️~ Xin hãy xem nó đi❤️." Trong khi Zhirou vẫn đang chiến đấu giữa trời và người, Hải Mạnh đã nhổ dương vật của Trinh Linh ra, trông giống như một học sinh đứng đầu ngoan ngoãn chờ được khen ngợi. 

"Đúng vậy. Là một nữ sinh trung học, học tập không giỏi lắm, nhưng lại rất giỏi liếm gà." Người đàn ông đứng trên giường vẻ mặt vênh váo, thái độ ngạo mạn muốn làm gì thì làm, cái mông béo của mẹ Nhu không khỏi âm thầm nịnh nọt. 

Linh Bảo thật độc đoán, khoe dương vật dày đặc của mình trước mặt mẹ, như thể bà và Hải Mạnh đều là con gái của chính mình.

"Hee hee❤️~ Ai bắt em phải phục vụ anh Ling trong giờ học mỗi ngày? Tôi không thể học chăm chỉ như thế này được." Hải Mộng liếm tinh dịch còn sót lại từ khóe miệng, khuôn mặt trái xoan cỡ lòng bàn tay thanh tú và xinh đẹp như một người mẫu ... Sẽ tốt hơn nếu nói rằng Hải Mộng vốn là một cô gái người mẫu siêu xinh đẹp làm bùng nổ các trang web lưu trú tại nhà trên toàn thế giới, nhưng hiện tại cô ấy đã rút lui khỏi ngành. 

“Không biết còn có bao nhiêu cô gái đến giúp chia sẻ áp lực… Anh Ling tệ quá ❤️~” Cô gái xinh đẹp ôm lấy đùi nam nhân, dáng vẻ hạnh phúc ngọt ngào và nịnh nọt khiến nữ nhân xinh đẹp trưởng thành càng ngứa ngáy.

"Đừng nghèo." Trinh Linh không lịch sự. Anh mở rộng vòng tay và thả lỏng cơ thể. Không cần phải nói, anh cũng biết mình đang nhờ người giúp thay quần áo.

"Mẹ ơi sao mẹ không cùng đến đi ❤️~ Con chưa thành thạo việc này lắm." Hải Mạnh vuốt mái tóc vàng rối bù khi quan hệ bằng miệng, vặn vẹo mông để nhường một nửa tư thế.

"Nhưng..." Chân Chỉ Nhu cảm thấy đầu óc mình trống rỗng, còn chưa kịp nghĩ ra lời nào thì thân thể đã bị Hải Mông kéo lại. 

Cô tưởng chừng như “miễn cưỡng” leo lên giường nhưng những đường cong gợi cảm và duyên dáng của cô lại căng ra hết mức. Cùng với Hải Mạnh, họ quỳ dưới háng con trai bà và trước con cặc to lớn và mạnh mẽ của nó.

"Mẹ nhanh lên, đừng choáng váng." Chân Linh cúi đầu liếc nhìn mẹ mình. Ánh mắt độc đoán của cô khiến Trinh Chí Nhu không thể nghĩ ra bất kỳ khả năng từ chối nào. 

"Anh Ling❤️~ Cơ bắp của anh cứng quá. Ước gì tôi có thể ôm anh ấy ngủ mỗi ngày." Cùng lúc đó, đôi bàn tay nhỏ bé của Hải Mạnh đã vuốt ve cơ thể Ling, những đầu ngón tay thon dài và thanh tú của cô nhẹ nhàng trượt đi. Việc làm móng tay bằng phấn màu anh đào mang lại cho người đàn ông sự thích thú gấp đôi về thị giác và xúc giác. 

“Con bạn không thành thật khi ngủ. Anh ấy đã như vậy từ khi còn nhỏ. Không biết nó học được từ ai ~" Trinh Chí Nhu cũng nhặt quần áo lên, không hề lựa chọn trực tiếp giúp con trai mình mặc vào, thay vào đó, bà nhân cơ hội này giả vờ làm dáng, nhưng thực ra bà cảm thấy nhiệt độ cơ thể của con trai mình đang mê hoặc bà. 

“Vậy mẹ, sao mẹ không ngủ với anh Ling mỗi ngày đi? Nếu anh Lăng ngủ không ngon, em có thể giúp anh ấy sửa lại." Hải Mộng tiếp tục cười tinh quái, dùng ngón tay vô ý hay cố ý vuốt ve bụng dưới của bạn trai, động tác đầy khiêu khích. 

“Con bé nói năng thoải mái như vậy, mười bảy mười tám tuổi còn có thể ngủ với mẹ sao?” Trinh Chí Nhu giả vờ không nhìn thấy tinh thần dần dần hồi phục của con trai mình, nhưng nét ửng hồng trên khuôn mặt vẫn phản bội cô. 

Trong nhà Trấn gia, mẹ của Chân Linh đã thay phiên nhau dỗ cô ngủ từ khi cô còn nhỏ. Khi cô lớn lên, chị gái và em gái của cô cũng lần lượt tham gia.

Tất nhiên... chỉ là dỗ anh ấy ngủ thôi. Sau khi Chân Linh ngủ say, mọi người sẽ trở về phòng của mình.

Hai bà mẹ cảnh giác vì sợ con nhỏ của mình sẽ phạm tội loạn luân. 

“A ❤️ ~ Anh Ling hình như lại cương cứng rồi…” Lúc này, dương vật cường tráng và dữ tợn đột nhiên đứng dậy từ trong quần, chỉ cách mặt họ một sợi tóc. 

Hải Mộng không hề suy nghĩ, ngón tay ngọc của mình thọc vào háng người yêu.

"Cô gái hôi hám... đừng xoa cô ấy nữa! Đừng để anh trai của bạn... ah ❤️!" Trinh Chí Nhu chưa kịp nói xong thì con cặc đã cương cứng hoàn toàn đã ấn vào chóp mũi cô qua quần lót của cô. 

Nhưng nó vẫn chưa kết thúc. Trinh Linh dường như đã bật công tắc nào đó và thực sự áp con cặc của mình vào mặt mẹ cô và bắt đầu cọ xát nó. 

"Ôi❤️! Linh Bảo ~ Đừng dùng cặc của con để đổ mẹ ~" Tiếng rên rỉ mùa xuân bị kìm nén của người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành khiến người đàn ông rất tự hào. Anh ta duỗi thẳng eo và hông một cách vô lương tâm, khiến người mẹ xinh đẹp tóc hạt dẻ dịu dàng đỏ mặt và yếu đi đôi chân chỉ trong vài cú vuốt ve. 

Cái lồn trưởng thành để lại dấu vết quả đào đầy đặn trên ga trải giường cũng bắt đầu lén lút vặn vẹo, như muốn đầu hàng con trai mình, con cặc đực mọc ra từ cơ thể cô. 

"Không ❤️~Anh cứ bắt nạt mẹ như thế này, họ sẽ phớt lờ anh❤️~" Người vợ tóc hạt dẻ cố gắng rũ bỏ ánh mắt yêu gà trống bằng ánh mắt đầy tâm huyết, cặp mông đầy đặn không khỏi co giật, như thể đang chống lại sự quấy rối của con trai mình, nhưng thực tế lại khiến ham muốn của Trinh Linh càng thêm dâng trào. 

"Hehe ~ Theo tôi thì đó là Ma Ma Nhu, mẹ quá xinh đẹp và có dáng người chuẩn đến nỗi anh Ling không thể mềm lòng ❤️~ Nếu chúng ta làm điều này thì sao? Chúng ta sẽ trễ học mất... Ơ? Bây giờ chúng ta giúp anh Ling thủ dâm thì sao nhỉ ❤️~" Nụ cười của tiểu quỷ nhìn có vẻ vô hại nhưng lại đẩy người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành vào vực thẳm cấm kỵ mà cô sợ hãi và khao khát nhất. 

“Lăng Bảo…” Người phụ nữ xinh đẹp thành thục ngẩng đầu nhìn con trai mình. Đôi mắt đen sâu thẳm tà ác của Chân Linh tràn ngập sự chiếm hữu. Nam thú vị thành niên này không còn chỉ coi cô như mẹ nữa...

"Grrrrrrrrr❤️~"

Hải Mạnh không đợi Trấn Chỉ Nhu, nóng lòng muốn bắt đầu, nhưng vẫn nhường phần lớn thân thể của mình cho mỹ nhân. 

Hot girl trang điểm mắt màu pastel, đôi mắt xinh đẹp hẹp và quyến rũ, khóe mắt hơi nhếch lên. Giống như một con cáo nhỏ, anh ta không ngừng ám chỉ Trinh Chí Nhu: Nếu bạn không qua, con cặc của bạn sẽ biến mất ❤️~

"Ừm..." Mỹ phụ thành thục nuốt nước bọt, ngón tay ngọc bọc lụa bị Hải Mông nắm giữ, chậm rãi tiếp cận phân thân to lớn của con trai mình. 

"Con cặc của anh Ling hình như hơi đen rồi... dạo này nó dùng nhiều quá à~"

"Em đang nói cái gì vậy, Tiểu Ni Tử... Con trai lớn lên sẽ ít nhiều thay đổi... Dương vật của Lăng Bảo rõ ràng là trắng nõn, nhìn rất đẹp..."

Hơi thở nhẹ nhàng của cô chạm vào dương vật, nhưng ngón tay cô lại không dám ôm con rồng khổng lồ. 

“Mẹ Nhu, mẹ thích con đen hay con trắng ~” Những ngón tay thon dài của Hải Mạnh như đang vuốt ve Dương Cầm, chơi một bản tình ca trên cặc của bạn trai. 

Đôi mắt to của anh ranh mãnh nhìn mẹ chồng, trông như một JK xấu tính, thích trêu chọc người khác. 

“Nó sẽ không đẹp chút nào khi nó chuyển sang màu đen. Tất nhiên bây giờ mẹ thích cái này rồi... Hmm! ❤️" Đến bây giờ Trinh Chí Nhu mới nhận ra rằng mình đã rơi vào bẫy của con dâu. Hai má cô chợt đỏ bừng như hoàng hôn, đầu óc ong ong như ấm nước sôi. 

"Thì ra mẹ Nhu thích con cặc to của Anh Ling quá ❤️~ Vậy thì mẹ phải cùng em chăm sóc nó nhé❤️~" Hải Mạnh cười như hoa, giống như một con cáo nhỏ đã thành công trong âm mưu của mình. 

Lợi dụng khoảnh khắc choáng váng của Trinh Chí Nhu, cô cũng ấn Rouyi của mình vào con cặc. 

"Ừ ❤️!"

Bàn tay nóng hổi và cứng rắn có chút nóng, ý thức của Trinh Chí Nhu lúc này hoàn toàn trống rỗng! 

Tôi gặp phải nó... Tôi thực sự gặp phải nó... Không phải vô tình lau bằng mu bàn tay của tôi khi đang mặc quần áo để đưa cô ấy đi ngủ, cũng không phải chỉ đơn giản là cọ rửa dọn dẹp khi tắm cùng cô ấy... mà là... việc dùng tay mẹ con để làm vui lòng con cặc...

"A...Nhu mẫu..." Hơi thở khàn khàn dễ chịu của con trai khiến Chân Chỉ Nhu tỉnh táo trở lại. Nhưng đã quá muộn. Ngay từ khi ngón tay cô chạm vào con cặc, cô đã bắt đầu vuốt ve nó theo bản năng. 

"Grrrrrrrr❤️~ Thế nào rồi mẹ, thủ dâm em bé lớn này như Anh Ling thật sự gây nghiện đấy." Hải Mộng chủ động tăng tốc, dùng ngón tay ngọc mảnh khảnh như huyệt bàn tay khéo léo lấy lòng phân thân của Chân Linh. 

"Lingbao... Con..." Người mẹ xinh đẹp thành thục không dám nhìn con trai mình, đôi bàn tay nhỏ nhắn khéo léo và mềm mại không có vết chai giống như lời Hải Mông nói, chơi tới chơi lui với con như một cơn nghiện. 

Trong mắt Trinh Linh, người mẹ dịu dàng và xinh đẹp của anh tràn ngập sự cám dỗ tình dục không thể diễn tả được. 

Khuôn mặt xinh đẹp dịu dàng của cô ấy đỏ bừng vì xấu hổ, đôi mắt quyến rũ của cô ấy sẽ nhìn đi chỗ khác như thể bị đốt cháy khi chạm vào mắt cô ấy. 

Cái mông tròn trịa khẽ đung đưa, nhảy múa như thế này dù chưa từng được ngón tay đàn ông chạm vào, mang lại cho con trai cảm giác chinh phục và khoái cảm vô cùng. 

"A...ah ~" Hô hấp của Chân Linh càng lúc càng dồn dập, dương vật của hắn càng ngày càng cứng. Một lúc sau, nó bắt đầu rung lên trong tay mẹ và bạn gái. 

"Mẹ ~ lại đây... cùng xoa vào đây. Giống như thúc giục quả bóng to béo này xuất tinh nhanh vậy. Cảm nhận sức mạnh... ah❤️!"

Hải Mạnh kéo Zhirou và véo một quả bóng của cô ấy. Lúc này, cô không còn thoải mái nữa, khuôn mặt xinh đẹp dần trở nên mờ mịt, toàn thân run lên vì sự bơm căng thẳng của tinh hoàn. 

"Quả bóng béo của Bệ hạ... đợi một chút...ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" vẻ mặt dịu dàng và xinh đẹp của người mẹ lúc này cũng vừa gợi tình vừa dâm dục. Những quả bóng quý giá và xấu xa của con trai cô đang bơm lên dưới sự kích thích của cô. Cảm giác tự hào và hạnh phúc này...

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh❤️!!”

"Phù, phập, phập, phập!!!!"

Một luồng xuất tinh còn nồng nàn hơn trước đập vào mặt Trinh Chí Nhu không chút thiên vị, tiếp theo là tóc, xương quai xanh, bộ ngực của cô... Tinh trùng hôi hám và tràn đầy năng lượng của con trai đã nhuộm hoàn toàn trước và sau của mỹ nhân! 

"Nóng quá ❤️! Quá tuyệt vời... Linh Bảo... ôi ôi... thậm chí còn hơn cả những gì tôi nghĩ..." Tinh trùng dày đặc và bông xốp lan khắp mặt cô. Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp trông như đang đeo một chiếc mặt nạ. Đôi môi đầy đặn của cô thở hổn hển, cơ thể cô khẽ co giật. Cô ấy rõ ràng là quá phấn khích để suy nghĩ. 

"Wow~ Tôi bắn trúng mục tiêu. Lần nào anh trai tôi cũng có thể nhắm rất chính xác. Điều đó gần như khiến mẹ tôi mê mẩn." Tiểu quỷ Hải Mộng nói đùa nhưng lại bị mỹ nhân gõ nhẹ vào đầu. 

"Hôi thối... Cô gái hôi hám❤️...Mau giúp Lingbao mặc quần áo...Mẹ đi dọn dẹp đi, đừng muộn..." Trăn Chi Nhu đã bình phục một chút, không dám nhìn con trai mình. Cô dùng sức ôm lấy đùi sắp tê dại rồi vội vàng rời khỏi phòng ngủ như muốn chạy trốn. 

“Puh niu ❤️~Pu niu ❤️~” Người đẹp lúc này không quan tâm đến sự thanh nhã nên ngực và mông càng đung đưa một cách khiêu dâm và nữ tính hơn so với lúc mới bước vào, thậm chí còn có những giọt nước đục trắng trượt xuống núm vú và đùi. Cô ấy giống như một chiếc cốc máy bay đĩ điếm đi khắp nơi để quyến rũ đàn ông! 

"Bùm!" Chân Chỉ Nhu dùng tay trái đóng cửa lại, dọc đường chỉ để lại những vết nước là tinh dịch hoặc dịch tình. 

"Hehe ~" Con quỷ nhỏ dường như đã đạt được mục đích của mình, nó hài lòng liếm tinh trùng trên đầu ngón tay. Sau đó, cô mút quy đầu cương cứng của người đàn ông và dùng chiếc lưỡi thơm của mình để làm sạch tinh dịch còn sót lại. 

“Hừ…” Chân Linh trong mắt hiện lên tia dục vọng, cẩn thận nhớ lại thân hình đầy đặn và dâm đãng của mẹ mình…

…………

đồng đông đồng

Chẳng bao lâu, một người đàn ông và một người phụ nữ đã tự chăm sóc bản thân bước xuống từ tầng hai và đi đến nhà hàng được thiết kế đặc biệt dành cho một gia đình năm người dùng bữa. 

“Anh cài nhầm nút rồi…” Người đàn ông cơ bắp cao hơn 1,8 mét cúi đầu. Bộ đồng phục học sinh màu trắng của anh ấy có vẻ không đối xứng, trông rất buồn cười và không nhất quán. 

"Này, à, à, à ❤️~Mẹ Nhu không có ở đây... Bản thân con cũng không thành thạo lắm." Hải Mạnh ôm Chân Linh vào lòng, thè lưỡi ra. Cô đã làm sạch tinh dịch trên mặt và dành thời gian để trang điểm. 

Kỹ năng trang điểm là cần thiết đối với những cô gái xinh đẹp và Haimeng có tiếng nói khá lớn trong việc này. Ai đã khiến cô ấy trở thành cosplayer siêu nổi tiếng được mọi người yêu thích? 

Nhưng Chân Linh không hiểu. Suy cho cùng, anh cho rằng Hải Mộng không cần trang điểm cũng đủ xinh đẹp. 

Những loại kem nền cao cấp đó chỉ tôn lên vẻ đẹp tự nhiên của cô và theo anh thì không cần thiết nữa. 

Nhưng mỗi lần Chân Linh đặt ra một câu hỏi...

"Anh cảm thấy mình là một cô gái nóng bỏng! Anh cảm thấy mình là một cô gái nóng bỏng! Anh Ling, anh thực sự... không thể nhận xét về lớp trang điểm mà bạn gái đã chuẩn bị kỹ càng cho anh. Anh chỉ cần khen ngợi vẻ đẹp của cô ấy thôi."

Hải Mông cũng sẽ trả lời như vậy, sau đó Chân Linh cũng sẽ không thèm để ý tới loại chuyện này. Suy cho cùng, kiểu trang điểm hot girl này thực sự thích hợp để quỳ trong lớp và liếm cặc, thường khiến anh chàng sướng đến mức xuất tinh lần lượt trong lớp. 

"Ha ha, ta lại giúp ngươi thu dọn, để Cửu Lâm tỷ tạo ấn tượng tốt." Jk tóc vàng giống như một con thỏ nhỏ không thể dừng lại, không ngừng quay vòng quanh người đàn ông, mái tóc dài khiến anh ta nhột nhột. 

Nếu là những người phụ nữ khác ngoài gia đình, Chân Linh sẽ lạnh lùng đuổi họ ra ngoài. 

Nhưng đối với Hải Mộng...

"Được rồi, bình tĩnh một chút."

"Hmm❤️~Anh Ling đang hành động như một kẻ côn đồ."

Sau khi quần áo được buộc lại, người đàn ông nhẹ nhàng dùng tay đánh vào mông cô gái xinh đẹp. Hải Mộng vừa mới chạm tới vai cô liền ôm cô vào lòng. 

Chân Linh có mối quan hệ kỳ lạ với cô, giống như một thành viên trong gia đình. Nói tóm lại, anh ấy thực sự không thể tức giận. 

"Kẹt..."

Khi cánh cửa nhà hàng bị đẩy ra, một cô gái xinh đẹp khác có khuôn mặt xinh đẹp lọt vào mắt Chân Linh. 

"Anh...Chào buổi sáng❤️" Giọng nói ngượng ngùng rụt rè ngày càng mềm mại hơn Trinh Chí Nhu, chỉ cần nghe thôi cũng khiến người ta cảm thấy yêu đời. 

Bạn không thể biết cô gái xinh đẹp như thế nào chỉ qua giọng nói của cô ấy. Đi dọc theo cửa vào đại sảnh, tầm nhìn của người đàn ông đầu tiên bị thu hút bởi đôi chân dài dưới bàn ăn. 

Hôm nay cô gái đi tất trắng cao đến đầu gối và đi giày da đế dày. Nephrite thịt trắng hoàn hảo giải phóng sự cám dỗ trong cõi tuyệt đối. Màu hơi hồng lộ ra từ chiếc tất D vừa làm nổi bật nét trẻ trung và sức khỏe đặc biệt của cô gái. 

Điều quan trọng nhất là đôi chân này thực sự dài hơn chân của Trinh Linh rất nhiều. Bạn phải biết rằng anh ấy cao khoảng 1,82 mét, tức là chiều cao của cô gái trước mặt ước tính phải hơn 1,9 mét! 

"Cửu Lâm, chào buổi sáng." Chân Linh vẫn có vẻ lạnh lùng như ngày nào. Điều này khiến cô gái tóc đen cao với bím tóc đuôi ngựa vặn vẹo đôi tay nhỏ nhắn và nhẹ nhàng hạ khuôn mặt trẻ con xuống. 

Đúng vậy, một cô gái xinh đẹp với chiều cao đáng kinh ngạc như vậy lại có khuôn mặt trẻ con và đáng yêu! 

Khuôn mặt tràn đầy collagen và vẫn còn chút mỡ trẻ con, như được tạc từ hồng. Cô ấy có một đôi mắt ngấn nước, lông mày nhạt, chiếc mũi xinh xắn và đôi mắt tràn đầy sự ngây thơ đáng yêu và ngây thơ. 

Lúc này cô cúi đầu nhẹ nhàng xoa xoa đôi chân xinh đẹp của mình, không biết nhìn vào đâu. 

Rõ ràng là trông dễ thương như vậy nhưng người ta không khỏi nghĩ đến những từ ngữ đầy cám dỗ và tội lỗi như "ngực khủng như trẻ con", "ngực đỉnh", v.v. 

Ai đã khiến bộ ngực của cô ấy dưới bộ đồng phục học sinh đầy đặn và căng phồng như hai quả bóng chuyền lớn? 

Cùng với khung hình cao hơn, vòng một của cô gái bắt kịp Trinh Chí Nhu, điều này đơn giản là chất xúc tác cho ham muốn của đàn ông! 

Và có vẻ như bộ đồng phục học sinh này không thể theo kịp tốc độ phát triển của các nữ sinh. 

Chỉ cần phạm vi chuyển động của cánh tay sen lớn hơn một chút thì sẽ lộ ra một đoạn ngắn của cái bụng trắng nõn và mềm mại. 

Ngay cả chiếc váy ngắn cũng dần không che được hai trái đào chín ngọt dưới eo cô, thậm chí chiếc quần lót màu hồng vừa bảo thủ vừa dễ thương cũng thường xuyên bị lộ ra. 

"Chào buổi sáng chị Cửu Lâm ~" Hải Mạnh vẫn nở nụ cười rạng rỡ mà mọi người đều yêu thích, dẫn Chân Linh đến ghế chính. Cô không hề né tránh, ngồi thẳng vào lòng bạn trai chắc chắn.

"Chị Hải Mộng...chào buổi sáng." Đối mặt với cô nàng nóng bỏng vô tư, cô gái có khuôn mặt trẻ con chỉ có thể đáp lại một cách yếu ớt. 

"Ha ha, ta không nên gọi ngươi là chị dâu sao?" Hải Mạnh ôm lấy bờ vai rộng của người đàn ông, tiếp tục thể hiện bản chất trêu chọc của tiểu quỷ. 

"Ách..." Cô gái tên Cửu Lâm tựa hồ không muốn thừa nhận, bĩu môi phản đối. 

Nhưng vì khuôn mặt của anh ấy quá dễ thương nên dù có thể hiện biểu cảm thế nào cũng không mang tính đe dọa. Điều đó sẽ chỉ khiến Hải Mạnh càng muốn bắt nạt cô hơn mà thôi. 

Cô ấy tên là Trinh Cửu Lâm, cô ấy là em gái ruột của Trinh Linh, là con út trong ba anh chị em và là người gắn bó với Trinh Linh nhất. 

Vì vậy, cô luôn có ác cảm với Hải Mạnh, một người ngoài đột nhiên xuất hiện và tự nhận là bạn gái của anh trai cô. 

"Hehehe❤️~" Đôi mắt đẹp của Hải Mông cười như trăng lưỡi liềm. 

“Cô bé này ghen tị quá ~ Dễ thương quá ❤️~” Tiểu quỷ lặng lẽ áp vào tai Chân Linh, trìu mến như đang nhìn thấy một loại động vật nhỏ nào đó. 

"Bộ ngực của Cửu Lâm gần đây phát triển nhanh chóng. Đó là vì trong nhà có một nam tử khỏe mạnh và đẹp trai như Anh Ling. Tiểu Cửu Lâm nóng lòng muốn phát triển bộ ngực và mông của cô ấy thành hình dáng có thể làm hài lòng bạn. Anh Ling muốn chọn cô ấy khi anh ấy muốn nhổ cô ấy❤️"

Lời nói của Hải Mạnh khiến Chân Linh hơi sửng sốt, sau đó ánh mắt anh nhìn em gái dần dần thay đổi. 

Đúng vậy, thân thể Cửu Lâm giống như mở ra chiếc hộp Pandora trong khoảng thời gian này. Mỡ nữ tội lỗi vô tình tích tụ trên ngực và mông khiến lòng người rung động. 

"Cô bé này vẫn đang ở tuổi dậy thì. Nếu lúc này cô ấy nếm thử một người đàn ông và được tưới bằng hạt dinh dưỡng... cơ thể cô ấy chắc chắn sẽ phát triển còn tục tĩu hơn cả mẹ của Rourou và mẹ của Lily❤️~"

Đôi chân đẹp với đôi tất trắng, bộ ngực kiêu hãnh, cặp mông biến thái ... Trinh Cửu Lâm chắc chắn được thừa hưởng gen lăng nhăng mà mẹ cô tự hào nhất, thân hình đầy đặn và trưởng thành khi mới mười lăm, mười sáu tuổi đã chứng minh điều này. 

Điều Trinh Linh quan tâm hơn là Cửu Lâm có cùng dòng máu với...

Có đủ khả năng để tự làm những thứ của riêng mình...

"Vậy thì sao ~ Anh Ling, anh có muốn đích thân huấn luyện em gái mình thành một con đĩ yêu gà trống không? Chỉ cần sử dụng con cặc to và khỏe của anh thôi❤️..."

“Bởi vì nếu không dùng, sẽ có những người đàn ông khác cưỡi lên háng Cửu Lâm… Bế đôi chân dài như lụa trắng nõn này, hết lần này đến lần đẩy con cặc vào tử cung, hưởng thụ tiếng kêu đáng yêu và nịnh nọt của nàng… Cuối cùng, ấn xuống hai cái mông to mập mạp, tiêm vào thứ tinh dịch bất tài không thuộc về nhà Trấn gia, chị nuôi Cửu Lâm… Loại chuyện này nhất định sẽ xảy ra ~”

Chụp! 

"Ừ❤️~"

Bàn tay to đột nhiên vỗ vào mông Hải Mộng. Cô gái nóng bỏng rên rỉ trong cổ họng, rồi liếm tai Trinh Linh.

“Anh cố tình khiêu khích tôi đấy à?” Trên mặt Chân Linh không hề có cảm xúc hay tức giận, nhưng ngón tay của cô bắt đầu dùng lực, để lại những vết đỏ nhỏ trên cặp mông béo ngậy của Hải Mộng Tuyết. 

"Tôi xin lỗi❤️~ Tôi không cố ý làm phiền bạn, xin hãy bình tĩnh lại~"

Con cáo nhỏ mềm nhũn ra, hài lòng quan sát dục vọng ngày càng tăng trong mắt người đàn ông. Sau đó, anh hơi cong đôi chân tất đen tuyệt đẹp của mình và cọ xát con cặc qua quần bằng những đường cong duyên dáng của mình. 

"Ờ..."

Nhưng khung cảnh vừa rồi lại là một bức tranh hoàn toàn khác trong mắt cô gái xinh đẹp với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

Trinh Cửu Lâm là một người kiểm soát anh em nghiêm túc. 

Nhưng nhan sắc của chị Trinh Thị Vũ quá sáng sủa: chị ấy từ nhỏ đã lạnh lùng xinh đẹp, thành tích học tập xuất sắc. Cô ra mắt với tư cách là một thần tượng chuyên nghiệp ngay sau khi vào đại học. Cô ấy cũng là một siêu cosplayer và người mẫu ảnh, cô ấy đã thu hút được hàng triệu người hâm mộ trên mạng xã hội chỉ sau một tháng...

Dù chị Shiyu chăm sóc rất chu đáo nhưng cả gia đình cũng rất yêu quý cô bé này. 

Tuy nhiên, Trinh Cửu Lâm, người từng bị bắt nạt do phát triển sớm và vóc dáng cao lớn, tính cách có phần thu mình và sống nội tâm, chắc chắn luôn bị chị gái Trinh Thị Vũ chú ý, và cô không dám bày tỏ tình cảm của mình với anh trai mình chút nào. 

Cuối cùng... tôi thức cho đến khi em gái tôi vào đại học và chỉ về nhà vào cuối tuần. Cửu Lâm cuối cùng cũng vui vẻ có đủ thời gian ở một mình với anh trai mình. 

Cho dù không dám bộc lộ tình cảm, chỉ cần có thể thường xuyên làm điệu bộ trong vòng tay anh trai một lúc, lén lút xoa bộ ngực to đến mức không thể che được bởi quần lót trên ngực anh trai, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể nóng hổi từ đầu vú của mình... đối với vẻ đẹp trẻ con này thì đó đã là một niềm hạnh phúc lớn lao rồi...

Nhưng một tuần trước, cô gái không biết từ đâu đến này đã tự nhận là bạn gái của anh trai mình, cướp đi sự chú ý của anh ấy đối với cô ấy. 

Hiện tại, cả hai đang làm tình với nhau, thậm chí còn có những cử chỉ thân mật như đánh đòn...

Woohoo...Anh trai sắp bị người phụ nữ xấu tính này lừa rồi. 

Chân Cửu Lâm cảm thấy rất đau lòng. Cô cứ rên rỉ như vậy, mắt đỏ hoe, âm hộ dày đặc ướt át... Đàn ông dù có nhẫn tâm đến đâu, chắc cũng không chịu nổi điều này. 

"Anh Ling, em có thể cho anh uống sữa được không?" Hải Mộng tựa hồ cố ý khoe khoang, vặn vẹo thân thể trong lòng Chân Linh, mông và quần lót gần như lộ ra ngoài, đôi mắt đẹp lén lút quan sát phản ứng của Chân Cửu Lâm. 

"À!"

Ngay sau đó...

Bàn tay đang định cầm cốc của Hải Mạnh chợt run lên.

"Ồ!" 

Một dòng sữa lớn vừa đổ xuống, một số nhỏ giọt xuống đất, một số làm ướt cái háng cứng rắn và căng phồng của người đàn ông. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Chân Linh cau mày. Anh vừa thay quần áo xong. 

"Ừm, thực xin lỗi ~ Chỗ của Lăng anh nhạy cảm quá, tôi không thể giữ anh ấy vững được..." Lông mày của con hồ ly nhỏ màu vàng cụp xuống, nhìn bộ dạng đáng thương của cô, Chân Linh không hiểu sao lại cảm thấy nhẹ nhõm. 

"Làm sạch nó." Anh vỗ nhẹ vào mông bạn gái, ngón tay vô thức móc vào sợi dây thun của chiếc quần lót ren, sau đó khi anh nới lỏng ra... làn sóng vỗ vào mông cô khiến anh cảm thấy một loại khoái cảm đặc biệt. 

"...Anh ơi, em đi lấy khăn tắm ~" Nhìn thấy nữ nhân xấu xa đáng ghét này mắc lỗi, Chân Cửu Lâm lập tức muốn khoe khoang trước mặt anh trai mình nên yếu ớt đứng dậy. 

"Ngồi xuống ăn đi, lát nữa anh đưa em đi học." Nhưng Chân Linh lại xua tay một cách lãnh đạm. Trong mắt anh, Cửu Lâm luôn chỉ là một đứa trẻ cần được chăm sóc. 

"Ồ... tôi..." Nhận ra mình lại bị anh trai từ chối, cô gái xinh đẹp khó cầm được nước mắt, suýt nữa rơi nước mắt vào bát. 

"Này ❤️~Anh Ling, đó là sự thật. Tiểu Cửu Lâm rõ ràng đã trưởng thành. Muốn giúp đỡ là một điều tốt...phải không?" Nhưng vào lúc này, Hải Mông hôn Trấn Linh, nháy mắt với Cửu Lâm, như muốn nói: "Đừng lo lắng, chị dâu của tôi đang ở đây."

"Cửu Lâm, đi thôi chị dâu, khăn giấy đây." Cô gái tóc vàng nóng bỏng lấy từ trong túi đồng phục ra một gói khăn giấy và đưa cho cô gái dễ thương ngực khủng.

"Được... được!" Jiulin đã phản ứng và nhanh chóng nắm bắt cơ hội khó có được này. Anh rời khỏi ghế và đi đến ghế chính. Đôi mắt đỏ hoe của anh không dám nhìn anh trai mình mà lại vô tình bắt gặp ánh mắt quyến rũ của Hải Mạnh. 

"Hãy để anh Ling đánh giá cao sự quyến rũ của anh ~ ❤️" Đôi môi thanh tú của hot girl khẽ mấp máy, chỉ có Trinh Cửu Lâm mới hiểu ý cô. 

"Anh...Anh..." Cô gái trẻ con với bộ ngực lớn cúi đầu, có chút ngượng ngùng vặn vẹo. 

"Ôi ~ Cửu Lâm tỷ đang cầu xin ngươi dạng chân ra, để nàng như thế này giúp ngươi dọn dẹp." Cô gái tóc vàng xinh đẹp giả vờ làm tình trong vòng tay của người đàn ông.

"...Ừm...mời vào." Mặc dù chú ý tới động tác nhỏ của Sở Hải Mạnh nhưng Chân Linh cũng không thèm ngăn cản. Nói cách khác, khi nhìn thấy bộ dáng thống khổ và đáng thương của Chân Cửu Lâm, người đàn ông này vẫn có chút mềm lòng... Dù sao thì hắn cũng chỉ dang rộng hai chân như thế này mà thôi. 

"Anh trai là nhất❤️~" Jiulin ngọt ngào mỉm cười, dùng thân hình cao lớn và bụ bẫm trèo vào háng người đàn ông. 

"Này ~" Cô ấy ưỡn mông ra, chiếc quần lót in hình dâu tây hiện ra lờ mờ. 

Mặc dù cô ấy có thân hình trưởng thành và gợi cảm như vậy nhưng về mặt tinh thần, cô ấy chỉ là một học sinh trung học cơ sở mười lăm, mười sáu tuổi. 

Mặc dù anh ấy đã yêu và thầm nghĩ về người anh trai trần truồng đẹp trai của mình dưới chăn vào ban đêm, nhưng ở một khía cạnh nào đó, anh ấy vẫn là một đứa trẻ. 

"Phần dưới của anh trai... nam tính quá ~❤️" Khi đang lau sàn, cô gái ngực dài ngực béo đã lén ngửi mùi nội tiết tố nam tính tỏa ra từ háng anh trai mình ... Ngay cả quần lót của cô cũng bị ướt mà không nhận ra. 

"Nhìn ~ Jiulin dễ thương quá, khó giấu được bộ ngực trắng nõn đầy đặn❤️~" Cùng lúc đó, Hải Mạnh cũng mệt mỏi trong vòng tay của Trinh Linh, liên tục đánh cô. 

"Em mới mười lăm tuổi mà thân hình đã phát triển thành một thứ lăng nhăng như vậy... Khi đến lớp thể dục, bộ đồng phục thể dục rộng thùng thình của em sẽ phồng lên... Ngực bên của em căng tràn, nửa mông lộ ra ngoài... Khi em chạy, em có thể khiến háng của tất cả nam sinh trong trường sưng tấy và đau đớn. Không một người đàn ông nào có thể kiềm chế được ham muốn đưa dương vật của mình vào cặp mông to này ~"

"Có lẽ sẽ có giáo viên có ý đồ xấu. Ai khiến chị Cửu Lâm tốt như vậy? Cô ấy sẽ im lặng chấp nhận bất cứ điều gì cô giáo nói ❤️~"

Hải Mộng dùng ngón tay vuốt ve cơ bụng của Chân Linh, đôi môi mềm mại mấp máy như yêu nữ. 

"Không có Lăng ca bảo vệ, đứa nhỏ này nhất định sẽ bị bắt nạt. Mau mau nuông chiều nó đi..." Chân Linh bị chọc tức nhưng cũng không có phản ứng. Anh ấy chỉ hạ quả táo Adam xuống và thực hiện động tác nuốt nhẹ. 

"Anh ❤️, Cửu Lâm đã lau sạch rồi."

Lúc này, cô gái xinh đẹp với bộ ngực trắng nõn quỳ xuống ngồi dậy, khuôn mặt trẻ con ngước lên như muốn được anh trai khen ngợi.

"Ừm... không tệ." Chân Linh thản nhiên kiểm tra mặt đất, nhưng ánh mắt lại dừng lại ở chiếc quần lót vô tình bị lộ ra ngoài của em gái, dường như anh nhận thấy trên đó có một chút vết ướt. 

“Còn chưa xong đâu, Cửu Lâm, ngươi xem... Âm đạo của Lăng cũng ướt đẫm sữa.” Hải Mạnh gọi cô gái dễ thương có chút hài lòng về mình. Cô dùng ngón trỏ móc sợi dây thun trên quần của người đàn ông, rồi dùng ánh mắt ra hiệu rằng cô nên tận dụng chiến thắng. 

“Ừm❤️…” Chân Cửu Lâm nhìn chiếc lều phồng lên trên quần thể thao của anh trai, khuôn mặt tròn trịa đáng yêu kiêu hãnh bỗng đỏ bừng. 

"Nhưng... điều đó có ổn không?" Cô ấy lưỡng lự. Đây là kho báu lớn của anh trai cô. Nó béo, dài và cực kỳ có giá trị. 

Mặc dù anh trai tôi thường khỏa thân đi lại với con cặc lủng lẳng ở nhà nhưng mọi người chỉ có thể nhìn chứ không dám chạm vào. Chỉ có người mẹ trong nhà mới may mắn dùng khăn lau nó khi được mẹ giúp cậu tắm. 

"Đương nhiên, anh Ling chưa bao giờ hung dữ hơn Cửu Lâm. Hãy cố gắng nũng nịu với anh ấy nhiều hơn nhé❤️ ~" Hải Mộng cởi quần thể thao của bạn trai, xỏ ngón tay ngọc vào trong quần lót dưới ánh mắt ngượng ngùng của cô gái, bắt đầu vuốt ve cô nhẹ nhàng. 

"Hmm❤️Anh trai em ở dưới này to quá❤️~ Em giấu dưới quần cũng không được." Hai bìu mỡ lộ ra từ chiếc quần lót, hình que thịt nổi bật, quy đầu gần như làm cho lớp vải trở nên trong suốt. 

Đây là dương vật của anh trai anh ấy. Mặc dù thường xuyên ngưỡng mộ nó nhưng Cửu Lâm chưa bao giờ thấy nó cương cứng đến mức như vậy. Nó dày gấp mấy lần sự cương cứng bất tỉnh vào buổi sáng khi giúp mẹ đỡ em trai dậy vào buổi sáng... Thật sự là... hoành tráng quá. 

Có lẽ là do mẹ cẩn thận không để hai anh em ở một mình... Đây là lần đầu tiên Chân Cửu Lâm nhìn thấy dương vật cương cứng của anh trai mình ở khoảng cách gần như vậy. 

Chóp mũi cô gái khẽ giật, như thể bị mê hoặc bởi mùi hương nồng nàn và nam tính, khuôn mặt tròn trịa trắng trẻo dịu dàng lộ ra vẻ hồng hào và quyến rũ khác thường. 

"Ha ha, ngươi muốn xem, chị dâu có thể giúp ngươi." Hải Mộng cười rạng rỡ, đột nhiên cởi quần lót của bạn trai ra. 

"Bùm!" Con rồng giận dữ vốn đã bị kiềm chế hồi lâu đứng thẳng dậy và lấy đà hung hãn tát vào mặt Cửu Lâm. Kích thước phóng đại lên tới hơn 20 cm và có mùi thơm lạ thường❤️

"Ôi! Nóng quá❤️" cô gái hét lên và chuyển thành một tiếng rên nhẹ. 

"Anh... ôi, con gà trống lớn❤️~" Cô trợn mắt như trái tim, tử cung co thắt, sau đó đôi chân dài mất đi sức lực, cái mông béo phị ngã xuống đất. 

Hải Mộng nói: “Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”” Hải Mộng nói.

“Đừng choáng váng, con cặc của Anh Ling quý giá lắm, không thể chỉ dùng khăn giấy, phải dùng miệng sát trùng cẩn thận ~” Hot girl dùng cả hai tay đỡ ghế, nhẹ nhàng nhấc một chiếc bánh quy bằng ngón chân như măng bọc lụa đen, sau đó dùng động tác nhấc chân khó khăn hơn 180 độ để nâng thức ăn lên trên đầu.

Ở tư thế này, người đàn ông có thể nhìn thấy toàn bộ chiếc quần lót ren màu hồng của cô gái xinh đẹp, thậm chí có thể nhìn thấy rõ cả phần nhô ra của âm đạo.

"Anh Ling❤️ ~ Em đút cho anh ăn ~" Trinh Linh cao hơn Hải Mạnh một cái đầu nên bánh quy chỉ vừa chạm đến lông mày anh, anh chỉ cần ngẩng đầu lên là có thể nếm thử.

Dịch vụ ăn sáng mới lạ như vậy có lẽ chỉ có một cô gái xinh đẹp như Hải Mạnh, một hoạt náo viên và đầy những ý tưởng dâm ô mới có thể nghĩ ra. 

"Dùng...dùng miệng...để khử trùng ❤️〃〃" Jiulin thì lại lo lắng đến mức không biết phải làm sao. Khuôn mặt trong sáng và trẻ con của anh lén lút quan sát anh trai mình. 

"..." Vẻ mặt Trăn Linh không thay đổi nhiều, nhưng là chị em ngày đêm cùng nhau, Cửu Lâm vẫn có thể cảm nhận được trong mắt anh trai mình có chút hứng thú. 

Anh trai đang thử thách cô ấy! 

Không...Tôi không thể để anh trai mình thất vọng! 

Với quyết tâm như vậy, Chân Cửu Lâm nhẹ nhàng ôm lấy cặc anh trai mình. 

"Chị dâu... Cửu Lâm không biết phải làm gì... chị có thể dạy Cửu Lâm được không?" Tôi tin rằng sẽ không ai nỡ từ chối một cô gái xinh đẹp và ngoan ngoãn như vậy. 

"Đương nhiên, cứ làm theo lời chị dâu nói." Hải Mạnh cười ngọt ngào, vuốt ve cái đầu nhỏ của Cửu Lâm, nhẹ nhàng ấn vào háng Chân Linh. 

“Mở miệng trước, mở rộng hơn ~ để anh Ling có thể nhìn thấy chiếc lưỡi nhỏ hồng hồng mềm mại và thành miệng đầy nước bọt.”

Cô gái vặn vẹo mông, ngẩng đầu lên và trề môi ra, khiến Chân Linh có thể thấy rõ miệng cô hồng hào và ẩm ướt đến nhường nào. 

"Tuyệt ~ Bước tiếp theo cũng rất quan trọng ... Đó là hoan nghênh sự kiểm tra của gà trống. Những cô gái không đủ xinh đẹp không đủ tư cách để liếm cặc của Anh Ling. Geez ~ Cho dù bạn có chóng mặt vì mùi đàn ông này và không thể quỳ xuống ... cũng đừng bỏ cuộc❤️~" Hải Mạnh ôm đứa con to lớn và mạnh mẽ của bạn trai và tát vào mặt Jiulin như một lolita trẻ con vài cái. 

“Ồhhhhhhhhhhhhhhh…” Chân Cửu Lâm hưng phấn đến suýt ngất đi, khuôn mặt trắng nõn thanh tú bị rưới một ngụm nước tanh tanh. 

"A~ Thật là tài năng, khuôn mặt vừa đáng yêu vừa gợi tình. Tôi đã thành công khiến Anh Ling lộ ra ngoài ~ Bước này cũng đã thông qua❤️~"

"Haah...haah ~❤️" Lúc này, chị Cửu Lâm không thể suy nghĩ gì nữa, khuôn mặt yêu kiều bị nước trái cây làm xáo trộn. Đây là điều táo bạo nhất mà cô từng làm trong đời! 

"Đây là bước quan trọng nhất, em yêu ạ ~ Hãy dùng cái miệng nhỏ đã chuẩn bị sẵn của em để ngậm quy đầu to lớn này vào miệng❤️~ Di chuyển lưỡi của em như thể em đang liếm một cây kem, và sau đó cứ để mọi thứ theo bản năng của em~ Không phải rất đơn giản sao❤️~"

"Được, em sẽ cố gắng hết sức... Ừm ~" Cô gái gật đầu, sau đó nhẹ nhàng nâng chiếc cổ trắng nõn lên và mút lấy quy đầu đỏ bừng của anh trai mình. 

"Mmmoooh❤️~tuyệt vời quá❤️...guoh!"

"Làm sao vậy, Cửu Lâm? Vị gà... nóng đặc quá, miệng căng ra chịu không nổi, giống như đang ôm một quả trứng ngỗng lớn vậy❤️~" Hải Mạnh tiếp tục vuốt ve cái đầu nhỏ của em gái, giúp cô gái non nớt di chuyển lên xuống, im lặng nuốt nước bọt. 

Dương vật của Trinh Linh có sức hấp dẫn vô song đối với phụ nữ, và Jiulin không thể ngừng liếm nó ngay từ vết cắn đầu tiên. 

"Xì...ồ~"

Cô gái đang làm việc chăm chỉ chưa bao giờ nghe thấy anh trai mình phát ra âm thanh như vậy. Cô lén lút ngước mắt lên, nhìn thấy chiếc cằm như dao của anh trai mình nâng lên một chút, như thể anh hài lòng với sự ấm áp và căng cứng từ háng anh, với vẻ mặt vui sướng. 

Tôi...đã giúp đỡ anh trai tôi❤️~

Ý thức được điều này, Tiêu Cửu Lâm vui mừng khôn xiết, cặp mông mập mạp lắc lư một cách vui vẻ. 

Miệng nhỏ tuy không có kỹ năng nhưng tình yêu tuyệt vọng muốn lấy lòng anh trai lại tràn ra, liếm Trăn Lăng đến thắt lưng tê dại, lập tức cho thêm rất nhiều nước trái cây. 

"Anh 彁hmmm❤️ ~" Cửu Lâm càng ngày càng nghiện, càng liếm càng thích. Anh quỳ lên háng anh trai và biến nó thành chiếc cốc máy bay, ngập ngừng và khạc nhổ. 

"Cười khúc khích❤️~ Thằng nhóc này chăm chỉ quá... Cách nó làm việc chăm chỉ để lấy lòng con gà trống ~ thật gợi tình. Anh Ling ~ Jiulin có phải là một con đĩ nhỏ không? Tôi thích con cặc của anh đến nỗi một khi tôi liếm nó là không thể buông ra... Kiểu quỳ trên háng nam và lắc mông cầu xin Vẻ mặt vui sướng... nếu anh Ling không độc chiếm nó, chắc chắn sẽ có những người đàn ông khác thích thú...Ai vậy? Bạn cùng lớp thích Jiulin? Hoặc là Huấn luyện viên thể thao xấu xí, mập mạp, thèm muốn thân hình của Cửu Lâm và muốn cho cô ấy thuốc kích thích tình dục..."

Tiếng thì thầm của Hải Mông không hề dừng lại trong chốc lát, thậm chí còn điều chỉnh nhịp điệu theo mức độ ưu tiên nuốt của Cửu Lâm. 

Mỗi khi cô gái cố gắng hết sức để thọc sâu vào họng Trinh Linh, khiến anh há hốc mồm ngây ngất, cô lại liếm tai quyến rũ theo sau, xóa sạch lý trí còn sót lại của Trinh Linh.

"A..." Chân Linh gầm gừ, nắm lấy hai bím tóc của Cửu Lâm, giống như đang nắm dây cương. Loại cảm giác khống chế này khẳng định Chân Cửu Lân là của hắn!

"Anh ❤️! Uh-huh...chirrulu~anh trai❤️!" Cảm nhận được tình yêu mà anh trai dành cho, cô gái dù có nghẹn ngào cũng không dám buông ra, vì sợ anh trai sẽ bỏ rơi cô như một con chó cái vô dụng. 

"Ta cũng phải liếm chỗ này, Cửu Lâm cố gắng hơn nữa, ta sẽ sớm cho ca ca xuất tinh❤️~" Hải Mộng xoa xoa bìu tràn đầy sinh lực, trong lòng không khỏi có chút ngưỡng mộ. 

Một túi con cháu màu mỡ như vậy, không biết chỉ trong một đêm có thể sản sinh ra bao nhiêu tinh dịch, thậm chí sau khi tắm cho mẹ Zhirou, nó cũng không hề cạn kiệt. 

Cô ấy không nhàn rỗi trong ngày ở trường. Cô ấy thường xuyên mệt mỏi đến mức đau miệng và không dừng lại ❤️~

Dù vậy...sáng hôm sau nó vẫn sẽ tràn đến mức phát ban đêm ~ Có vẻ như mình nên tìm cách giúp anh Linh trút giận mỗi đêm❤️~

"Zoooooooooooooooooooo~" Jiulin thè chiếc lưỡi nhỏ màu hồng của mình ra, mút cặc trong khi đưa bóng của mình. 

Đáng tiếc, cô không đủ thành thạo kỹ năng rút họng sâu nên lưỡi của cô không thể chạm tới tinh hoàn của Anh Ling mà chỉ có thể tiếp tục quét vào gốc gà. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!" cô gái lo lắng vặn vẹo cái mông béo của mình. Cô phải làm hài lòng anh trai mình...Trân Cửu Lâm...làm việc chăm chỉ hơn! 

"Cười khúc khích ~ Nhìn cô bé thật đáng thương... Em giúp chị dâu ~" Đôi mắt cáo của Hải Mạnh sáng lên quyến rũ, ngón chân đặt trên mặt đất, chuẩn bị cúi xuống hôn cặp túi tinh đẹp trai. 

"Da... da da..."

Đúng lúc này, ngoài cửa truyền đến tiếng bước chân giày cao gót. 

"Ồ❤️!" Chân Cửu Lâm lập tức nhận ra đó là mẹ mình! 

Cô sợ đến mức muốn nhổ con cặc của mình ra, nhưng quy đầu của anh trai cô quá to, mắc kẹt chặt trong cổ họng cô, nhất thời khó mà rút ra được. 

"Ôi! Khụ khụ khụ khụ!!" Nhưng may thay có sự phù hộ của ông trời, cuối cùng cô gái cũng thành công trong việc rút thứ xấu nóng đỏ sưng tấy ra khỏi cái miệng nhỏ nhắn của mình rồi vội vàng thu dọn lại diện mạo. 

"Nứt!"

"Ôi! Đau quá..." Cho dù cô quá cao, gáy cô vô tình đập vào bàn ăn, khiến Tiêu Cửu Lâm phải rên rỉ bất bình. 

"Không đau, không đau ~ ❤️" Hải Mạnh nhẹ nhàng vuốt ve cô gái trẻ con cao hơn cô một cái đầu. 

"Lần này chúng ta phải tới đây trước, sau này chị dâu sẽ giúp đỡ Tiểu Lâm nhiều hơn." Hot girl trung học lúc này chẳng khác nào một bà mẹ nhỏ. Có lẽ đây chính là cách anh trai và chị dâu giống như một người mẹ. 

"Ừ... cảm ơn chị dâu..." Chân Cửu Lâm đứng dậy, ngượng ngùng nắm chặt ngón tay. 

Chị dâu tôi thực ra rất tốt bụng... Trước đây tôi đã trách nhầm chị ấy. 

Cô gái cảm thấy xấu hổ, lúc này mẹ cô là Trinh Chí Nhu cuối cùng cũng bước đến nhà hàng.

"Lingbao~Xiaolin~bữa sáng hôm nay thế nào?" Người phụ nữ trẻ xinh đẹp với dáng người duyên dáng và vẻ ngoài dịu dàng bước đi trên sàn catwalk, mỗi cái cau mày và nụ cười của cô đều khơi dậy ham muốn của nam giới.

"Ừm... Không tệ." Chân Linh ôm Hải Mộng vào lòng. Khi nhìn thấy mẹ bước vào, cột cờ trên đũng quần của anh càng trở nên cơ bắp hơn. Anh ta thậm chí còn lắc mạnh trước mặt mẹ Rou, như thể đang khoe tài sản oai phong của mình với người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và hấp dẫn này.

"Ư... Lingbao❤️~ Thằng khốn, chẳng phải tôi mới làm cho anh hai lần sao... Sao anh lại cương cứng thế?" Chân Chí khẽ rên lên, cơ thể trưởng thành và nhạy cảm của cô nhất thời ngứa ngáy, như đang phản ứng với nội tiết tố nam đang tự do lan tràn, giống như con trai cô đang đánh dấu lãnh thổ của mình. 

Xoa bóp các cơ khỏe mạnh của con trai bạn để giảm bớt sự cô đơn của núm vú và âm vật. 

"Mẹ, mẹ nói là mẹ làm... hai lần..." Chân Cửu Lâm đỏ mặt, bối rối lẩm bẩm. 

Nhưng nếu để ý kỹ, bạn có thể thấy rằng không biết từ đâu xuất hiện một sợi tóc đen cong trên bộ đồng phục thủy thủ màu trắng của cô ấy. 

"Không... không. Mẹ nói... mẹ xoa bóp Lingbao hai lần... kiểu... xoa bóp điều dưỡng có thể làm giảm sự cương cứng của dương vật." Người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp với bộ ngực to màu hạt dẻ cũng nhận ra mình đã lỡ lời và nhanh chóng bịa ra lời nói dối, nhưng vẻ mặt bối rối vẫn khiến con gái nghi ngờ.

“Không sai, chính là một loại chăm sóc có thể giúp Lăng anh giảm bớt sưng tấy trong dương vật ~ Cửu Lâm chị, em đừng nghĩ lầm.” Lúc này Hải Mông cũng nhấc cặc lên giải thích lời mẹ nói, đồng thời âm thầm quan sát phản ứng của Chân Linh. 

"Đó là nó." Nghe được chị dâu nói, Chân Cửu Lâm cũng không hỏi thêm câu nào nữa. Tôi chỉ nghĩ là mình nên học kiểu massage điều dưỡng này để có thể giúp đỡ anh trai mình nhiều hơn sau này. 

"Ừm... em yêu, nhanh chuẩn bị đi. Nếu không đi học thì sẽ muộn mất ~" Người vợ hiền lành quyến rũ vặn vẹo mông bắt đầu đóng cặp cho con với khuôn mặt đỏ bừng. 

Khi quay người lại, cô dùng tay nhẹ nhàng lau thái dương, sau đó đưa miếng "thạch" vô tình bỏ sót vào môi và nhai lặng lẽ❤️~

"Anh Ling❤️~ Sáng nay anh hài lòng với cuộc sống của mình... Nếu anh hài lòng, hãy dùng tinh dịch của mình lên những người phụ nữ thuộc về anh này ~ và ban thưởng cho họ một cách nhân từ❤️~" Khi mẹ và em gái cô bắt đầu bận rộn, Hải Mạnh thổi không khí bên cạnh tai người đàn ông, cả buổi sáng ngón tay củ hành không ngừng nghỉ! 

"...A..." Người đàn ông không lên tiếng, nhưng con cặc dưới háng dần dần sưng lên, sáng nay cuối cùng phun ra giọt tinh dịch cuối cùng giữa tiếng kêu tán tỉnh, ngưỡng mộ hoặc nịnh nọt của các cô gái! 

…………

"Snowblade của nỗi buồn"

Một trường trung học cơ sở nhất quán kéo dài sáu năm, được chia thành trung học phổ thông và trung học cơ sở. Ban đầu nó là một ngôi trường rác rưởi để đi chơi, nhưng một ngày nọ, nó đã trải qua những thay đổi kinh thiên động địa. 

Cơ sở vật chất của trường nhanh chóng được cải tạo, những học sinh hàng đầu tiếp tục đổ về, và ngay cả vùng đất xung quanh vốn là nơi hoang vu cũng được phát triển thành một khu thương mại mới, mang đến cho mọi thứ một diện mạo mới. 

Nhìn chung, đây hiện là trường trung học tốt nhất toàn vương quốc Hoa Hạ, có cả dân sự và quân sự, thậm chí còn nổi tiếng khắp thế giới. 

Và trong ngôi trường này, có một cái tên mà ai cũng biết.

Trước khi anh đến, trường học là nơi tập trung rác thải. 

Sau khi anh đến nơi, tất cả bọn côn đồ và băng đảng trong bán kính mười dặm đều bị tiêu diệt. Phương pháp của anh ta tàn nhẫn đến mức ngay cả cảnh sát cũng phải báo động, nhưng cuối cùng chẳng có chuyện gì xảy ra.

Anh ấy có chỉ số IQ rất cao. Người ta kể rằng khi anh chuyển đến trường trung học, anh đã nhận được lời mời từ một số trường đại học nổi tiếng thế giới, thậm chí còn cử người ở xa hàng ngàn dặm đến tặng anh một cành ô liu. 

Không chỉ vậy, thể lực của người đàn ông này cũng rất đáng kinh ngạc.

Anh ấy coi thường tinh thần đồng đội. Anh thường chỉ ra năm đối thủ trên sân bóng rổ, rê bóng qua người khác như đi dạo ở vườn sau nhà. Anh ta đã đánh bại đội trường trung học Ace đến mức nghi ngờ cuộc sống của mình và không bao giờ chạm vào bóng rổ nữa. 

Người đàn ông này có thể được coi là nam trong số nam sinh, việc anh ta được tất cả nữ sinh trong trường ngưỡng mộ và ngưỡng mộ là điều đương nhiên. 

Điều cường điệu nhất là việc ông yêu cầu nhà trường xây cho ông một tòa nhà dạy học song lập, nơi có nhà hàng, ký túc xá và phòng tập thể dục. 

Từ bạn cùng lớp, giáo viên, bác sĩ của trường cho đến các nhân viên khác nhau, họ đều là những phụ nữ xinh đẹp. Con trai bị nghiêm cấm vào, như thể đó là hậu cung thuộc về mình. 

Trong đó có rất nhiều nam thanh niên, thiếu nữ xinh đẹp thầm quan tâm đến "Hoàng đế", nhưng hắn lại lười tìm kiếm phụ nữ. Về phần tại sao? 

Đúng là tôi lười đi quá. 

Sở dĩ bố trí tòa nhà giảng dạy này hoàn toàn là vì người đàn ông này từ nhỏ đã quen sống giữa những người đẹp, chỉ vậy thôi. 

Lý trí, mạnh mẽ, độc đoán, hoàn hảo, là một chàng trai siêu ngầu và ít nói. 

Đây là anh ấy, Trinh Linh. 

Và kể từ khi một nữ cosplayer siêu xinh đẹp nào đó chuyển đến trường này, mọi thứ dường như đã thay đổi...

"Anh Linh❤️~"

Người đẹp Hải Mộng cao 1,68 mét, hot girl tóc vàng, nước da trắng, nghiêng người khoe đường cong trẻ trung.

"Có chuyện gì thế? Buổi trưa chúng tôi không nghỉ trưa." Chân Linh một tay đỡ cằm, tay kia nhẹ nhàng vuốt ve mái tóc vàng của cô gái xinh đẹp cùng bàn.

"Hehe~ Bạn hơi lơ đãng đấy." Cô gái xinh đẹp ngẩng mặt lên, đôi mắt to như ngọc bích rung rinh. 

"Bạn đang nghĩ đến việc của ai, mẹ của Rou hay của Jiulin? Không thể là chị Shiyu hay mẹ của Lily ~" Hải Mộng nghiêng người nằm xuống bàn sau, bộ ngực đầy đặn ép ra một đường rãnh sâu trên bộ đồng phục học sinh. 

"Em không thể chỉ nghĩ về anh được sao?" Người đàn ông đưa tay xoa xoa mặt bạn gái. 

"Của tôi?" Cô gái dường như đã đoán được những gì Trinh Linh sẽ nói, cô nheo đôi mắt quyến rũ như một con cáo nhỏ, rất đáng yêu. 

“Tôi đang thắc mắc tại sao sáng nay cậu lại làm thế.” Người đàn ông buông tay ra, vẻ mặt tuấn tú tà ác khiến người ta khó đoán. 

"Cô biết mình đang làm gì phải không? Giúp bạn trai tìm hậu cung, đó cũng là loạn luân..." Chân Linh đưa ngón trỏ đến đôi môi thanh tú của Hải Mông, nhẹ nhàng ấn vào, cảm nhận được sự đụng chạm còn quyến rũ hơn cả cánh hoa. 

"Mục đích của bạn là gì?" Hắn dùng lực một chút, Hải Mông có ý thức mở miệng, để cho Chân Linh khuấy động đầu lưỡi của hắn. 

"Hee hee❤️~ Xa Ngạc Mục..." Vẫn với nụ cười rạng rỡ và vui vẻ của hot girl, Hải Mạnh ban đầu không trả lời mà chủ động lấy lòng ngón trỏ của người đàn ông. 

"Bởi vì... chirp ❤️~ Tôi muốn anh Ling được hạnh phúc. Hơn nữa, tôi không may mắn có được một người đàn ông như anh Ling. Ngược lại... trên đời này không có người phụ nữ nào có thể sánh được với anh. Anh là vua, hoàng đế, là người đứng trên tất cả. Có một hậu cung rộng lớn toàn mỹ nhân là chuyện bình thường. Gen xuất sắc của anh đáng được lan truyền ❤️~" Hải Mộng Hương lưỡi trêu chọc, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Trinh Linh. Sự ngưỡng mộ và vui mừng trong mắt cô đã nói cho người đàn ông biết rằng những gì cô nói là sự thật. 

"Vậy... đây có phải là lý do khiến anh dụ dỗ tôi ra tay chống lại gia đình tôi không?" Giọng điệu của Chân Linh có vẻ nhẹ nhàng hơn, nhưng đôi mắt đen sâu thẳm vẫn khó đoán. 

"Grrrrrrrr❤️~ Ai đã khiến tôi khám phá ra điều khiến tôi phấn khích nhất?" Hot girl chìa ngón tay ra, sau đó hơi ngồi dậy, áp khuôn mặt trái xoan về phía bạn trai. 

"Nó là gì vậy?" Chân Linh không nhúc nhích, Hải Mông dễ dàng xoa xoa lỗ tai của hắn. Thân hình trẻ trung và nóng bỏng dường như sinh ra để yêu, vô thức nhiệt độ cơ thể của người đàn ông tăng lên hai độ. 

"Điều cấm kỵ...là niềm vui khi phá bỏ điều cấm kỵ."

Thiếu nữ xinh đẹp để lại một nụ hôn ngọt ngào, đôi môi chạm vào vừa ấm áp vừa ngọt ngào, hương thơm tỏa ra càng thêm quyến rũ. 

"...Ha, thú vị." Chân Linh sửng sốt một lát, sau đó mỉm cười. 

Nó chỉ xảy ra vào lúc này

"Da da da da ~" Đôi giày da nhỏ giẫm lên gạch lát sàn, bước đi gấp gáp nhưng lại tao nhã. Người đi vào hành lang chắc chắn là bà cả nổi tiếng khắp trường. 

"Vậy bây giờ... mang cho tôi thêm một chút khoái cảm bị cấm đoán." Chân Linh không đáp lại nụ hôn của Hải Mộng mà dựa vào ghế, tùy ý cởi quần của hắn...

…

“Tôi còn phải cầu xin anh ấy sao…” Bên ngoài lớp học, một cô gái xinh đẹp với mái tóc đen dài ngang vai dừng lại ở cửa sau. 

“Chào buổi chiều, Chủ tịch Kisaragi.”

"Kisaragi-senpai~"

Tuy đang là giờ nghỉ trưa nhưng vẫn có một vài nữ sinh đi ngang qua hành lang này, mọi người dường như đều có hứng thú với cô gái xinh đẹp này. 

Ai biết được cô lại là chủ tịch hội học sinh, con gái ruột của hiệu trưởng Kisaragi, người đứng đầu mọi bài kiểm tra và thậm chí còn có ngoại hình đẹp nhất trong số các nữ sinh trong trường - Kisaragi Yukino. 

"Chào buổi chiều." Yukino khoác lên mình vẻ ngoài nghiêm nghị thường ngày, lịch sự với mọi người nhưng không gần gũi với ai. 

Làn da trắng trong suốt, mái tóc đen dài ngang vai và khuôn mặt dễ thương. 

Tuy ngực phẳng như mặt sông phẳng lặng nhưng cô lại có tứ chi thon thả và cân đối, vòng eo thon gọn hoàn hảo và những đường cong cơ thể hoàn hảo. 

Cô gái như vậy là người thừa kế duy nhất của gia tộc Kisaragi, trưởng lão của một gia tộc danh giá. 

"Ừ, tạm biệt, Kisaragi-senpai." Các cô gái mỉm cười rời đi. Một số thậm chí còn đỏ mặt và lén quan sát Yukino khi họ bước đi. Vẻ đẹp của cô có thể nói là phù hợp với cả nam và nữ. 

“Huh…” Khi cô là người duy nhất còn lại, Kisaragi Yukino thở phào nhẹ nhõm. 

"Làm sao nói cho hắn biết..." Vấn đề trước mắt mới là phiền toái nhất. 

Cô gái nắm lấy vạt váy ngắn, cúi đầu, âm thầm hạ quyết tâm. 

Vì đó là mong muốn của mẹ tôi... tôi chỉ có thể...

…

Lớp học yên tĩnh hơn trong giờ nghỉ trưa

"Bạn cùng lớp Trinh Linh, bạn có rảnh không?"

Người đàn ông ngồi ở hàng cuối cùng bên cửa sổ quay đầu lại và nhìn thấy một bóng dáng xinh đẹp và cảm động trước mặt. 

Mái tóc đen hơi bồng bềnh, làn da trong trẻo như pha lê, đôi mắt to sáng, đôi môi mỏng màu anh đào và chiếc nơ đỏ buộc hai bên tóc. 

Cô gái đi tất cao đến đầu gối và mặc váy ngắn, để lại một vùng trắng như tuyết. 

Cô đứng cách người đàn ông bốn năm bước, ngập ngừng như thể phát hiện ra điều gì đó bất ngờ. 

"Có chuyện gì vậy, Ruyue-san?" Chân Linh thoải mái nằm xuống ghế, tận hưởng niềm hạnh phúc khiến máu huyết chảy ra. 

"Cứ gọi tôi là Xueno. Hải... Haimeng đó ở đâu? Tại sao, tôi không nhìn thấy cô ấy..." Xueno có vẻ hơi bối rối, bởi vì từ góc độ của cô ấy, dường như có một bóng dáng duyên dáng dưới bàn của Trinh Linh. 

“À, cậu đang nói về cô ấy.” Chân Linh mỉm cười, sau đó đặt tay lên cô gái tóc vàng đang lắc đầu dưới háng.

"Xin chào Chủ tịch Yukino." 

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, ya, ya, Yukino.

Cô gái nóng bỏng gợi cảm với mái tóc vàng không muốn nhổ con cặc ra, và cô ấy gừ gừ con cặc trong miệng với những âm thanh mơ hồ và quyến rũ.

"Ngươi... ngươi..." Hắc Trường Chi tiểu thư bị cảnh tượng này kinh hãi, cứng đờ tại chỗ.

Người đàn ông cao to khỏe mạnh dang rộng hai chân, Hải Mạnh quỳ trên mặt đất như một chiếc cốc máy bay ngoan ngoãn, cái miệng nhỏ dính vào miếng thịt bẩn thỉu và do dự...

"Chỉ là một chút giải trí thôi." Chân Linh không hề có ý định dừng lại, hướng đôi mắt đen tà ác về phía Hội trưởng Hội Gái Đẹp.

"Hãy cho tôi biết bạn cần gì ở tôi." Anh ta vuốt tóc Hải Mạnh như thể đang thưởng cho chàng cosplayer thần tượng này với hàng triệu người hâm mộ.

“Việc kinh doanh của gia đình Kisaragi ở thủ đô gần đây đã bị một số thế lực đe dọa. Mẹ tôi hy vọng cậu có thể ra mặt giải quyết vấn đề." Yukino lén nhéo váy cô, cố gắng giữ vẻ mặt bình tĩnh.

"Vậy cậu định cho tôi lợi ích gì?" Trinh Linh không hỏi cụ thể mà trực tiếp yêu cầu thanh toán, như thể chuyện này đối với anh ta rất dễ dàng.

"Tôi... gia đình Kisaragi của chúng tôi sẽ ghi nhớ lòng tốt này. Trong ngôi trường này, mọi yêu cầu của bạn đều có thể được đáp ứng." Yukino dưới cái nhìn của người đàn ông trở nên căng thẳng. Đôi mắt xanh của cô không dám nhìn thẳng, đôi chân dài mang tất đen hơi bị kẹp lại... Phụ nữ chỉ cần anh ta nhìn cô sẽ lộ ra phản ứng này. Đây chính là cảm giác áp bức mà người đàn ông hoàn hảo mang lại.

“Nếu chuyển sang trường khác, tôi cũng có thể nhận được sự đối xử tương tự. Ngoài ra?" Câu trả lời của Chân Linh khiến Yukino cúi mặt xuống.

Quả thực không có gì trong gia đình Như Việt có thể giữ được Chân Linh.

Kể cả vẻ đẹp của cô ấy...

"Gujiu❤️~Mujiu❤️~"

Đại phu nhân nhìn Hải Mông đang quỳ giữa hai chân Chân Linh, nịnh nọt mút lấy hắn. Cô gái này cũng không tệ hơn chính mình. Cô không có niềm tin vào chiến thắng...

"Tôi... Tôi có thể làm bạn gái của anh..." Nhưng dù không chắc chắn 100% về chiến thắng, cô vẫn sẵn sàng hy sinh bản thân vì sự sống còn của Như Nguyệt gia.

"Hả?" Người đàn ông mỉm cười đầy ẩn ý, nhưng Hải Mạnh, bạn gái của Trinh Linh, vẫn không ngừng quan hệ tình dục bằng miệng, như thể giao tiếp giữa hai người không liên quan gì, và cô ấy chỉ là một chiếc cốc máy bay.

"Thật sao? Thân là đại tiểu thư, lời nói của ngươi khiến ta có chút hứng thú." Chân Linh nhéo nhéo dái tai Hải Mông.

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu," hot girl đương nhiên hiểu ý chủ nhân, nhưng quy đầu quá to. Phải mất một lúc lâu cô mới nhổ quả trứng ngỗng to ra khỏi đôi môi đầy đặn của mình.

“Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu, bạn có nghĩ khả năng liếm của tôi chưa đủ tốt không? 

"Em muốn làm bạn gái của anh, chuyện nhỏ này chắc không có gì to tát đâu." Trinh Linh thản nhiên nằm ngửa, con cặc giữa háng tràn đầy sức sống, run rẩy, như thể tinh dịch trẻ trung và mạnh mẽ có thể phun ra bất cứ lúc nào, thảo nào mẹ của Zhirou lại bị cám dỗ như vậy. 

"Haah ❤️~ Bạn phải..." Xueno kẹp chặt đôi chân xinh đẹp của mình, con cặc đầy nước bọt béo và to, quy đầu đỏ rực nóng hổi chỉ bốc khói, tinh dịch trắng muốt đang dần chảy ra từ mắt.

"Uh-oh❤️~ Mùi nồng quá. Cậu lén mang thứ gì kì lạ vào trường à?" 

"Tôi không biết... Hmm❤️~ Nó có mùi tanh... nhưng tôi khá thích nó..."

Trước lớp đã có nhiều cô gái đang trò chuyện, nhưng không ai để ý đến Chân Linh đang ngồi ở cuối lớp.

"Ta cho ngươi mười phút, nếu như đại tiểu thư của chúng ta có thể dùng miệng khiến cặc lộ ra, ta sẽ giúp ngươi giải quyết vấn đề này." Người đàn ông cởi cúc cổ áo đồng phục học sinh, cơ ngực như đá cẩm thạch hiện ra lờ mờ, trên mặt nở nụ cười tà ác điên cuồng.

Hải Mạnh nói đúng, cảm giác phá bỏ điều cấm kỵ thật sự khiến máu anh sôi lên. 

"Tôi..." Đầu óc Xueno trống rỗng. Cô đã tưởng tượng ra những yêu cầu mà Trinh Linh sẽ yêu cầu, bao gồm cả trinh tiết… và cô sẵn sàng đưa ra những yêu cầu đó. 

Nhưng... thổi sáo cho một người đàn ông trong lớp học. 

Nếu cô bị phát hiện, sẽ không đơn giản mang đến nỗi xấu hổ cho gia tộc Như Nguyệt. Cô nhất định sẽ bị khắc lên cột xấu hổ của gia tộc và bị gọi là trò cười. 

...điều...nên làm. 

Lòng bàn tay cô gái đẫm mồ hôi và mặt đỏ bừng. Cô do dự hồi lâu nhưng không tìm được câu trả lời. 

"Cô không muốn sao? Cô tưởng đại tiểu thư có thể khiến tôi vui hơn... Có vẻ như giá trị của cô chỉ dừng lại ở đây."

Đúng lúc Chân Linh sắp mất kiên nhẫn thì Hải Mông đang quỳ dưới gầm bàn đột nhiên xoa xoa đùi. 

"Anh Ling❤️ ~" Kiểu trang điểm của hot girl cáo tóc vàng trông thật lộng lẫy dưới ánh nắng. 

"Đừng làm Kisaragi-san xấu hổ. Sao cậu không hạ thấp điều kiện cho cô ấy và để Kisaragi-san tìm một người phù hợp để thay thế cô ấy... Thế thì sao?"

Lời nói của Haimeng làm Xueno choáng váng, ý anh là gì... Tìm người thay thế cô ấy là có ý gì? 

Không, cô ấy có vinh dự là người thừa kế của gia tộc Kisaragi, thật đáng xấu hổ…

Xueno đang dao động, nhưng Trinh Linh có vẻ hài lòng với đề nghị này. 

"Ừ, thế thôi." Người đàn ông lại ấn mặt Hải Mạnh vào háng mình, hot girl rên rỉ, vui sướng nếm lại con cặc.

“Mười phút nữa.” Chân Linh đặt điện thoại lên bàn, thời gian vừa nhảy lên 12:40. 

"Nếu như trong khoảng thời gian này ngươi không muốn tự mình liếm, lại không tìm được thích hợp người tới, thỏa thuận liền vô hiệu."

Trinh Linh liếc nhìn đôi chân dài trắng nõn của Xueno, vòng eo thon gọn không thể nắm bắt được, cuối cùng dừng lại ở khuôn mặt xinh đẹp đến kinh ngạc của cô. 

"Và..." Anh nhìn Yukino, khóe miệng cong lên một nụ cười tà ác vì khoái cảm. 

"Nếu như ta vô tình bị Hải Mông bắt được, coi như xong đời."

"..." Yukino sững sờ tại chỗ, lòng kiêu hãnh của đại phu nhân và sự sống còn của gia đình cô đang trong một cuộc chiến khốc liệt. 

"Tôi..." Cô tiến lên một bước, ánh mắt rơi vào con rồng đáng sợ trên háng Chân Linh. 

Ngậm thứ gì đó như thế này trong miệng...trước mặt mọi người...

Thân thể cô run rẩy, môi mím chặt, đôi chân xinh đẹp bước về phía trước bước thứ hai, sắp đến trước mặt Chân Linh. 

"Mẹ ôi❤️~chip~"

Hải Mộng vẫn còn rất hưởng thụ, đôi môi hồng hào mềm mại lên xuống, giống như đang liếm một cây kem hay kẹo táo thơm ngon. 

Tôi có thể... thực sự làm được không? 

Trong tâm trí Yukino, hình ảnh uy nghiêm của mẹ cô hiện lên, cùng với đó là... một hình ảnh ấm áp luôn âm thầm ở bên cạnh cô. 

"Tôi... sẽ tìm người ngay!" Bà lớn tuổi nhất dường như suy sụp. Cô quẫn trí đến nỗi chạy ra cửa sau như một kẻ đào ngũ. 

"Hừm." Chân Linh cười lạnh một tiếng, sau đó dùng đùi kẹp lấy mặt Hải Mộng, đem món đồ chơi yêu thích của cô nhét hoàn toàn vào giữa hai chân cô. 

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh... nó"

Đồng thời, phần mông dưới váy ngắn cũng bị dẫm lên, mất hoàn toàn khả năng cử động tự do. Cô chỉ có thể để Sư phụ Chân Linh duỗi thẳng eo, biến cô thành một chiếc cốc máy bay hoàn chỉnh❤️! 

…………

"Chủ tịch Kisaragi đã xem xét kinh phí cho các hoạt động câu lạc bộ này. Không có vấn đề gì cả. Cứ làm theo kế hoạch của tôi."

Trong văn phòng của hội sinh viên, một cô gái xinh đẹp với mái tóc vàng buộc đuôi ngựa một bên đang ngồi trên ghế sofa, trên tay cầm một chồng báo cáo có tổ chức và ngậm một chiếc kẹo mút vị dâu tây.

"Cảm ơn bạn rất nhiều, Momoi-san." Được bao quanh bởi các lãnh đạo của các câu lạc bộ khác nhau trong trường, mọi người đều vui vẻ nhận được thư chấp thuận được nhà trường đóng dấu và phân phát.

"Không sao đâu, tổng thống không có ở đây, đây là việc tôi nên làm." Cô gái tên Momoi có ngoại hình xinh đẹp. Dù đang đi học nhưng cô ấy vẫn đội chiếc vương miện màu trắng của người giúp việc. Trang phục của cô cũng là trang phục hầu gái được kết hợp với đồng phục học sinh và rất thời trang. 

Cô ấy có đôi mắt màu ngọc lục bảo, cách trang điểm hơi tao nhã nhưng lại có kiểu trang điểm chu đáo mà chỉ những cô gái sành điệu mới có thể học được. Cô ấy trông xinh đẹp nhưng không hung dữ. 

Anh ấy cao khoảng 16cm, thấp hơn một chút so với hội trưởng hội học sinh Kisaragi Yukino, nhưng vì gót giày da của anh ấy tương đối cao nên hai người đứng cạnh nhau cũng có chiều cao tương đương nhau. 

Cô ấy có dáng người mảnh khảnh, ngực dài và dày hơn tổng thống nhưng cũng không khá hơn là mấy. Chúng có kích thước tương đương với một nữ sinh trung học bình thường. 

So với Yukino, người có vòng eo A4 cùng tứ chi cân đối và thon thả thì lợi thế của cô ấy chắc hẳn là có một cặp mông tròn trịa và khuôn miệng anh đào siêu nhỏ nhắn, quyến rũ. 

Tỉ như lúc này cô gái đang liếm kẹo mút, quả nhiên có mấy nam bộ trưởng cũng khô miệng, âm thầm nuốt nước miếng. 

"Những người đã nhận được sự chấp thuận có thể rời đi." Cô hầu gái JK đang đi đôi tất trắng có dây đeo, đôi chân xinh đẹp hơi đầy đặn và gợi cảm hơn Yukino một chút, gấp lại ở hai bên, trông khá nhàn nhã và giản dị. 

"Được rồi!" Các nam bộ trưởng xung quanh đều trợn tròn mắt, bởi vì cô gái không quan tâm đến mỹ nhân bị lộ, chiếc quần lót màu trắng của cô vô tình lộ ra từ dưới chiếc váy hầu gái mini, có thể nhìn thấy một phần mông mịn màng không tì vết... khiến háng tất cả bọn họ đều sưng tấy. 

Momoi Ai, con gái của nhánh gia tộc Kisaragi, cũng là thị giả của Chủ tịch Kisaragi Yukino. 

Hai người họ đã thu hút sự chú ý và tán tỉnh của tất cả nam sinh trong trường kể từ khi họ bước vào trường. Nếu Yukino là hoa của núi cao thì tình yêu là nhị hoa thơm ngát. Dù có đi theo Yukino cả ngày thì hương thơm của cô cũng sẽ không bao giờ bị che khuất. 

"...Chà..." Khi các bộ trưởng lần lượt rời đi, Momoi Ai nhặt lá thư chấp thuận duy nhất trên bàn chưa bị lấy đi. 

"Câu lạc bộ cos... chủ tịch là Hải Mạnh?" Cô nhìn cô gái tóc vàng xinh đẹp tự nhiên trong ảnh chứng minh thư. 

"Cái tên Hải Mạnh kia làm sao thuyết phục được hội trưởng? Đây là câu lạc bộ mới thành lập trong năm nay, lại có thể có được nguồn tài trợ cao như vậy."

Ai Momoi lấy cây kẹo mút ra và lắc lắc chân một cách lười biếng. 

“Tôi không biết đại tiểu thư ở đâu…”

Đông Đông~

"Tiểu Ái... em tới rồi."

Khi Momoi Ai nghe thấy âm thanh, cô nhận ra Yukino đã đứng ngoài cửa. 

"Có chuyện gì vậy? Cô." Ai đứng dậy, với cặp mông tròn trịa đẩy chiếc váy ngắn lên thành một vòng cung đầy trêu ngươi. Cô nhận thấy ánh mắt Yukino có chút lơ đãng và có vẻ lơ đãng. 

“Có chuyện, tôi…” Xueno do dự hồi lâu, cuối cùng cũng buông ra đôi môi đang mím chặt. 

…………

"Hãy thổi kèn cho Chân Linh đi, phải không? Tôi sẽ làm." Hai cô gái xinh đẹp chạy thật nhanh ra hành lang, Ai nắm tay Yukino. Bà cả lúc này dường như đã mất hết sức lực, không dám nhìn mái tóc đuôi ngựa vàng bồng bềnh của Momoi Ai. 

"Xin lỗi... Tiểu Ái, để tôi tự đi..." Yukino không biết nên giải thích thế nào. Momoi Ai là bạn thân nhất của cô từ khi còn nhỏ. Mỗi khi gặp chuyện không xử lý được, cô đều sẽ nhờ cậy vào người chị dâu này. 

"Không sao cả, hắn chỉ là một người Trung Quốc, muốn đối phó hắn, không cần đại tiểu thư ra tay." Momoi Ai có vẻ rất không quan tâm. Cô kéo Yukino về phía trước rồi chạy nhanh về phía cửa sau của lớp học. 

“Hãy vui lên và thể hiện khí thế của người thừa kế gia tộc Kisaragi.” Người giúp việc giúp Yukino chăm sóc tóc cho cô. 

"Chỉ là thổi kèn thôi mà~" Momoi cắn cây kẹo mút thành từng mảnh và ném nó đi. 

"Nhưng... Tiểu Ái, rõ ràng cậu chưa từng hẹn hò với con trai." Đại tiểu thư giống như một con mèo con làm sai chuyện gì, hoàn toàn mất đi vẻ kiêu ngạo thường ngày. Cô trốn thoát khỏi chiến trường và thậm chí còn kéo cả những người chị tốt của mình xuống nước. 

Nhưng cô hầu xinh đẹp lại không hề phàn nàn gì, bởi cô biết con gái lớn của nhà mình bề ngoài cứng rắn, bên trong mềm yếu. Khi gặp phải điều gì đó thực sự sai trái, cô chỉ có thể khóc một mình. 

Vì thế cô không muốn làm đại phu nhân thất vọng. 

"Hừ, bởi vì Yukino, ngươi quá ngây thơ, cắt ngắn vạt váy nam hai centimet, khiến bọn họ bối rối." Hơn nữa, Momoi Ai không hề sợ hãi chút nào. Nếu muốn nói ai mới là Nữ hoàng thực sự của hội sinh viên thì chắc chắn chính là cô ấy. 

Cô hầu gái chỉnh lại chiếc váy ngắn, cặp đùi đầy đặn và gợi cảm của cô bị dây treo ren trắng cắt đứt, thậm chí cả đồ lót cũng lộ ra. Cô biết tác dụng của việc giết đàn ông trong cõi tuyệt đối, giờ cô chỉ cần khiến người đàn ông Trung Quốc tên Zhen phải vâng lời. 

“Cạch…” Cửa sau khẽ mở ra, hai người Yukino cũng không thu hút được sự chú ý của bất kỳ bạn học nào. 

"Còn có hai phút, chỉ cần ngươi nhanh lên, tuyệt đối sẽ không có việc gì." Người giúp việc mở cửa và đi thẳng vào khu vực nam duy nhất trong lớp. 

"Trân Linh...bạn cùng lớp~"

Nhưng ngay khi bước vào lớp, Momoi nhận ra mình đã hoàn toàn sai lầm. 

"Xấu hổ quá❤️~ Có phải bạn cùng lớp Trinh Linh đang làm gì đó kỳ lạ không..."

"Ouch❤️~ Có mùi nồng quá từ Anh Zhen Ling❤️~"

"Tôi ghen tị với Hải Mạnh quá...Tôi cũng muốn hẹn hò với anh ấy❤️~"

"Thủ đô của bạn cùng lớp Zhen nghe nói rất lớn❤️...cô bé có chịu được không ~"

Tất cả các cô gái trong lớp đều bị kích động bởi hormone tràn vào lớp! 

Một số đỏ mặt, một số ghen tị, và một số đã bắt đầu so sánh bạn trai của họ với Trinh Linh... Chỉ trong vài phút, những cô gái xinh đẹp này đã bị ám ảnh bởi sức mạnh của Trinh Linh, và phân loại tất cả đàn ông ngoại trừ Trinh Linh là nam giới. 

Trinh Linh lúc này đã cởi áo khoác ra, ngồi sau bàn làm việc, đặt dương vật của Hải Mộng lên cặc anh. 

"Ồ? Đại tiểu thư của chúng ta đã mang người về rồi."

Anh ta khoe dương vật hoành tráng vô song của mình một cách vô lương tâm, cố tình lấy ra một phần lớn và phô trương như thể khoe khoang. Mùi thơm khiến tất cả các cô gái xinh đẹp trong lớp xoa đùi. 

"Anh định liếm cặc tôi à? Momoi-san." Người đàn ông liếc nhìn Momoi Ai, nhưng lần này, đôi chân của cô hầu gái dũng cảm trở nên yếu ớt. 

Núm vú của cô vô thức căng cứng, khuôn mặt ngẩng lên mất đi vẻ kiêu hãnh, và quần lót dần dần ướt đẫm. Cặp đùi trắng nõn cũng bị kẹp chặt, tư thế nhón chân đỡ lấy cơ thể suýt ngã. 

"Gu...Chào buổi chiều❤️~Sư phụ Trinh Linh ~" Momoi Ai thậm chí còn không nhận ra rằng giọng nói của mình đã nhẹ nhàng hơn, mông dưới chiếc váy ngắn hơi co giật, và vẻ mặt của cô ấy vô tình trở nên kỳ lạ. 

Và khi mắt cô di chuyển đến giữa hai chân, tất cả những gì cô có thể nghĩ đến là dương vật to lớn và béo ngậy của người đàn ông này. 

Quá tuyệt vời❤️~ Nó hoàn toàn khác với những người đàn ông khác, loại gà trống cường điệu này❤️Ugh...không có con cái nào có thể cạnh tranh được với nó. 

Momoi Ai ngay lập tức hiểu rằng là nữ, cô chắc chắn sẽ thua. Nhưng điều đó không quan trọng, nhiệm vụ lớn nhất bây giờ... là liếm con cặc to đẹp này cho Yukino❤️

Chiếc lưỡi hồng hào của cô hầu gái liếm đôi môi anh đào của mình. Con gái chỉ cần nếm thử thứ này thôi...

Không...không, bạn đang nghĩ gì vậy, Momoi Ai, rõ ràng là bạn đang giúp cô Yukino để Trinh Linh xuất tinh! 

Đúng vậy, đó chỉ là công việc chính thức! Không phải vì tôi muốn liếm nó...

Sự nô lệ trong cơ thể cô đã bị con cặc này đánh thức, Momoi Ai bắt đầu hối hận vì sao mình không vén váy ngắn lên thêm một chút để Master Zhen Ling có thể nhìn thấy một chút quần lót của cô. 

"Ha, thật đáng tiếc ngươi đã tới muộn." Trinh Linh dường như biết Momoi Ai đang nghĩ gì. Anh vuốt tóc Hải Mộng, sau đó véo dái tai cô. 

"Gumoooo❤️ ~" Haimeng vui vẻ nuốt nước bọt, sau đó miễn cưỡng nhổ con cặc nóng hổi trong miệng ra, dùng lưỡi nhẹ nhàng nói lời tạm biệt. 

"Trấn Linh... ngươi..." Yukino tinh tường chú ý tới khóe miệng cô gái tóc vàng hoe trắng đục, cộng với mùi nồng nặc trong phòng học...

"Đúng vậy, Hải Mông đã cho ta xuất tinh rồi, trò chơi kết thúc, hiệp nghị vô hiệu." Người đàn ông điều chỉnh hơi thở của mình. Rõ ràng vừa rồi anh ta cố ý nổ súng nên đôi mắt đen của anh ta đầy vẻ thích thú khi quan sát phản ứng của hai người phụ nữ. 

"Nhưng..." Đại tiểu thư ngơ ngác đứng đó.

Vẫn là muộn một bước. 

Nếu lúc đó tôi không trốn khỏi chiến trường, có lẽ...

"Trấn Linh, xin hãy cho tôi một cơ hội nữa. Lần này tôi sẽ không chạy trốn. Làm ơn... Công việc kinh doanh của Kisaragi phá sản và ngôi trường này sẽ đóng cửa..." Yukino vô cùng đau đớn. Hiện tại không có cách nào khác ngoài hỏi Chân Linh. 

"Tôi nói đúng, nếu bạn thất bại, bạn thất bại." Nhưng người đàn ông đã phớt lờ nó. Anh vuốt ve khuôn mặt của Hải Mạnh và không hề quan tâm đến điều đó. 

"Không, Chân Linh đại nhân... Ta có một đề nghị khác."

Đột nhiên, Momoi im lặng đứng dậy.

"Ồ? Nói cho tôi biết đi." Trinh Linh nhìn Hải Mạnh từng chút một làm sạch dương vật và tinh hoàn của mình, dùng giọng điệu chiếu lệ đáp lại. 

"Chắc hẳn cậu đã uống rất nhiều nước sau bữa trưa." Người giúp việc để ý đến chai nước rỗng trên bàn. 

"Ừ, tiếp theo thì sao."

“Tôi nghe nói sau khi đàn ông xuất tinh, bàng quang sẽ bị kích thích và co bóp… gây ra phản ứng đi tiểu.” Lời nói của Tình Yêu khiến Chân Linh cảm thấy thích thú. 

"Cái này... Hình như trong văn học Trung Quốc gọi là Huệ Long Đường."

“Nếu tôi có thể phục vụ cậu… uống canh, liệu có thể bù đắp được thất bại vừa rồi không?”

Momoi vén mái tóc vàng của mình lên và nhìn chằm chằm vào con cặc dài và dày của người đàn ông bằng đôi mắt màu ngọc lục bảo. 

Dương vật nửa cứng bị Hải Mông liếm, ánh mắt dõi theo như bị nhập hồn. 

Cặp mông tròn trịa cũng cong đến mức muốn được đụ. 

"Cái gì!? Tiểu Ai... Chúng ta không cần phải đến mức này, chúng ta phải có cách khác..." Yukino lúc đầu sửng sốt, sau đó kéo chặt tay áo Momoi Ai, không muốn em gái mình tiến thêm một bước. 

"Hô... Xem ra ngươi còn có thể lấy lòng ta hơn cả đại tiểu thư bên kia." Sau khi nghe lời đề nghị của Momoi Ai, trên mặt Trinh Linh hiện lên một cảm xúc hiếm có. 

"Coi như phần thưởng, ta hứa sẽ cho ngươi cơ hội này. Nhưng không cho phép một giọt nào rơi xuống đất, ngươi hiểu không?"

Hắn vỗ đùi, Hải Mộng tinh nghịch lè lưỡi từ dưới bàn đi ra. 

"Cười khúc khích❤️~" Hot girl liếc nhìn từng khuôn mặt của Yukino và Ai, ánh mắt vừa thân thiện vừa mơ hồ. 

"Ừ, anh hứa với em." Momoi cởi cúc ngực, để lộ những đường cong trẻ trung và duyên dáng của cô gái. 

"Tiểu Ai..." Ngón tay của Xueno từ từ bị đẩy ra, người giúp việc nhìn cô bằng ánh mắt nhẹ nhõm. 

“Trèo lên đây, tiểu tiện xong không có quyền đi lại.” Sự kiêu ngạo của người đàn ông khiến tim Momoi đập nhanh hơn. 

"Chà...tôi hiểu rồi~"

Chỉ có loại nam nhân coi phụ nữ như đồ chơi từ tận đáy lòng mới có thể thực sự chinh phục được những tiểu thư cho rằng mình cao quý này. 

"Dong ~" Phó chủ tịch quỳ xuống, đôi tất trắng tinh khôi có dây đeo chạm đất, theo sau là lòng bàn tay mềm mại. 

"Haaah❤️~haaah❤️~"

Từ một góc độ mà Yukino không thể nhìn thấy, Ai đỏ mặt và thở hổn hển. 

Nó có cảm giác như thế nào? Không bao giờ...không bao giờ. 

Sàn nhà lạnh nhưng người tôi lại thấy nóng. Nó khiêm tốn...nhưng cũng gây nghiện. 

Chỉ cần ... chỉ cần bò qua. 

Leo đến cuối tầm nhìn, có thể nhìn thấy đôi giày thể thao màu trắng, cặp đùi săn chắc và... quy đầu hơi rũ xuống của người đàn ông. 

Cứ như vậy, cô hầu gái bò trên sàn lớp, động tác uyển chuyển và mê hoặc như một chú mèo con. Anh ta không những không thể ngẩng đầu lên vì xấu hổ mà còn có vẻ háo hức với con cặc của Trinh Linh. 

"Tiểu Ái..." Tuyết Nặc muốn ngăn cản, lại bị Hải Mộng ở một bên giữ lại. 

"Hehe, lúc này đừng làm phiền hai người."

“Không, Tiểu Ái không thể uống rượu của người đàn ông này…” Đại tiểu thư tự nhiên không hiểu. Cô chỉ muốn ngăn điều này xảy ra. 

"Hả? Nhưng tôi nghĩ cô ấy thích yêu quý các bạn cùng lớp của mình."

Hot girl ôm Yukino Kisaragi, người có chiều cao xấp xỉ mình, thì thầm vào tai cô. 

"Cái gì? Không thể nào..." Cô gái xinh đẹp quyến rũ lắc đầu mạnh mẽ như muốn đuổi ý tưởng này ra khỏi đầu, nhưng sự mê hoặc của Hải Mạnh vẫn còn đọng lại trong tai cô. 

"Đúng rồi~ Nhưng mông của bạn cùng lớp Ai rõ ràng là cong rất khiêu gợi. Váy của cô ấy ngắn đến mức lộ rõ ​​cả nội y."

Hải Mạnh đã đúng. Cô hầu gái khoe cặp mông trái đào tròn trịa và đầy đặn như thể đang cố tình nịnh nọt cô. Hình dáng của cô ấy thật quyến rũ và mơ hồ.

“Không, Tiểu Ái sẽ không bao giờ làm những việc như đi tiểu cho đàn ông…”

"Ồ? ❤️Những thứ ướt át trên quần lót của Tiểu Ái là gì vậy?" Hot girl cười khúc khích, cố gắng phá vỡ ảo tưởng cuối cùng của Yukino. 

"Điều đó không đúng..."

Lúc này, Momoi Ai đã trèo lên háng của Trinh Linh. 

"Ha ha, ngươi muốn phản bác, không phải ngươi cứ đi xem một chút sẽ biết sao?"

Cơ thể mềm mại và choáng váng của Xueno bị Hải Mông kéo về phía sau Trinh Linh. 

"Tiểu Ái...đừng..." Xueno không biết phải diễn tả cảm xúc của mình như thế nào. Rõ ràng cô ấy là người đã kéo Ai xuống, nhưng giờ...

"Đừng lo lắng, thưa cô~ Tôi chắc chắn sẽ...ồ❤️~ Tôi sẽ thắng." Con cặc quá dài trước mặt toát ra mùi nồng nặc, gần như khơi dậy hoàn toàn bản năng mạnh mẽ của Momoi Ai. 

"Ôi ôi❤️Nó chỉ to hơn một chút và nóng hơn một chút thôi. Chỉ cần nhắm mắt uống rượu thì nhà Như Nguyệt sẽ được cứu... Đây đều là để báo đáp gia chủ."

"Thật ghen tị ~ Nhắc mới nhớ, tôi chưa từng nếm món súp Huilong của Linh Cách ❤️Thật may mắn khi được yêu các bạn cùng lớp ~" Hải Mộng cúi xuống và nhẹ nhàng ôm lấy con cặc to béo của bạn trai, giọng điệu tâng bốc và tinh tế. 

"Nứt!"

“Ahhh❤️!”

Thế nhưng hot girl cosplayer lại ra tay không thương tiếc. Cô dùng con cặc của mình tát thật mạnh vào khuôn mặt chăm chỉ của Momoi Ai. 

Cú đánh này ngay lập tức khiến cô hầu gái mất đi áo giáp, vẻ mặt suy sụp, ngồi bệt xuống đất, trông vừa xấu hổ vừa đáng thương. 

"Phà! Phả!"

"Không ❤️!"

"Chụp, chụp, chụp!"

“Không oooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo không thể ❤️!”

“Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!” 

Cái tát mạnh và đầy dục vọng của gà trống đã phá vỡ sự kiềm chế cuối cùng của Momoi với tư cách là một cô gái quý tộc, khiến cô hoàn toàn bị sỉ nhục thành một nữ thú.

"Yukino-kun, nhìn Tiểu Ái, bây giờ không phải cô ấy rất thoải mái sao?"

"Cô ơi, đừng nhìn... Ôi ôi ❤️! Ôi ôi ôi!" Ai Momoi nói một cách chân thành. Cô căn bản không phải đối thủ, thậm chí còn không có dũng khí để chống lại anh.

"Tiểu Ái... từ bỏ đi! Làm ơn, chúng ta không thể tiếp tục!" Giọng điệu của Yukino tràn đầy nước mắt. Người chị tốt của cô đã quỳ trước mặt cô và để người đàn ông này làm nhục cô. Tất cả điều này là lỗi của cô ấy.

"Đón gà tốt có thưởng. Xem ra Tiểu Ái đã vượt qua trình độ này." Giọng điệu của Hải Mộng nhẹ nhàng và ân cần, như thể có ai đó vừa dùng cặc của anh ta quất Momoi Ai.

"Haah...oh ồ ồ❤️~ Tôi sẽ làm hài lòng Chân Linh đại nhân." Tiểu Ai đã cố gắng tìm ra điểm neo của lý trí, nhưng cô chỉ nhận được hai cú đánh nhẹ nhàng và vừa phải từ con cặc. Vì gia tộc Như Việt, cô không thể thất bại!

"Nói cho tôi biết, bạn là ai?" Chân Linh tùy ý bắt chéo một chân trên bàn.

"Tình yêu là bồn tiểu...bồn tiểu ~" Cô hầu gái ôm nước mắt, cẩn thận đưa miệng lại gần quy đầu và dùng mũi ngửi mùi hương nam tính nồng nàn. 

"Giữ nó." Mệnh lệnh của người đàn ông rất ngắn gọn. 

"Ừ..." Momoi há cái miệng nhỏ nhắn, mùi dâu vẫn còn đọng lại trên đầu lưỡi và môi cô vừa liếm kẹo. 

"A ❤️~" Đôi môi anh đào mê hoặc toàn thể nam sinh trong trường nhẹ nhàng gắn vào con cặc.

Quy đầu của Trinh Linh quá dày. Dù không cương cứng nhưng đó vẫn là một thử thách lớn đối với khuôn miệng nhỏ nhắn của Momoi Ai.

"Ừm! Dày quá..." Cô gái thân thể run rẩy kịch liệt. Cô nhắm mắt lại, dùng ý chí thả lỏng môi và nuốt gần hết dương vật của người đàn ông.

"Ồ!"

Ngay cả Chân Linh cũng phải thở dài trước sức hút siêu phàm của cái miệng nhỏ nhắn này. 

"Miệng của Ai cùng lớp tôi nhỏ và mềm, thực sự rất thích hợp để liếm cặc đàn ông ~ Trời ạ ~ Hiếm khi anh trai tôi lại cảm thấy thoải mái như vậy, vậy sao tôi không đem tình yêu bé nhỏ của mình đi đi❤️~" Những ngón tay mảnh khảnh của Hải Mạnh nhẹ nhàng ấn vào bụng dưới của bạn trai, dùng một chút lực để kích thích bàng quang. 

"Trấn Linh đại nhân... Guhu ❤️~ Tôi đã sẵn sàng." Thị nữ ngẩng đầu nhìn tư thế bá đạo của Chân Linh, tim đập loạn xạ, cái miệng nhỏ nhắn càng mút càng mạnh mà không hay biết. 

"Bạn cùng lớp Trinh Linh! Làm ơn đừng... để tôi làm thay!!" Bà cả lo lắng muốn ngăn cản nhưng tay bà lại giơ lên ​​không và không cử động. 

Bởi vì cảm giác bị áp bức của người đàn ông này quá mạnh mẽ nên Yukino không dám nghĩ đến hậu quả nếu không nghe lời anh ta. 

"Đừng lo lắng, Yukino-san. Anh Ling rất quan tâm đến cô ấy, chúng tôi chỉ cần ở đó để giúp đỡ thôi." Hải Mạnh tiếp tục xoa bóp bàng quang của người đàn ông, đồng thời nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Yukino. 

“Hãy cùng giúp anh Ling đi tiểu nhé❤️~”

"À!" Xueno cảm thấy như đầu ngón tay của mình bị đốt cháy, phần thân dưới của Trinh Linh giống như một lò hơi, nóng hổi và không ngừng cung cấp năng lượng. 

"Một hai ~ một hai ~ ❤️Sư phụ, xin ngài hãy đi tiểu bao nhiêu tùy thích❤️~" Lời động viên ngọt ngào của Hải Mạnh khiến Trinh Linh càng thêm phấn khích. Cô xứng đáng là đội trưởng xinh đẹp của đội cổ vũ. 

Không chỉ rực rỡ trên sân bóng rổ, những lời tâng bốc, cổ vũ trên giường cũng có thể khiến đàn ông sôi sục vì ham muốn. 

"Nhai ❤️~" Momoi Ai giả vờ thờ ơ nhưng chiếc lưỡi mềm mại thơm tho của cô vô tình vòng quanh mắt ngựa, cổ họng bị quấn chặt tạo lực hút bóp chặt con cặc. Tài năng bẩm sinh về quan hệ tình dục bằng miệng này đã khơi dậy rất nhiều sự quan tâm của Trinh Linh. 

"Nó đã được sử dụng chưa?" Người đàn ông vuốt tóc Tiểu Ái như đang chơi một món đồ chơi vừa ý. 

"Anh Ling hỏi anh đã từng hẹn hò với con trai chưa ~" Hải Mạnh trầm ngâm dịch cho anh. 

"Hmm❤️~" Vì miệng phải đảm bảo không một giọt nước tiểu nào rò rỉ xuống đất nên Momoi Ai chỉ có thể vặn vẹo mông, rên rỉ trong cổ họng để bày tỏ sự phủ nhận. 

Nhưng kết quả cuối cùng lại giống như tán tỉnh con gà trống và Chân Linh. 

"Tôi yêu cô ấy... Tôi thậm chí còn chưa có kinh nghiệm nắm tay con trai, vì vậy..." Xueno vô tình bắt đầu xoa bóp bàng quang của mình dưới sự hướng dẫn của Hải Mạnh. Khi Chân Linh sư phụ hỏi câu hỏi của cô, cô bắt đầu thành thật trả lời.

"Hừm." Trinh Linh mỉm cười hài lòng, cuối cùng, dưới sự xoa bóp của Hải Mông và Xueno, anh đột nhiên thả bàng quang ra! 

"Pụp!" Dòng nước nóng bắn ra dọc theo mắt ngựa. Bởi vì cuống thịt đã chạm sâu nên chất lỏng đậm đà tanh phun thẳng xuống cổ họng khiến Momoi cảm nhận được cú va chạm dữ dội nhất! 

"Guuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu!

Nước thánh Chân Linh đưa cho rửa sạch thực quản, nóng hổi dâng trào!

Mũi cô vùi vào lớp lông dày trên háng người đàn ông, mùi khó chịu quá mức khiến cô gần như ngất đi. Và bị sỉ nhục như thế này, điều đầu tiên Momoi nghĩ đến không phải là nỗi buồn...

Nhưng cảm giác hưng phấn khó tả.

Cảm giác khuất phục trước một người đàn ông thực sự mạnh mẽ còn tốt hơn gấp trăm lần so với việc phải lòng những kẻ vô dụng đó!

"Quốc O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O O Trinh Linh dường như có một lượng nước thánh đáng kinh ngạc và gần như khiến Momoi Ai nghẹt thở. 

"Tình yêu nhỏ!!!" Tiếng gọi tuyệt vọng của bà cả khiến cô hầu gái tỉnh lại. 

Lúc này, nước mắt đã tràn ra từ khóe mắt Yukino. Người chị tốt của cô đã tặng súp Huilong cho người đàn ông đó vì cô. Cô không thể chấp nhận cảnh tượng trước mắt. 

"Nào Momoi-san ~ Chúng ta chỉ còn thiếu chút cuối cùng, đừng bỏ cuộc giữa chừng ~" Hải Mộng cũng tỏ ra lo lắng, nhưng cô ấy đang cố gắng động viên Momoi để cô ấy có thể vượt qua bài kiểm tra của Ling. 

"Không... Chúng ta không thể để đại tiểu thư thất vọng!" Cô hầu gái phản ứng nhanh chóng giơ tay hứng lấy chất lỏng trong suốt chảy ra từ khóe miệng. 

"Pitter patter~"

"Hô~"

Cuối cùng, Chân Linh thở phào nhẹ nhõm và đi tiểu xong. 

"Tử Lưu ~ Tử Lưu❤️~" Cố gắng hết sức nuốt giọt cuối cùng trong miệng, Momoi Ai không dám chậm trễ, cẩn thận liếm sạch phần còn lại của quy đầu, sau đó liếm sạch toàn bộ nước thánh trong tay, cuối cùng cũng mở miệng tiếp nhận sự kiểm tra. 

"Trấn Linh đại nhân, ngài... hài lòng chưa?" Momoi nheo đôi mắt xinh đẹp của mình lại. Cô không còn dám nhìn vào mặt người đàn ông này nữa. 

Bởi vì một khi cô tiếp xúc với tầm nhìn của anh...việc cô là bồn tiểu sẽ khiến Momoi cảm thấy xấu hổ và lo lắng. 

"Anh Ling ~ ❤️Tiểu Ai đã làm việc rất chăm chỉ, không một giọt nào rơi xuống đất, cho nên..." Hải Mộng Diệp xoa tóc với bạn trai và nói những lời tốt đẹp với hai cô gái. 

"Tôi..." Yukino sững sờ tại chỗ. Chỉ có lý trí mới mách bảo cô rằng với tư cách là người đứng đầu tương lai của gia tộc Kisaragi, cô không được gục ngã vào lúc này.

"Ha ha." Tiếng cười khúc khích độc ác của người đàn ông khiến bầu không khí trở nên căng thẳng.

"Không tệ." 

Anh gõ gõ ngón trỏ sắc bén lên bàn rồi mặc quần vào.

“Tôi sẽ giải quyết mọi rắc rối mà gia đình Kisaragi gặp phải ở thủ đô.”

Giọng điệu của người đàn ông không thay đổi, nhưng Yukino không hề nghi ngờ. Momoi Ai thở phào nhẹ nhõm và ngã xuống đất với một tiếng nổ ở mông.

"Vào lớp chờ tin tức ngày mai." Chân Linh nhấc điện thoại lên, số trên đó nhảy từ 59 lên 00.

"Chuông nhỏ!" Chuông reo, các bạn nữ trong lớp cũng ngừng nhìn Trấn Linh và chuẩn bị vào lớp. 

"Tiểu Ái, để tôi dẫn em đi dọn dẹp..." Yukino bế người phục vụ đang quỳ trên mặt đất có chút mất tập trung, nhanh chóng rời khỏi phòng học. 

…………

"Hehe, Yukino không có ở đây, tôi sẽ là bạn cùng bàn của Ling trong lớp này ~" Cô gái tóc vàng nóng bỏng ngồi cạnh Trinh Linh, không quan tâm đến những ánh mắt ghen tị và ghen tị xung quanh, lao mình vào vòng tay bạn trai như một đứa trẻ. 

“Lần sau anh thi trượt, em là người phụ nữ của anh.” Chân Linh không nhìn cô. Tuy tỏ ra thiếu kiên nhẫn nhưng cô vẫn dùng tay gõ nhẹ vào chiếc mũi xinh đẹp của Hải Mộng. 

"Về~❤️Vậy hãy để Tiểu Ái dạy kèm cho tôi nhé~ Dù sao thì Tiểu Ái là bạn cùng phòng của tôi." Hot girl lè lưỡi vẫn không chịu buông ra. 

Tóm lại, trong giờ học này, cô ấy sẽ ôm Chân Linh chặt như một con sóc nhỏ. 

"...Momoi Ai." Chân Linh cười tà ác. Cô gái này hôm nay đã mang đến cho anh rất nhiều điều bất ngờ. 

"Em là của anh."

…………

Buổi chiều trôi qua, chớp mắt đã đến giờ tan học. 

Bởi vì học kỳ vừa mới bắt đầu, các câu lạc bộ cũng vừa mới nhận được kinh phí hoạt động. Mọi người đều đang thực hiện các hoạt động sôi nổi hoặc nghỉ học để tham gia xây dựng đội nhóm. 

"Anh Ling ~ ❤️Chúng ta đi đón Tiểu Cửu Lâm và nhanh chóng về nhà nhé."

Trên quảng trường dẫn vào cổng trường, Hải Mộng nắm tay Chân Linh, mái tóc dài vàng óng xõa ra rực rỡ, tỏa ra mùi cam quýt dễ chịu. 

"Hôm nay cô ấy có hoạt động câu lạc bộ, hai người chúng ta về trước đi. Lát nữa sẽ có xe đặc biệt đến đón cô ấy." Người đàn ông bình tĩnh trả lời, phớt lờ những cô gái dừng lại nhìn trộm dọc đường. 

"Hả? Vậy thôi ~" Hot girl tỏ vẻ tiếc nuối. 

"Còn cậu thì sao, sao cậu không tham gia hoạt động câu lạc bộ? Tôi nhớ cậu chính là bộ trưởng. Chẳng lẽ nhà trường cố tình không phê duyệt kinh phí?" Ánh mắt Chân Linh hiện lên vẻ lạnh lùng.

"Không thể nào! Nhờ có anh Ling mà số tiền lần này siêu dồi dào ~" Hải Mạnh tựa vào vai bạn trai và nháy mắt kiểu cắt kéo. 

“Chỉ là… tính đến thời điểm hiện tại, số lượng thành viên vẫn là con số 0.” Lời nói của cô gái chó săn vàng xinh đẹp khiến Trinh Linh cảm thấy kỳ lạ. 

"Tại sao?"

"Hehe, bởi vì họ chưa tuyển thành viên nào cả... ờ!"

"Uh-huh... Tại sao bạn lại đánh vào đầu tôi? Tôi sẽ lại trượt kỳ thi tháng tiếp theo." Hải Mộng, người đã bị đánh và bị sốc, bắt đầu hành động một cách khoa trương. 

“Được rồi được rồi, để tôi giải thích…” Cô gái xinh đẹp lè lưỡi. 

"Ai nói với tôi rằng tôi là bạn gái của Ling... nên bị nhiều cô gái cô lập. Nếu bạn tham gia câu lạc bộ của tôi, bạn chắc chắn sẽ bị tẩy chay. Tôi không thể làm gì được ~"

"Ừ." Nghe được câu trả lời này, Chân Linh không biết nên suy nghĩ thế nào. 

"Nhưng không sao cả, số lượng thành viên không phải mấu chốt mà là năng lực!"

"Cho nên ta dự định sử dụng hệ thống mời, chỉ chọn ra một ít thích hợp thành viên. Tuần sau ta sẽ bắt đầu tuyển mộ, khi có đủ người thì bắt đầu hoạt động." Hải Mộng lấy ra một chiếc gương tròn nhỏ, dùng phấn nền để trang điểm. 

"Nhân tiện, anh Ling, anh không có ý định ở lại Câu lạc bộ Homecoming năm nay phải không?" Hải Mạnh bỗng nhiên quay đầu lại, dùng giọng khó tin hỏi. 

"Ừm, bóng rổ và điền kinh đều không thú vị, ở nhà vẫn tốt hơn làm nghệ thuật." Là một siêu thiên tài với cả tài năng dân sự và quân sự, Trinh Linh thực sự cảm thấy mệt mỏi với các hoạt động chơi nhà của bọn trẻ này. 

"Không, lỡ như hai cô bé Cửu Lâm và tôi gặp phải nguy hiểm gì thì sao? Hơn nữa, tôi muốn ở lại với Anh Ling thêm một chút nữa❤️~" Cô gái tóc vàng nóng bỏng dụi bộ ngực đầy đặn và hấp dẫn của mình vào cánh tay bạn trai, đồng thời sử dụng kỹ năng nịnh nọt và đeo bám của mình. Nếu là người phụ nữ khác ngoài gia đình cô, Chân Linh sẽ để cô yên. 

Nhưng đối với Hải Mộng...

“Được rồi, hãy nói chuyện đó sau nhé.” Anh hơi cau mày, nhưng anh kiên nhẫn và giải quyết được.

"Đúng! Anh Ling thật tuyệt vời!" Bạn gái chó nhảy lên và lao vào vòng tay của Trinh Linh. Chiếc quần lót dưới chiếc váy ngắn của cô bị lộ ra ngoài, vẻ ngoài quyến rũ của cô khiến một nhóm nam sinh xung quanh phải lén nuốt nước miếng. 

Nhưng không ai dám nhìn lại lần thứ hai, bởi vì mọi người đều biết...

Cô ấy là người phụ nữ của Chân Linh. 

…………

Cuối cùng, cả hai trở về trang viên cách trường học không xa. 

"Hôm nay ta lại là khách, không biết Nhu ma ma sẽ chuẩn bị cho ta món ăn vặt gì ngon."

Vào cổng, băng qua sân, Hải Mộng đứng dậy cởi giày da. Đôi chân xinh đẹp mang tất đen bước lên tiền sảnh, ngón tay móc gót chân chuẩn bị đặt lên giá giày. 

“Mẹ của Lily hình như vừa đi công tác về.” Chân Linh tinh tường nhận ra còn có một đôi giày cao gót mũi nhọn màu đen trên giá giày, lập tức cởi giày, theo sau là cởi áo. 

"Ồ! Anh Lăng, sao anh không báo trước cho em biết? Em còn chưa chuẩn bị xong!" Hải Mộng vui mừng đến mức ngay lập tức mắng bạn trai mình. 

Ai đã biến mẹ của Lily trở thành chủ sở hữu danh nghĩa của trang viên này? Một trong hai người mẹ của Trinh Linh, thành viên của một gia đình quý tộc...

Trước đó, Hải Mông chưa từng gặp qua mẹ Lili này, chỉ nghe nói về bà ta từ miệng Nhu mẹ. 

Tên ban đầu của mẹ Lily là Leia Pendragon, bà là thành viên của hoàng gia Anh. 

Cô ấy xinh đẹp, cao quý và kiêu ngạo. Cô ấy không hề thua kém đàn ông dù trong bất kỳ dịp nào. 

Vì vậy, ông đã vượt qua tất cả các thái tử và trở thành người thừa kế nước Anh. 

Khi Liya đến Trung Quốc để thành lập ngành công nghiệp Anh, cô tình cờ quen được một nhân viên ngân hàng - Trinh Chí Nhu hiền lành và ân cần. 

Cô nhanh chóng bị thu hút bởi cô gái Trung Quốc thanh tú, đức hạnh và đáng yêu này, và cả hai đều phải lòng Lily.

Tất nhiên nước Anh sẽ không cho phép điều này xảy ra. Là người thừa kế, Leah Pendragon phải để lại người thừa kế, nếu không cô sẽ bị phế truất. 

Nhưng Liya và Zhirou đã mạo hiểm thử công nghệ lập trình gen tiên tiến nhất vào thời điểm đó, bất chấp mọi trở ngại. Dựa trên DNA của hai người, cộng với gen được tổng hợp nhân tạo, một em bé trong ống nghiệm đã ra đời. 

Đây là trường hợp đầu tiên trên thế giới dù có khả năng cao sinh ra một đứa trẻ dị tật. 

Nhưng Chúa vẫn ưu ái họ. Trinh Thị Vũ, Trinh Linh, Trinh Cửu Lâm, những thiên thần nhỏ lần lượt bước vào cuộc sống của họ và cũng bịt kín miệng hoàng gia Anh. 

Lần đầu nghe chuyện này, Hải Mộng đã cảm động rơi nước mắt. 

Nhưng Chân Linh không coi trọng điều đó vì từ nhỏ anh đã nhận thấy sự khác biệt giữa mình và người thường. 

Sở hữu DNA tổng hợp với xác suất thành công là 1 trên 100 triệu, đồng thời là con trai duy nhất trong ba đứa con, anh là sự hoàn hảo mà ông trời keo kiệt không thể ban tặng cho con người. 

Vì vậy, Chân Linh không bao giờ tin vào Thần và Phật. Anh ta không phải là sản phẩm của tự nhiên và được sinh ra bên trên chuỗi thức ăn. 

Anh ta đi trong đám đông như một con sói đi giữa bầy cừu. Những người bình thường này chỉ là con mồi và đồ chơi của anh, Chân Linh không thể thực sự đồng cảm với họ. 

Đã từ lâu, nỗi cô đơn này chỉ có thể được chữa khỏi bởi những người thân trong gia đình, cho đến một ngày...

"Chi Tra~"

Trong lúc Chân Linh vẫn còn trong trí nhớ, Rouyi trắng nõn mở cửa. 

Những sợi chỉ vàng rực rỡ hơn cả mặt trời được búi thành búi bằng dải ruy băng màu xanh. Khuôn mặt thanh tú của nàng uy nghiêm, anh hùng nhưng vẫn nữ tính và xinh đẹp. 

Một đôi đỉnh núi hùng vĩ được hình thành bởi sự tích tụ kem sữa trên ngực, đơn giản cao chót vót trên bầu trời. Chỉ cần nhìn thoáng qua cũng có thể để lại ấn tượng khó phai trong lòng người. 

Người phụ nữ xinh đẹp đứng ở sảnh vào cũng được chăm sóc chu đáo như Trinh Chí Nhu. Cùng với vẻ đẹp tự nhiên của cô ấy, không thể nhìn thấy tuổi chính xác của cô ấy. Sẽ không ai hỏi cô ấy nếu cô ấy hai mươi lăm tuổi. 

Người đẹp mặc một chiếc áo sơ mi trắng có ren ngang ngực, bộ ngực đầy đặn đến mức khiến người ta phải giật mình tràn ra hai bên. 

Phần thân dưới mặc váy che hông và đi tất đen. Vòng eo hẹp và cặp mông béo tạo nên sự tương phản quá mức. Chỉ cần nhìn từ phía trước, bạn có thể đoán được cặp mông to này đầy đặn và trưởng thành như thế nào. 

"Bạn là ai?" Người đẹp đầu tiên nhìn thấy chính là Hải Mộng đi phía trước, trong đôi mắt ngọc lục bảo xinh đẹp tràn đầy nghi hoặc. 

"Mẹ Ly."

Mãi cho đến khi nhìn thấy thiếu niên tóc đen đi theo phía sau, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành mới hiểu ra, quay người lộ ra nụ cười trang nghiêm và xinh đẹp. 

"Bệ hạ ~ ❤️" Liya mẹ vuốt tóc cho nàng, trong đôi mắt xinh đẹp cao quý tràn ngập sự dịu dàng vô hạn. 

"Vậy cô là Hải Mạnh phải không? Tôi nghe Chi Nhu nhắc đến cô rất nhiều lần, nói rằng cô là một cô gái xinh đẹp đáng yêu." Cô gái tóc vàng nhìn cô gái xinh đẹp, dáng vẻ thanh nhã và đoan trang. 

"Ừm! Chào buổi chiều mẹ Lili. Con là bạn gái của Anh Ling, Hải Mạnh ~" Mặc dù vừa rồi hot girl vẫn còn sợ sân khấu nhưng cô thấy mẹ Lý Á rất hợp lý nên cô lập tức thoải mái hơn một chút. 

"Zhirou quả thực nói đúng, khó trách con dâu của ta có ý nghĩ không tốt ~" Đối mặt với cô gái sôi nổi và trong sáng trước mặt, Liya mỉm cười với đôi mắt đẹp uy nghiêm như trăng lưỡi liềm đối với đối thủ kinh doanh của mình. 

"Tôi mới về nhà không lâu, vào ngồi đi." Người đẹp quay người lại và lắc lư cặp mông đầy đặn và quyến rũ của mình sang trái và phải. 

Liya cao 177cm, chỉ đứng sau Trinh Linh và Jiulin trong gia đình cô. 

Đôi chân xinh đẹp của cô ấy tự nhiên dài và thon hơn Zhirou. Họ được quấn trong quần lót. Mỗi khi cô bước xuống sàn, làn da mềm mại và gợi cảm trên đùi cô sẽ hơi run lên, điều này có thể khiến các nhân viên nam trong công ty phải trố mắt nhìn. 

"Hehe ~ Mẹ của Lily thật xinh đẹp, anh Ling cũng nghĩ vậy ❤️~" Trong khi Trinh Linh không để ý, cô gái đã nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa háng anh. 

"Hừm." Người đàn ông đương nhiên hiểu ý cô, nhưng Chân Linh cũng không phản bác. Kể từ khi tiếp xúc với Hải Mông, một công tắc nào đó trong anh dường như đã được kích hoạt. 

Trước đây, tôi chỉ đánh giá cao hai bà mẹ xinh đẹp dưới góc độ tác phẩm nghệ thuật và thích sự chăm chút tỉ mỉ của họ. 

Bây giờ Chân Linh càng có xu hướng coi họ là những cô gái xinh đẹp trong gia đình, cần được chủ nhân nam giới chiều chuộng hơn nữa. 

Thân hình cường tráng và trưởng thành của mẹ Lily là bằng chứng cho điều này. Nếu không phải vì cô đơn suốt ngày nghĩ đến việc dưỡng ẩm thì làm sao một người phụ nữ xinh đẹp lại có bộ ngực và cặp mông đầy đặn, hấp dẫn đến vậy, thu hút ham muốn của nam giới? 

Mỗi ngày, vô số đàn ông đang nghĩ về những người mẹ đồng trinh xinh đẹp với bộ ngực khủng và mông béo, những người chị là thần tượng nổi tiếng và những cô em gái nội tâm với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng. 

Gia đình này cần một nam chủ, một nam tử thực sự, có thể bảo vệ những mỹ nhân này, đồng thời chinh phục được thể xác và tinh thần của họ. 

Sau đó, hãy cho phép bản thân trả ơn họ, và trách nhiệm của nam giới sẽ thuộc về anh ấy. 

Sau đó Chân Linh cởi quần thể thao rồi đến quần lót. Dương vật dần dần căng đầy máu, thể hiện nguồn năng lượng đang dâng trào trong cơ thể. 

"Anh Ling luôn như vậy ~ Vừa vào nhà là cởi trần, dù tốt hay xấu❤️ ~" Hải Mạnh không phải lần đầu tiên, nhưng anh vẫn có chút xấu hổ trước hành vi suốt ngày khỏa thân ở nhà của Trinh Linh. 

"Haha ~ Haimeng, đừng ra khỏi nhà. Ling'er từ nhỏ đã được chúng ta chiều chuộng, ở nhà tự do đã quen rồi." Liya cũng có chút xấu hổ khi những bí mật của gia đình bị người ngoài biết đến. 

Nhưng bà lại quá yêu quý con trai mình nên đương nhiên không muốn để Trinh Linh mặc quần áo và kiềm chế con cặc to vô pháp của anh ta. 

"Thiếu Linh Nhi ❤️ ~ Tại sao dưới đó lại dày hơn? Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ khó khăn cho con dâu tương lai của tôi." Mặc dù Liya giả vờ thanh lịch, nhưng trên thực tế, đôi mắt cáo của cô ấy đang lén lút nhìn chằm chằm vào con cặc to lớn được nuông chiều, và vòng eo của cô ấy vô tình bị xoắn lại để trở nên quyến rũ hơn. 

"Em yêu❤️~Chiếc vòng cổ em mang cho anh thật phù hợp~"

"A! Lăng Bảo, Hải Mộng~"

Ba người vừa bước vào phòng khách, một người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành với mái tóc dài màu hạt dẻ cũng bước ra. 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo len liền mảnh màu be hở lưng. Cô có hai bộ ngực to tròn, một chiếc vòng cổ bằng đá quý chìm hoàn toàn ở giữa, thấp thoáng khi sóng ngực xoắn lại. 

"Chào buổi chiều mẹ Rou~"

"Chào buổi chiều."

Hải Mộng tràn đầy năng lượng, trong khi Trinh Linh lại tham lam thưởng thức da thịt mềm mại và xinh đẹp của người mẹ. 

Chiếc áo len hở lưng một mảnh này có thiết kế táo bạo. 

Cổ chữ V ở ngực gần như để lộ phần lớn bộ ngực. Rốn hõm xuống, lớp vải bên dưới đột nhiên thu hẹp lại, chỉ để lại chỗ mật ong trắng nhất và thơm nhất giữa hai đùi của mỹ nữ được che phủ phía trước. 

Sau lưng chỉ có hai vòng vải, một vòng buộc vào cổ Tiết. Vòng tròn còn lại siết chặt cặp mông kiêu hãnh từ giữa và chia nó thành bán cầu trên và bán cầu dưới, khiến nó trông đặc biệt gợi cảm. 

Mẹ của Rourou đang đi tất ren màu da và một đôi giày cao gót màu ngọc trai. Cô ăn mặc đúng như Trinh Linh thường mong muốn ở nhà: gợi cảm, xinh đẹp, làm nổi bật những đường cong cơ thể... nó có thể khiến cặc anh cương cứng bất cứ lúc nào. 

"Linh Bảo thật sự ❤️~ Bạn phải cẩn thận hơn trước mặt Hải Mông ~" Trinh Chí Nhu không khỏi xấu hổ khi nhìn thấy cậu con trai ngoan của mình không mặc quần áo ngay khi bước vào nhà với con cặc lủng lẳng một cách kiêu hãnh. 

"Không sao đâu. Anh Ling tự nhiên muốn được thoải mái như anh ấy muốn ở nhà ~ Hơn nữa, anh Ling... Tôi đã nhìn thấy điều này nhiều lần rồi." Hải Mạnh cười chạy tới chỗ Chân Chỉ Nhu, ôm lấy tay cô. Cô ấy dường như đang có một mối quan hệ tuyệt vời. 

"Hải Mạnh và Ling'er... đã làm chuyện đó à?" Nhìn thấy phản ứng của cô gái, Liya không khỏi sửng sốt. 

Đôi mắt đẹp đầu tiên lén nhìn vào háng con trai, sau đó nhanh chóng rời đi như thể bị bỏng. 

Anh không biết mình đang nghĩ gì về cơ bắp rắn chắc của Chân Linh. 

"Không, tôi chỉ ở cùng với anh Ling thôi..." Hải Mạnh giơ tay lên, nhẹ nhàng đưa lên miệng đang há hốc, dùng ánh mắt quyến rũ ra hiệu cho mẹ Liya. 

"Ừ... ừ, không sao đâu. Ở độ tuổi này cậu thực sự không nên chơi quá nhiều." Nhìn thấy hành động của Hải Mộng, mặt Liya đỏ bừng, giọng điệu tựa hồ có chút ngượng ngùng. 

Con cặc to khỏe của con bạn do mẹ sinh ra và nuôi dưỡng đã bị con gái liếm rồi...

Nghĩ tới đây, mỹ nhân tóc vàng bỗng nhiên cảm thấy chua xót trong lòng...

Nhưng Liya phát hiện con trai dường như đang nhìn chằm chằm vào mình nên cô nhanh chóng bỏ đi ý nghĩ hoang đường này trong lòng. 

“Hơn một tuần không gặp, con trai của ngươi đột nhiên trở thành người lớn một chút, mẹ thật sự không quen.”

Liya lấy lại sự sang trọng và phẩm giá của mình với tư cách là người chủ gia đình, vừa dẫn mọi người vào nhà vừa trêu chọc đứa con trai quý giá của mình. 

"Chờ một chút."

Lúc này, Chân Linh giơ tay lên. 

"Hmm~❤️" Ba mỹ nhân dừng lại, nhìn người đàn ông như thể đang chào đón một chỉ dụ của hoàng gia. 

Nó thực sự kỳ lạ. Theo logic, Liya là chủ gia đình, nhưng Trinh Linh chỉ nói một lời và khiến mọi người phải tuân theo. 

"Tại sao mẹ Lily vẫn mặc áo khoác ngoài?" Anh nhìn bộ ngực trắng nõn như tuyết của mẹ cũng như đôi chân tất đen thon thả của mẹ, cặc anh đột nhiên nhô lên cao hơn. 

"Ừ❤️~ Mẹ quên mất, con xin lỗi." Liya đỏ mặt trước cái nhìn chằm chằm của con trai, vô thức kẹp đôi chân xinh đẹp của mình lại, xấu hổ vặn vẹo hông xin lỗi. 

Con trai tôi dường như đã thay đổi những ngày này. Trước đây anh ấy sẽ không nhìn chằm chằm vào tôi với ánh mắt hung hãn như vậy đâu~

Không ổn ~ Tại sao đầu vú của tôi lại tê thế này❤️~

“Còn Hải Mạnh, chúng ta tới đây mấy lần rồi, nên học hỏi các mẹ đi.” Trinh Linh tìm một chiếc ghế sofa và ngồi xuống, dang rộng chân và lắc dương vật của mình về phía mẹ của Zhirou. 

"Được rồi... được rồi Lăng Bảo, cậu lấy quần áo của mẹ Lily ra ngay bây giờ đi. Haimeng không có size phù hợp nên lần này tôi sẽ học quy trình trước, lần sau cậu có thể cho cô ấy thêm vài bộ để ở nhà."

Trong giọng điệu quyến rũ của Trinh Chí Nhu có chút run rẩy, hành động của con trai khiến cô nhớ đến chuyện xảy ra sáng nay. 

Khi nghĩ đến cảm giác con cặc to lớn của Linh Bảo được cầm trong tay, Trinh Chí Nhu không khỏi làm ướt quần lót trước mặt người yêu. 

"Da da da ~" Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành bước lên đôi giày cao gót đắt tiền chỉ dùng ở nhà. Bà không dám nhìn con trai mình lần thứ hai, cũng không dám để Liya phát hiện ra sự khác thường của mình, liền xoay mông rời khỏi phòng tiếp tân. 

"Linh Nhi, mẹ không cố ý mặc bộ đồ này vào nhà. Mẹ xin lỗi con ~❤️" Liya nhẹ nhàng vặn vẹo mông. Con trai hôm nay bá đạo như vậy, nhìn thấy thân hình trần trụi của hắn khiến cô có chút choáng váng.

"Vâng." Trinh Linh nằm trên ghế sofa và lắc con cặc to lớn của mình lên trên. Tư thế mạnh mẽ và uy nghiêm này khiến đôi chân của người mẹ tóc vàng xinh đẹp yếu đi. 

"Hải Mộng, ta quên giải thích với ngươi, đây là quy củ của gia đình chúng ta, con trai của ngươi không thích mùi đàn ông khác trên người chúng ta, cho nên mỗi lần đi làm về đều phải thay quần áo và tắm." Liya không biết phải tìm ở đâu. Thứ xấu trên đũng quần của con trai cô ấy dường như đang chỉ vào cô ấy ~

"Chính là vậy, ta hiểu được. Nhưng ta chỉ cảm thấy mỗi ngày ở bên cạnh Lăng Ca chán ghét, cho nên Lăng Ca từ trước đến nay đều không có phản đối." Hải Mạnh chợt nhận ra, chẳng trách mẹ Rourou ở nhà lại ăn mặc gợi cảm và khiêu khích như vậy. 

“Da da da~❤️”

"Em yêu❤️~ Quần áo đây." Đúng lúc đó, Trinh Chí Nhu, người có bộ ngực khủng và mông đầy đặn, bước tới mang theo một bộ đồ lót gợi cảm với rất ít vải. 

Ánh mắt của Chân Linh bị thu hút bởi làn sóng gợi cảm của bộ ngực và cặp mông nhấp nhô của cô, cô khỏa thân quét qua người phụ nữ vô cùng xinh đẹp chỉ thuộc về anh này. 

"Hmm❤️~ Em yêu, hôm nay anh cứ nhìn chằm chằm vào ngực và mông của người khác, xấu hổ quá❤️~ Chẳng lẽ là dậy thì... không ổn ~ Tại sao tinh ranh của Lingbao lại còn nhiều hơn... so với lúc sáng❤️!"

Trinh Chí Nhu đang trong tâm trạng bối rối, đôi giày cao gót cao tám centimet của cô vô tình bị trật. Người phụ nữ xinh đẹp nóng bỏng mất trọng tâm và ngã về phía con trai trên ghế sofa. 

"A ❤️! Linh Bảo~"

Trinh Linh phản ứng rất nhanh và đưa tay ra đỡ lấy người mẹ xinh đẹp dịu dàng của mình. 

Mẹ Zhirou vừa nằm lên háng con trai, hai bầu vú to vừa ép lên trên cặc, thậm chí một phần quy đầu nhô ra khỏi bầu ngực, áp vào cái miệng nhỏ nhắn của người mẹ xinh đẹp. 

"Kính thưa!" Sắc mặt mẹ Liya tái nhợt, nhưng Chân Linh lại xua tay ra hiệu bà không cần lo lắng. 

"Ồ❤️~ Em yêu, không sao đâu, anh ấy không bị thương. Nhờ Lingbao mạnh mẽ như vậy nên anh ấy đã bắt được anh ấy tốt❤️~" Trinh Chí Nhu bình tĩnh lại và vô thức tâng bốc con trai mình bằng giọng điệu ngưỡng mộ của phụ nữ. 

Hơi thở nóng hổi từ đôi môi căng mọng phả vào quy đầu, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành gần như hôn lên mắt cô mà không hề hay biết. 

Cơ bắp rắn chắc, nhiệt độ cơ thể nóng bỏng và điều tồi tệ giữa hai chân... Lingbao đầy nam tính và cảm giác thật an toàn❤️~

"Điều đó... điều đó tốt. Con của bạn, hãy giúp mẹ Rourou dậy nhanh lên." Cô gái tóc vàng thở phào nhẹ nhõm, nhưng sự quyến rũ trong đôi mắt ngấn nước của Zhirou cũng khiến cô rất lo lắng. 

“Không cần đâu con trai, mẹ có thể tự dậy được mà~”

Trinh Chí Nhu giải phóng con cặc to lớn của con trai mình khỏi khe ngực của cô, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng vì xấu hổ. Tôi gần như tâng bốc con trai mình trước mặt Darling.

Hải Mạnh, cô gái này, không biết sau này cô ấy sẽ hạnh phúc đến mức nào ~

Mẹ hiền xinh đẹp đến đây để làm tình với con trai, còn mẹ xinh đẹp uy nghiêm cũng không khá hơn là mấy. Ngoài ra, Liya nhìn vợ Lily của mình bị con gà trống mê hoặc, cô cảm thấy thực sự không thể diễn tả được. 

Mẹ của Zhirou đỡ đùi con trai và từ từ nâng mông lên. Nhưng vì vừa rồi ngửi thấy mùi cặc quá nhiều nên chân của Trinh Chí Nhu đã hơi yếu đi...

"Không cần phải rời đi."

Chân Linh lúc này cười tà ác, đột nhiên vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, ôm bà vào lòng! 

"A ❤️ ~ Lingbao hôi hám, em đang làm gì vậy ~" Trinh Chí Nhu vừa sốc vừa xấu hổ. Cô lo lắng nhìn Liya bằng đôi mắt hình quả hạnh và muốn giải thích. Tuy nhiên, cặp mông đào của cô lại bị con trai cọ xát. Sau vài cú vuốt ve, người mẹ xinh đẹp dịu dàng không còn sức lực để phản kháng. 

"Tôi sẽ xem TV một lát. Mẹ của Rourou sẽ đi cùng tôi." Người đàn ông cầm chiếc điều khiển từ xa trên bàn cà phê bằng tay kia và bình tĩnh bật chiếc TV LCD lớn gắn trên tường. 

"Nếu con chỉ đang xem TV... à ❤️ ~" Trinh Chí Nhu do dự, nhưng bàn tay to lớn của con trai bà đã rời khỏi tầm mắt của Liya, khiến người mẹ xinh đẹp dịu dàng thở hổn hển và cảm thấy xấu hổ khi nổi lên trước mặt người yêu. 

"Anh Ling, anh có muốn xem TV không? Vậy anh đi giúp lấy trái cây và đồ uống đi!" Hải Mạnh đương nhiên biết mình để lại đủ không gian cho hai mẹ con.

Cô nháy mắt với bạn trai rồi rời khỏi phòng tiếp tân. 

"Bệ hạ... Mẹ ơi, chúng ta hãy đến phòng thay đồ ngay bây giờ. Bảo bối, Bệ hạ, con muốn mẹ thay bộ trang phục nào? Dây đeo màu tím hay xuyên thấu phủ sương? Vớ và giày cao gót là tùy vào con ~"

Liya cúi đầu vuốt tóc, làn da mỏng manh như sữa có thể bị đánh gãy bởi một đòn. Con trai cô hôm nay thật xấu tính... cô không biết phải giải quyết thế nào.

"Phòng thay đồ? Sao cậu không thay đồ ở đây?" Lời nói của Chân Linh khiến mẹ Liya ngơ ngác. 

"Có... ở đây không? Nhưng..."

Người mẹ xinh đẹp và trưởng thành đã mất đi uy thế trong công ty. Bên ngoài cô là người đứng đầu một gia tộc quý tộc, nhưng trước mặt Chân Linh, cô thậm chí còn không thể đưa ra lời phản bác. 

Tôi chỉ có thể dần dần mềm lòng trước ánh mắt độc đoán của con trai mình...

"Nếu tôi nói một điều, bạn sẽ cởi bỏ một điều." Trinh Linh ôm lấy người phụ nữ vốn thuộc về Liya, mệnh lệnh anh ban hành vang lên bên tai cô như một chiếu chỉ của hoàng gia. 

Sau khi trưởng thành, nam thú đã dần khẳng định được quyền thống trị của mình. Trong gia đình này, anh là hoàng đế độc nhất. 

"Vâng." Liya không biết trong lòng đang nghĩ gì, liền đỏ mặt đồng ý. 

"Em yêu..." Nhìn thấy Liya luôn uy nghiêm, kiên định, trưởng thành và quyến rũ bị lời nói của con trai làm cho sửng sốt, Trinh Chí Nhu không khỏi cảm thấy ai mới là chủ nhân thực sự của gia đình. 

"Cởi váy ra trước."

Chân Linh vuốt ve đôi chân đi tất của mẹ Nhu, đưa ngón tay vào lớp thịt ren và tuyết ở chân để cảm nhận vẻ bụ bẫm của người mẹ xinh đẹp. 

"Con trai à ❤️~ Đừng trêu mẹ... ngứa quá ~" Sắc mặt Trinh Chí Nhu tái nhợt, Liya vẫn ở bên cạnh cô, Linh Bảo hôm nay thật dũng cảm. 

"Con của ngươi..." Mỹ nhân tóc vàng có chút khó chịu. Zhirou vốn là người yêu của cô, nhưng bây giờ dường như cô đã bị con trai mình bắt đi...

"Nhanh lên, quay lại." Trinh Linh sốt ruột lắc lắc con cặc của mình, như thể đang ra lệnh. 

"Con yêu, đừng lo lắng ~ Mẹ ơi, hãy cởi nó ra ngay bây giờ." Liya nhìn Zhirou bị đứa con trai hư của mình bắt nạt, nhưng cô không thể cưỡng lại vì con cặc to cứng này...

"Ừm..." Mỹ phụ quay người lại cho con trai xem cặp mông đầy đặn của mình. Sau đó cô hơi hạ bộ ngực lớn của mình xuống và đưa tay vào eo. 

Bởi vì dầu đuôi cừu của mẹ Liya quá tròn trịa nên chiếc váy che mông khó tránh khỏi bị cặp mông trắng nõn thanh tú nâng lên. Người đẹp vặn vẹo thân thể, tốn rất nhiều công sức mới cởi được. 

Được bọc trong chiếc quần tất lụa đen, cặp mông béo hình trái tim ngược hoàn hảo bị mỡ bóp nghẹt, một đôi quần lót màu tím chìm sâu vào da thịt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành xinh đẹp. Hương thơm cơ thể quyến rũ của mẹ Liya đã tăng thêm bầu không khí mơ hồ và quyến rũ cho căn phòng. 

"Con trai à~❤️Con có hài lòng với điều này không?" Giọng điệu của cô gái tóc vàng cũng nghe rất tinh tế. Khung cảnh tuyệt đẹp này là điều mà vô số đàn ông mơ ước. Đứa con hư của bà chỉ cần lắc cặc to của mình là có thể tận hưởng được ~

"Áo sơ mi." Chân Linh mỉm cười, dùng ngón tay chạm vào bụng mẹ Chỉ Nhu, sau đó từ từ di chuyển xuống và nhấc đôi chân xinh đẹp của bà lên. 

"Ngoan nào, Linh Bảo... đừng..." Mặc dù bây giờ Liya không thể nhìn thấy họ nhưng hành vi phù phiếm của con trai cô vẫn khiến Trinh Chí Nhu bị sốc. 

“Nếu con không thoải mái với con cặc to của mình, tối nay mẹ sẽ xoa bóp cho con ❤️... Bây giờ con không thể làm được…” Người mẹ xinh đẹp dịu dàng không còn cách nào khác đành nhìn người yêu đang quay lưng về phía mình, sợ con sẽ đột nhiên quay đầu lại. 

"Kẹp nó và tự mình di chuyển." Tuy nhiên, Trinh Linh đã nhấc đôi chân dài đầy thịt của mẹ lên háng, để những đường cong ấm áp và mềm mại của đôi chân cô chỉ có thể ôm lấy con cặc. 

"Woo❤️ ~" Lời thì thầm mềm mại và độc đoán của em bé khiến cơ thể cô mềm nhũn, Trinh Chí Nhu nhẹ nhàng siết chặt mu bàn tay của con trai mình như một đứa trẻ. 

"Vậy... đừng làm ồn, nếu không mẹ sẽ không để ý tới con." Biết mình không thể đánh bại con trai mình, mỹ nhân mềm lòng, khuỵu gối, nhẹ nhàng dùng da thịt mềm mại và đầy đặn của mình kẹp chặt con cặc to lớn của con trai mình. 

"Hmm ~" Liya không hề biết rằng người yêu của cô đang ngoại tình sau lưng con trai cô. Cô cắn đôi môi mỏng manh của mình và từ từ cởi nút ngực. 

"Pfft ❤️~" Vòng một của bộ ngực này đầy 120cm. Muốn cởi chiếc áo sơ mi nữ nhỏ nhắn ra, chắc chắn sẽ nhiều lần chạm vào núm vú mềm mại mềm mại. 

"Con trai..." Khi chiếc áo sơ mi trắng rơi xuống đất, mẹ Liya ngượng ngùng che ngực lại. 

Chiếc áo sơ mi trắng tinh của ngày hôm nay rất dễ nhìn xuyên thấu, hơn nữa vì bộ ngực rất săn chắc, không cần tạo hình nên cô không hề mặc áo ngực mà chỉ dùng hai miếng dán núm vú để che đi sự xấu hổ. 

"Có ổn không?" Người mẹ tóc vàng xinh đẹp hơi quay đầu lại, nhưng đứa con trai quý giá của bà lại ra lệnh. 

"Quần tất."

Chân Linh nằm trên sô pha, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ Chỉ Nhu, tận hưởng đôi chân mềm mại thoải mái của bà. 

"Lingbao❤️~Lingbao❤️~" Người mẹ xinh đẹp dịu dàng ôm lấy cánh tay rắn chắc của con trai, mặt đỏ bừng, ngón tay thon dài vuốt ve ngực và cơ bụng của con. 

Đôi chân xinh đẹp mang tất chân kẹp chặt con cặc to lớn oai phong của em bé rồi đẩy lên đẩy xuống, cả người vô cùng hưng phấn vì nước dịch tràn ra từ quy đầu. 

Dù vừa rồi cô ấy nói không, nhưng không người phụ nữ nào có thể nhịn được miễn là cảm nhận được sự nam tính của Trinh Linh. 

"Con hư quá~❤️Mẹ ơi, cởi chúng ra đi." Liya cũng vặn vẹo mông một cách quyến rũ. Bà biết thứ mà đứa con trai hư của bà yêu thích nhất là những chiếc tất. Bây giờ anh ấy cởi đôi tất đen này ra, lần sau cô ấy chắc chắn sẽ mặc thêm đôi tất gợi cảm hơn. 

“Suss~” là tiếng tất cọ sát vào ngực cô. Người đẹp giơ cao cặp mông to kiêu hãnh. Cặp mông hình trái tim này dường như đang nịnh nọt con trai bà, nói cho Trăn Linh biết Liya là mẹ của ai. 

"Ah❤️~ Lingbao, xin hãy xuất tinh nhanh lên... Nếu không mẹ Lily sẽ phát hiện ra, xin hãy xuất tinh nhanh lên❤️~ Biubiu làm ở đây." Cặp mông béo xinh đẹp trước mặt khiến Trinh Linh càng thêm hưng phấn. Trinh Chí Nhu cũng hiểu từ kinh nghiệm của cô vào buổi sáng rằng việc dương vật co giật là dấu hiệu báo trước cho việc con trai cô muốn xuất tinh. 

Vì vậy người mẹ xinh đẹp dịu dàng nhanh chóng lấy ra vài chiếc khăn giấy trên bàn cà phê và quấn vào quy đầu lộ ra ngoài của con trai mình, sợ kẻ xấu sẽ khiến Liya nghi ngờ bằng cách xuất tinh bừa bãi. 

"Đồ lót." Tuy nhiên, Trinh Linh không hề có ý định buông tay người đẹp. Anh ta thản nhiên xé khăn giấy ra và ra lệnh cho Liya trong khi ấn Zhirou, người đang cảm thấy ấm áp trong tay, vào ghế sofa. 

"A ❤️ ~ Không, Lăng Bảo... Ta là mẹ của ngươi..." Thân thể nữ nhân xinh đẹp dịu dàng lúc này mềm mại đến mức dù có muốn cũng không thể cưỡng lại. Cô chỉ có thể ngoan ngoãn để con trai nâng mông lên và thực hiện tư thế doggy. 

“Vậy thì xin đừng nhìn lén ❤️…” Liya nhân cơ hội đó rơi vào trạng thái xấu hổ chết lặng, không thể tưởng tượng được con trai mình đang làm gì với người yêu sau lưng mình. 

"Ừ❤️..." Trinh Chí Nhu bị sốc và muốn bỏ chạy, nhưng lại phát hiện ra rằng Trinh Linh thực sự không muốn loạn luân với cô. Thay vào đó, cô kéo phần ren của thịt ra, nhét cặc vào bên trong và ấn pít-tông lên xuống vào phần da thịt ấm áp của chân mình! 

"A ❤️ ~ Lingbao, không muốn ~" Tuy không phải là quan hệ tình dục thực sự nhưng cảm giác cấm kỵ khi để con trai cưỡi trên háng mình đã hoàn toàn truyền vào tâm trí Trinh Chí Nhu. Người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đã mất đi sức lực, chỉ có thể để anh bắt nạt cô. 

"Mẹ ơi, mẹ cởi nó ra đi..." Liya không nhận ra điều gì bất thường đằng sau mình. Cô dùng tay che núm vú và âm đạo theo hình chữ V, cơ thể hơi run lên vì bị lộ. 

"Con trai❤️~Con trai, nhanh lấy ra đi, sẽ bị phát hiện mất❤️!"

Chân Linh ấn mông mẹ xuống. Anh giữ vai người đẹp và lắc mạnh eo cô, khiến cặc của anh không ngừng cọ xát giữa đôi tất và cặp đùi ấm áp và gợi cảm. Nó thô lỗ và thô lỗ như việc sử dụng cốc máy bay vậy! 

“Bộ đồ xuyên thấu mờ và đôi giày cao gót pha lê đều được đặt trước mặt tôi.” Nước ép của người đàn ông làm ướt tất của anh ta. Anh ta cưỡi lên cặp mông béo của người mẹ xinh đẹp và lắc dương vật như một vị tướng chiến thắng! 

Hãy thể hiện sức mạnh của bạn! 

"Hmm❤️~" Liya dần dần quen với việc tuân theo những mệnh lệnh này. Cô ngồi xổm xuống, dùng tay nhặt bộ quần áo gợi cảm của Trinh Chí Nhu rơi trên thảm lên, sau đó bắt đầu mặc từng bộ đồ lên cơ thể trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp của mình. 

"Nhiều ❤️~Nếu mẹ hôn con...oooh ồ❤️~" Trinh Linh còn tiến xa hơn, thậm chí còn cúi xuống chiếm lấy đôi môi căng mọng của mẹ. Giống như một con thú mạnh mẽ và dũng cảm, cô hoàn toàn trấn áp con mồi xinh đẹp gợi cảm dưới háng mình! 

“Mmmooooh❤️!!”

Trinh Chí Nhu vặn vẹo mông để chống cự, nhưng cặp mông béo ngậy đầy sữa cứ cọ sát vào cặc của cô càng làm tăng thêm khoái cảm của mẹ con. 

Chẳng mấy chốc, sự phản kháng này đã biến thành một lời nịnh nọt dường như làm hài lòng con cặc của con trai bà, và lời cầu xin thương xót lầm bầm cũng biến thành một tiếng thở hổn hển đầy đam mê. 

Người mẹ dịu dàng xinh đẹp giơ cao hông, hai người khiến ghế sofa kêu cót két. 

"Pfffffffffffffffft❤️!"

Cuối cùng, khi cơ mông của con trai cô căng lên, Trinh Chí Nhu cảm thấy một dòng nhiệt phun vào đôi tất cao đến đầu gối màu thịt của mình. 

Nhiệt độ và độ nhớt của nó thậm chí còn tăng cao hơn so với buổi sáng, trực tiếp dán làn da thơm và lớp vải bó sát của người phụ nữ trưởng thành vào nhau, tỏa ra mùi nồng nặc và dâm đãng! 

"Zhirou? Cậu bị sao vậy?" Mẹ của Liya cuối cùng cũng nhận ra có điều gì đó không ổn, nhưng vì vẫn chưa mặc quần áo nên bà không thể kiểm tra tình hình trên ghế sofa ngay lập tức. 

"Ồ! ❤️" Tận dụng khoảng trống sau khi Lăng Bảo xuất tinh, Trinh Chí Nhu nhanh chóng đẩy mông ra khỏi háng con trai mình. Cô có thể cảm nhận được tinh trùng nóng và dính chảy xuống tất và vào giày cao gót. 

"Không... không thành vấn đề! Tôi chỉ vô tình làm đổ trà vào tất của mình thôi mà..." Mẹ Ôn Văn Mai hoảng sợ cử động, ánh mắt đảo quanh, nhưng Chân Linh lại không có ý định thả cô ra. Thay vào đó, anh nắm lấy cổ tay của Zhirou và mạnh dạn mở rộng chân cô. 

"Ngươi làm rất tốt, sẽ được ông chủ khen thưởng." Đứa con trai kiêu ngạo ngang ngược nằm trên ghế sofa lắc cặc trước mặt mẹ, trông thật thoải mái và dễ chịu. 

"Linh bảo xấu! ❤️" Trinh Chí Nhu xấu hổ đến mức gần như khóc. Cô nhanh chóng lấy ra hai chiếc khăn giấy và muốn giúp con trai lau sạch. Nếu Darling nhìn thấy thì mọi chuyện sẽ kết thúc!

"Chậc, dùng miệng đi." Chân Linh giật chiếc khăn giấy từ tay người mẹ xinh đẹp rồi thản nhiên ném sang một bên. Bộ dáng ngang ngược và độc đoán khiến người mẹ xinh đẹp dịu dàng không khỏi nhéo đôi chân xinh đẹp của mình. 

"Bệ hạ ~ ❤️Chờ một chút, chiếc váy này có vẻ hơi chật..." Mẹ Liya nhẹ nhàng kéo gấu váy xuống, lại phát hiện không thể che được mông của mình nữa, hầu hết bộ ngực trên ngực đều lộ ra ngoài, núm vú hồng hồng lù lù, khiến mỹ nhân tóc vàng không biết phải làm sao. 

"Mẹ của Lily gần đây đã khỏe hơn rồi."

"Đúng rồi❤️~ Không nhất thiết...có lẽ tôi đã tăng cân do làm việc và nghỉ ngơi không đều đặn." Lông mày của người mẹ uy nghiêm và xinh đẹp hơi cong lên. Người mẹ nào có thể từ chối lời khen của con trai mình? 

"Không, nó đang dần khỏe lại thôi, đừng lo lắng." Trinh Linh đã khiến Liya vui vẻ chỉ bằng một câu nói. 

"Mẹ Nhu, nhanh lên, liếm sạch sẽ trước khi cương cứng." Sau đó, anh hạ giọng và khen ngợi cặp mông to ngày càng béo và mọng nước của mẹ Liya, đồng thời thúc giục mẹ Zhirou phục vụ anh. 

"Ồ...con trai, đừng di chuyển lung tung...Mẹ sẽ chỉ giúp con lần này thôi~"

Thấy mẹ Lili nhất thời không có thời gian, con cặc to béo của Linh Bảo lại tràn đầy tinh dịch. Trinh Chí Nhu không còn cách nào khác ngoài lo lắng, quỳ xuống đôi giày cao gót, ưỡn mông chui vào háng con trai. 

“Haah ~ ❤️Đừng vung qua vung lại, mẹ không liếm được đâu ~” Trinh Chí Nhu đỏ mặt, đứa bé này lại gây chuyện, cố tình thọc vào eo cô, khiến con cặc lớn lắc lư kiêu hãnh trước mặt bà mẹ xinh đẹp. 

Anh bắt mẹ phải ngẩng mặt lên đuổi theo con cặc to của mình để hôn như gái mại dâm. 

"Bad Lingbao❤️~Ah ~ Tôi hiểu rồi❤️~" Không biết con trai cô có cố ý xả nước hay không, nhưng cuối cùng Trinh Chí Nhu đã đưa cái quy đầu to đầy tinh dịch vào miệng cô. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Khuôn mặt của người vợ xinh đẹp tóc hạt dẻ đỏ bừng. Vì người yêu ở ngay bên cạnh nên cô không kịp sờ cặc nên chỉ có thể nhanh chóng dọn dẹp. 

Sau đó, đôi môi anh đào hết tốc lực mở ra, miệng người vợ chưa từng được đàn ông thưởng thức biến thành cốc hút chân không. Khuôn mặt của bà nội trợ hiền lành và giỏi giang cũng thon dài thành dáng vẻ của một con điếm gợi cảm và lăng nhăng, khiến Trinh Linh thầm hét lên như một con đĩ. 

"Nhai ❤️~" Đáng tiếc, màn mút môi xuất thần này chỉ kéo dài được ba bốn giây. Sau khi xác nhận dương vật của con trai đã được làm sạch, Trinh Chí Nhu nhanh chóng nhổ nó ra. 

"Ugh~Mặc kệ anh!" Sau khi giải quyết xong mọi việc, mẹ của Zhirou không dám nhìn Trinh Linh, vặn cái mông to và bỏ chạy ra ngoài. 

"Em yêu?" Liya cuối cùng cũng quay lại nhưng đã quá muộn. Con trai bà đã ăn sạch người tình của bà rồi. 

“Tôi đi giặt tất…” Trấn Chỉ Nhu sợ bị lộ nên phải nhanh chóng rời đi mà không thèm quay đầu lại. 

"A~ Mẹ Nhu, sao mẹ không ở lại ăn trái cây?"

Hải Mạnh “tình cờ” từ bên ngoài đi vào và gặp trực tiếp Zhirou. Cô bạn chó nở nụ cười duyên dáng của một chú cáo nhỏ. 

"Không... Tôi không thể ~" Người mẹ xinh đẹp dịu dàng bước lên đôi giày cao gót rời đi, chỉ còn lại Liya đang bối rối và Hải Mạnh với nụ cười mơ hồ trên mặt ở lại trong phòng khách cùng cô. 

"Mẹ Lily ~ Đừng đứng nữa, chúng ta cùng xem TV nhé ~" Cô gái đặt đĩa trái cây lên bàn cà phê và nhiệt tình nắm tay mẹ chồng. 

“À, chỉ là váy của tôi hơi…”

"Hehe, đừng lo lắng về chiếc váy. Mẹ Lili mặc gì cũng trông vẫn đẹp. Nào, kể cho con nghe con đã gặp mẹ Rou như thế nào nhé~"

"Haha~ Cô bé dễ thương, đây là một câu chuyện dài..."

Hai người đẹp tóc vàng ngồi cạnh Chân Linh, một người bên trái, một người bên phải. Hải Mạnh ôm cánh tay nam nhân không lễ phép. 

Liya thì dè dặt hơn, ngồi thẳng lưng chỉ đơn giản nắm tay con trai, đôi mắt đẹp thỉnh thoảng lén lút quan sát đứa con to lớn, mập mạp của con trai mình. 

"Kỳ lạ? Tại sao phần thân dưới của em lại ướt như vậy..." Liya có chút khó hiểu, nhưng cô cũng không suy nghĩ nhiều mà bắt đầu trò chuyện vui vẻ với con dâu tương lai. 

Về phần Chân Linh, hắn mỉm cười vui vẻ. 

“Ai sẽ được ưu ái tiếp theo?”

Anh bình tĩnh ôm lấy eo của mẹ Liya, cảm nhận được nhiệt độ cơ thể của người mẹ xinh đẹp uy nghi đột ngột tăng lên. 

-- qua --
