============================================================
  Vô song trên thế giới
  Tác giả    : 宁 Trưởng 久
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/31053.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 6
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Có người đã từng nói với anh rằng: Khi đi đến cuối con đường, bạn sẽ là người vô song...

…

Cuối mùa thu. 

Cơn gió còn sót lại đập vào lá và nước chảy róc rách. 

Mặt trời lặn lấp đầy bầu trời, nhuộm dòng sông bằng một lớp vàng và những khu rừng. 

Dưới mái vòm tối dần, một cây sung đứng bên bờ sông. 

Một thanh niên mặc thường phục đứng bên bờ sông. Quần áo làm bằng vải lanh bị gió thổi nhẹ, không mềm mại như lụa lộng lẫy. Tấm lưng anh gầy đi một nửa và xa cách. 

Hít một hơi thật sâu, chàng trai cố chấp muốn niệm vài câu văn hay, nhưng đầu óc trống rỗng, không thể mang lại cảm hứng nào cho chàng trai trẻ nghệ thuật này. Cây sung bên sông đung đưa trong gió. Không lâu sau, một chiếc lá vàng theo gió bay rơi xuống sống mũi cao cao của chàng trai. Đôi mắt anh vẫn nhìn xuống dòng sông. Anh ấy khá thất vọng vì không viết được một bài thơ. 

Nhăn mũi, lá khô tiếp tục rơi, đôi mắt sáng vẫn bất động, như đang tranh giành với dòng sông vô tội. Bóng cây từ từ kéo dài bên kia sông đã chạm tới cửa chuồng thỏ.

Đầu óc chàng trai chợt lóe lên, thầm nghĩ có chuyện gì đó không ổn. Cuộc sống của tôi đã kết thúc. "Tôi đến Yishui để soạn từ mới, nhưng lúc đó là mùa thu..."

"Cầu Bi lão mẫu! Ngươi vẫn còn ở gần Yishui, Ninh Cifeng. Những người không biết nghĩ rằng ngươi sắp ám sát Tần Vương! Ta đã gọi ngươi đã lâu rồi, Chư Tử! Sao ngươi dám không đáp lại ta? Chắp của ngươi đang tới Yishui!"

Thiếu niên sắc mặt sa xuống, thanh âm trong trẻo, bá đạo nhưng lại vô cùng đẹp đẽ. 

Chàng trai nhanh chóng làm như đang nghe nhạc cổ tích, bất lực quay người lại rụt rè: "Mẹ... Con đi ăn sau. Hơn nữa, mẹ không thể bao dung hơn với tài năng thơ ca có một không hai trên đời của mình... Dù tệ đến đâu, mẹ cũng không thể tự thu xếp được... Này, đừng, đừng, đừng, con biết con sai rồi, mẹ buông tay trước đi!"

Chàng trai do dự trong quá trình quay người lại, người mẹ tốt bụng và yêu thương đã xé tai anh ta để giúp anh ta và hoàn thành hành động quay người. Điều khiến chàng trai chú ý khác với tài năng thơ ca mà anh ta tự hào là giỏi nhất thế giới, nhưng lại là một khuôn mặt thực sự giỏi nhất thế giới. Người phụ nữ trước mặt anh cũng mặc bộ quần áo vải lanh thô kệch, nhưng lại có khí chất lạnh lùng khó cưỡng, lại có chút... đường hoàng. 

Đôi mắt Đan Phong lúc này nheo lại thành một vòng cung nguy hiểm, làn da như sền sệt, lông mày nhướng lên, vòng eo thon gọn, khuôn mặt như hình trái xoan. Cô ấy thực sự là một nàng tiên đến từ Cửu Thiên. 

Trong mắt Thu Thủy lúc này có một phần tức giận, một phần trêu chọc. 

Nghe thấy Ai'er, nhà thơ tài năng nhất thế giới hết lần này đến lần khác cầu xin lòng thương xót, anh ta cười tinh nghịch, vẻ tức giận trên mặt dần dần nhạt đi. Thay vào đó, anh hỏi đùa thiên tài thơ ca: “Tôi dám hỏi thiên tài thơ ca này, hôm nay tôi đã nhặt được bao nhiêu dòng thơ trong tầm tay? Bạn cũng có thể nói rằng hãy trân trọng nó với những người phụ nữ của nhân dân”. 

Chàng trai nhìn thấy người mẹ dịu dàng, yêu thương của mình, thầm thở dài, cảm thấy nhẹ nhõm một chút: Con không để ý.

Lập tức cùng mẹ tiếp tục đấu trí và dũng cảm: “Đương nhiên là có nhiều. Các cô gái dân gian làm sao có thể biết được vẻ đẹp của thuật hùng biện và bản chất của thơ ca? Không nói cũng được, ta muốn nói trong bụng nên sẽ lui trước. Sau khi thỏa mãn cơn thèm ăn, ta sẽ nói cặn kẽ với các ngươi.”

Nhìn thấy mẹ mình sắc mặt càng ngày càng lạnh lùng, đôi môi đỏ mọng cong lên thành một vòng cung quyến rũ và nguy hiểm, chàng trai lập tức cười nói: “Mẹ đùa đấy, mẹ nói đùa đấy, tiên sinh đừng trách con.” Nói xong anh ta chạy về nhà như một con chó hoang...

Nhìn bóng dáng tuấn tú dần dần biến mất, vẻ tức giận trên mặt Tiên Tiên cũng dần dần tiêu tan. Đi được vài bước, cô dừng lại trên đôi giày vải trắng, quay đầu nhìn hang thỏ bên kia sông. Lúc này, hai chân ngắn trắng nõn của cô nhìn chằm chằm vào mảnh đất bên cạnh rồi chui vào trong như đang chạy trốn. Đôi mắt phượng của Tiên nữ hơi nheo lại, trong mắt hiện lên một tia đỏ mê hoặc.

Trong chớp mắt, con thỏ từ từ bay lên không trung. Con thỏ nhỏ tội nghiệp bay lên độ cao mười thước, như thể nó còn sống được kéo ra khỏi hang. Tứ chi của con thỏ run rẩy, giãy giụa tìm đường sống, sau đó khéo léo dừng mọi động tác, đôi tai cụp xuống, trên mặt mang theo vẻ tuyệt vọng: "Ninh Sương! Đừng ức hiếp con thỏ quá đáng, tin hay không..."

Khóe miệng tiên tử hơi nhếch lên: "Hả?" Thỏ nhỏ không tự chủ được quay người lại, trực tiếp đối mặt với tiên nữ: "Bệ hạ, bệ hạ, thần sai rồi..."

"Có chuyện gì thế?" 

Đôi tai cụp xuống của Thỏ lại dựng lên, nó ngẩng đầu lên nhìn bầu trời. "Hãy để tôi nghĩ về nó." Thỏ biết cách thoát khỏi miệng hổ. Anh ta thừa nhận sai lầm của mình trước, sau đó nghĩ cách đánh lừa anh ta. 

"Ngươi không nên cười nhạo thiếu gia... ngươi không nên gọi bệ hạ bằng tên... ngươi không nên nghe lén thiếu gia cùng bệ hạ, ừm..."

"Được rồi, im đi..."

Con thỏ nhỏ im lặng một cách buồn bã và đau khổ. Tiên nữ bình tĩnh nói: “Nếu vậy, ta sẽ trừng phạt ngươi bằng cách không cho phép hạ cánh trong ba ngày ba đêm.”

Thỏ con ngập ngừng không dám nói, tai dựng đứng lên, mở ra hai lần. Tiên nữ tựa hồ nhớ tới cái gì, lại hỏi: "Thằng bé hôm nay thật sự có thể làm thơ sao?"

"Cái rắm gì vậy..."

"Hả?"

“Không, tôi chỉ bị choáng váng thôi.”

Nàng tiên lộ ra vẻ mặt "Ta biết rồi" rồi quay đi. Đi được vài bước, mắt cô chợt đỏ hoe. Con thỏ đáp xuống đất trong nháy mắt. Anh ta cử động chân tay hai lần rồi đứng dậy. Anh nhìn thấy ngón trỏ mảnh khảnh của nàng tiên trên bàn tay phải của mình vung về phía trước vài lần. Con thỏ vui mừng khôn xiết và biểu diễn một con thỏ bay trên không trung. Anh vụt đến bên tiên nữ và bước về nhà mà không nói một lời.

Đến gần cửa sân, tiên nữ cúi đầu nhìn con thỏ bên cạnh. Thỏ con hiểu ý, tai dựng lên, thu hồi thần lực. Bà tiên nắm lấy tai anh và bế anh trên tay. Sau đó anh đẩy cánh cửa hé mở và đi về phía ngôi nhà.

…

Ngôi nhà không quá rộng rãi, đồ đạc và dụng cụ nhà bếp được sắp xếp gọn gàng, giữ gìn sạch sẽ. Dù không phải là một ngôi nhà giàu có nhưng nó đã trở nên tiện nghi, ấm áp nhờ sự chung tay nỗ lực của hai mẹ con. 

Ninh Tứ Phong nhìn đồ ăn được mẹ chuẩn bị cẩn thận trên bàn ăn. Cô đưa tay ra lau thì phát hiện vẫn còn nóng nhưng không nóng. 

Ninh Tứ Phong không khỏi thắc mắc: Chẳng lẽ mẹ ta thật sự là Cửu Thiên tiên nữ có thể thi triển thần thông sao? Theo logic mà nói, đồ ăn lẽ ra đã nguội từ lâu rồi. 

Tôi cũng không nghĩ nhiều về chuyện đó, dù sao thì nó đã như vậy từ khi tôi còn nhỏ.

Ninh Tứ Phong dùng chiếc bát sứ múc nửa bát cơm, đặt cơm nóng lên chỗ của mẹ, rồi giúp mẹ lấy một đôi đũa. Cô đổi món thịt lợn kho mua hôm nay lấy rau củ đặt trước ghế mẹ. Sau đó, cô bưng cho mình một bát cơm lớn, ngồi trên ghế gỗ đợi mẹ về rồi bắt đầu ăn. 

Cánh cửa hé mở bị một bàn tay mảnh dẻ trắng như tuyết đẩy ra, tôi nhìn thấy mẹ bước vào, vẻ mặt không còn tức giận như trước. Bà nhìn thấy cậu con trai ngoan đã chuẩn bị bữa ăn và mỉm cười với cậu. Khi nhìn thấy người mẹ quyến rũ của mình với nụ cười trên môi, cô quay người lại và đóng cửa lại. Cô ấy dần dần trở nên hơi điên, và cô ấy đang cầm một chiếc trên tay phải không? 

"Thỏ, thỏ?"

Con thỏ được bế nhìn anh như một kẻ ngốc với đôi mắt hồng ngọc, "Anh chàng này chưa từng nhìn thấy con thỏ à?"

Điều nó không biết là Ninh Sảng đã từng nấu cho Ninh Tứ Phong một món ăn khiến hắn nhớ mãi không quên. 

Con thỏ đã ra đi nhưng kho báu vẫn còn đó...

Thỏ Nhỏ nhìn Ninh Từ Phong bằng ánh mắt dần dần trở nên có chút không... ngây ngất! 

Ninh Tứ Phong nuốt nước bọt, trong lời nói lộ ra suy nghĩ: "Đầu thỏ cay..."

Thỏ: "?"

Anh ta bật khóc và vùng vẫy bằng hai chân sau để rời khỏi địa ngục thỏ này...

Ninh Sương ném con thỏ nhỏ đi, ngồi vào bàn ăn. Cô nhìn bát của mình và món thịt lợn om trước mặt. Đôi mắt cô đầy dịu dàng và hạnh phúc. Cậu bé khá nhạy cảm... Ninh Tứ Phong không hề chú ý đến hoạt động tinh thần của mẹ mình. Mọi ánh mắt của cô đều tràn ngập con thỏ của anh. Khỏi phải nói, anh thấy con thỏ này khá dễ thương và có chút tâm linh…

Thu hồi suy nghĩ của mình, Ninh Tứ Phong vội vàng nắm lấy cánh tay của mẹ, xoa xoa bả vai của bà.

Ninh Song căn bản không có phản ứng. Cô ăn hai ngụm cơm, lấy thịt lợn kho lạnh của con trai ra và nuốt vào bụng. Lúc đó bà mới có thời gian nói chuyện với cậu con trai ngoan bên cạnh. Cô liền tát thẳng vào mặt con trai, đầu bị đập sang bên kia. Cô không nói nên lời, nhưng không chút tức giận, cô trơ tráo hướng về phía mẹ mình. 

Được rồi, một cái tát nữa. Ninh Tứ Phong bắt đầu cảm thấy khó chịu. Suy cho cùng, cậu vẫn là một cậu bé mười lăm tuổi nhạy cảm, liên tục bị tát sẽ cảm thấy khó chịu. Thế là anh quay đầu sang một bên như đang tức giận, rồi nhận ra nấu kiểu này không dễ nên anh im lặng quay đầu lại, bắt đầu ăn cơm không ăn, trút giận. 

Ninh Song xem màn trình diễn của Ai'er với vẻ chế nhạo khi thấy Ai'er diễn xuất quá xuất sắc. 

Ninh Từ Phong:? 

Mãi đến khi Ninh Tứ Phong nuốt cơm trắng, không còn gì để nuốt, hắn mới phát hiện có gì đó không ổn liền hỏi: “Sao anh không đến dỗ tôi?”

Mẹ giận à? Tuyệt đối không thể, mẹ tôi không phải là người keo kiệt như vậy. Chà, ít nhất đó là những gì Ninh Từ Phong nghĩ bây giờ. 

Hai mẹ con nhà Ning chuyển đến ngôi làng nhỏ này cách đây 14 năm. Đối với ngôi làng nhỏ này, họ là những kẻ xa lạ, như những đám bèo tấm không rễ. Hai mẹ con nương tựa vào nhau và sống một cuộc sống nghèo khó. Về nguồn gốc của ngôi nhà này, mẹ anh không nói cho anh biết. Những sự việc trong quá khứ tràn vào tâm trí Ninh Tứ Phong. Vào một đêm tuyết rơi, mẹ cô dẫn cậu bé 7 tuổi đến đây, ban đầu dân làng sẽ bàn tán về họ. Suy cho cùng, ở thời hiện đại, hiếm khi có một người mẹ cùng con định cư ở một ngôi làng mà không có một người đàn ông bên cạnh. Dù bây giờ đã là triều đại dưới sự thống trị của Đại Thánh, Hoàng đế Mingxiao và Mingfeng đã giác ngộ, nhưng hoàn cảnh của hai mẹ con họ vẫn làm dấy lên những cuộc thảo luận sôi nổi giữa các tổ chức tình báo trong làng. 

Ninh Song là một người theo chủ nghĩa chiết trung và vui vẻ. Ngoại trừ khi đối mặt với Ninh Từ Phong, một người phụ nữ lạnh lùng như tiên nữ, kiêu ngạo và cao thượng, có thể nói rằng cô đã trói buộc tất cả sự dịu dàng và tình yêu, niềm vui và nỗi buồn của mình vào đứa con cưng của mình. Mặc dù cô không hề dè dặt về cơ thể, miệng và cử động của mình nhưng đối với Ninh Từ Phong, cô đã là người tốt nhất trên thế giới đối với anh. Mẹ là người yêu thương con nhất. Cô biết mẹ cô phải làm việc chăm chỉ để kéo anh trưởng thành là điều không hề dễ dàng. Vâng, nó đề cập đến tâm lý. Về mặt thể chất, Ninh Từ Phong đã bị sốc khi phát hiện ra rằng gia đình anh không hề thiếu tiền... Ninh Từ Phong vốn là một người nổi loạn, và anh ta sinh ra đã có một chút tính cách nổi loạn. Anh nhớ rằng khi còn nhỏ, mẹ anh đã dạy con trai phải đứng và tè trong tư thế ngồi xổm... Anh không chịu chấp nhận và bế mẹ vào chòi rồi ngồi xổm xuống tiểu trước mặt bà. Có vô số ví dụ tương tự. Dần dần, mối quan hệ giữa mẹ con được cải thiện lên mức cao hơn, không còn hình thức, quy tắc như người thường. 

Cậu có nét mặt ba chiều, lông mày sắc nét và đôi mắt đầy sao, đặc biệt là một đôi mắt thông minh, sáng ngời không chút tạp chất, giống hệt mẹ cậu. Khi dân làng nhìn thấy làn da trắng trẻo như phụ nữ của Ninh Từ Phong, họ không khỏi trêu chọc anh. Anh quay lại và đi đến nhà họ để đá lại nước giếng họ vừa múc lên. Dì và chú của anh cầm chổi đuổi theo phía sau. 

Nhanh trí, anh lập tức về nhà để nhờ mẹ bảo vệ. Không ngờ, mẹ anh một tay bế anh lên, mỉm cười “dắt” anh sang hàng xóm và đánh anh rất đau…

Suy nghĩ xong, Ninh Tứ Phong nhìn thấy mẹ hôn, nhéo, xoa má mình, khiến hắn có chút xấu hổ. Anh cất bát đĩa, rửa bát và lau bàn, tất cả chỉ trong một lần.

Sau khi cậu dọn dẹp xong, mẹ xoa đầu cậu rồi đá cậu vào phòng tắm. Nào, dội nước nóng cho tôi sau khi tắm xong, dọn dẹp xong thì vào phòng ngủ của tôi. Nếu bạn có bất kỳ hướng dẫn.

Ninh Tứ Phong chỉ cảm thấy một cỗ lực áp bách khủng bố tràn tới. Khi mẹ anh nói những lời này, bà thực sự giống như một nữ hoàng thống trị thế giới, khiến anh cảm thấy sợ hãi.

Anh ta lập tức cởi quần áo và tắm rửa, ngâm nga một giai điệu nhỏ. Sau khi giặt xong, anh xấu hổ phát hiện mình không có thay quần áo. Anh khéo léo quay mặt ra cửa, chắp hai tay sau lưng và hét lên: "Mẹ, mẹ, mẹ..." Mẹ anh chưa kịp phản ứng, anh đã cảm thấy dưới chân mình có thứ gì đó lông xù đang lao về phía mình. Nhìn xem, hắn nhìn thấy một con thỏ trắng nhỏ đang nhìn hắn với vẻ mặt oán hận... Thì ra hắn đã bị ngâm trong bồn tắm biến thành một con thỏ chết đuối. Thỏ nhỏ lắc nước trên người, không tranh cãi với anh nữa. Anh thầm nghĩ: Cậu bé ngốc nghếch này, trông vô hại với con người và động vật, không thể tin được rằng mình lại… lớn đến thế? 

Lời phàn nàn của mẹ đã đến như đã hứa, bà đá tung cửa đưa quần áo vào. Ninh Tứ Phong đỏ mặt vội vàng nói: "Con không đưa ra được sao? Con vẫn đang khỏa thân!"

"Đừng nói nhảm nữa, trên người ngươi còn chưa thấy miếng thịt nào, mau mặc quần áo vào đi. Còn chờ gì nữa?"

Nói xong, Ninh Sương xoay người, trên mặt hiện lên một tia đỏ bừng, lao ra khỏi cửa. 

Ninh Tứ Phong mặc quần áo, đổ nước trong thùng gỗ ra, lại cho nước nóng đã đun sôi vào, lại thêm nước lạnh vào, ngón tay gõ nhẹ lên mặt nước, cảm nhận được độ lạnh và ấm của nước. 

Nước tắm của mẹ nóng hơn nước của anh một chút. Thôi, hôm nay mẹ phải gội đầu nên mẹ cần cho thêm nước vào. 

Làm xong tất cả những việc này, Ninh Tứ Phong dùng bàn chải đánh răng làm từ lông lợn đánh răng, lau mặt, vui vẻ chạy đến phòng mẹ, ném mình lên giường nói: "Bệ hạ, ngài có thể đi tắm, có cần tôi giúp ngài tắm rửa và thay quần áo không?" Ninh Sương trợn mắt nhìn hắn, nói: "Đúng vậy!"

Ninh Từ Phong: "?"

Điều đó không đúng, không hợp lẽ ​​thường, thật bất ngờ và hợp lý. 

Ninh Tứ Phong vội vàng ôm lấy bờ vai mềm mại của mẹ đẩy bà vào phòng tắm - anh không dám bắt chước mẹ đẩy bà vào. 

Sau khi tiễn người mẹ khó chịu của mình ra ngoài, Ninh Tứ Phong thở dài nhẹ nhõm, lăn lộn trên chiếc giường lớn của mẹ, hít hà mùi hương quá quen thuộc của mẹ. Dần dần, mí mắt của cô có chút nặng trĩu, cô dần dần chìm vào giấc ngủ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nhân của kiếp trước và quả của kiếp này, đừng nói lời từ biệt, đừng quên em. 

…

Mái tóc ướt của Ninh Sương xõa ra. Cô lấy tay nắm lấy một nắm và dùng linh lực nhẹ nhàng để nhẹ nhàng lau khô tóc. Ngoài cửa thấy vậy, con thỏ nhỏ vội vàng nhảy tới trước mặt Ninh Sương, lắc lắc lông nó, bắn ra mấy giọt nước. Nó lóe lên đôi mắt đỏ ngầu và cố gắng hết sức để trông thật đáng thương. 

Ninh Sương lúc này mới nhớ tới con thỏ nhỏ này vừa lúc hai mẹ con đang ăn cơm lẻn vào phòng tắm. À, anh ấy đã tắm cùng cậu bé. 

Nhắc mới nhớ, vừa rồi anh chàng nhỏ bé này có chút ngượng ngùng khi nhìn thấy cơ thể của anh ta, thật không thể tin được. 

Nghĩ tới đây, tôi thấy con thỏ nhỏ vẫn đang dùng lông cọ vào bắp chân thon thả của mình. Nếu nó không biến thành thỏ, tôi đã nghĩ đó là một con chó…

Ninh Sương nhịn không được muốn đá nó đi, liền nhặt lên. Cô kiềm chế Khí bằng lòng bàn tay phải và gửi linh lực dịu dàng của mình đến con thỏ nhỏ. Con thỏ nhỏ ngân nga, hai bắp chân nhẹ nhàng trượt đi. Lúc này, trên mặt nó lại hiện lên một chút ửng hồng. Nhân cơ hội này, nó ngừng hấp thu linh lực. Nhìn chủ nhân đang phơi khô cẩu thả, nó giả vờ tùy ý hỏi: "Ninh... Bệ hạ, khi nào thần có thể trở lại thành người?"

Câu này giống một lời phàn nàn hơn.

Nó không có nhiều hy vọng, và chủ nhân có lẽ sẽ không trả lời nó. Mặc dù nó nhìn có vẻ vô tâm, nhưng thực ra trong lòng cũng có rất nhiều cay đắng, nhưng nó biết rằng thiếu gia thực ra còn đáng thương hơn. 

Ninh Sương thấy hắn gần như đã xong, liếc nhìn một cái: "Nào, ngươi có thể cùng Phong Nhi luyện tập. Trong lần chém thăng thiên đó, ta đã phân tán đạo khí, dùng âm lực để che đậy sự tồn tại của hắn, bảo vệ hắn trong mười bốn năm. Bây giờ thời hạn bảy năm đã đến, lời nguyền càng thêm hung hãn, khí của ta không thể che chắn cho hắn. Những người đó sớm muộn cũng sẽ đến, nên hắn phải dấn thân vào thế giới."

Thỏ Nhỏ ậm ừ hai tiếng, thầm nghĩ: Ninh Sương thật là đáng thương. Nếu không phải... Ngày nay, cho dù Đại Đế sư dùng nửa long khí của hoàng đế để tính toán, cũng không thể tính toán ra vị trí của mẹ con bọn họ. Bây giờ... Than ôi, cuộc sống không hề dễ dàng, Tutu lại nản lòng... Tất nhiên, nếu chuyện như vậy không xảy ra, hai mẹ con đã không phải sống ẩn dật ở đây. 

“Ký ức của thiếu gia…” Thỏ Nhỏ rụt rè nói. 

"Ta sẽ tìm ra giải pháp giải quyết vấn đề nguyền rủa, ngươi không cần lo lắng, ta đã che chở hắn mười bốn năm, nhưng chưa bao giờ nghĩ tới vận mệnh sẽ không bao giờ buông tha hắn, có một số việc chỉ vì ngươi muốn tránh mà thôi."

Thỏ nhỏ nghe xong cũng không suy nghĩ nhiều mà bay về phía giường lớn của Ninh Sương. Anh ta đặt hai chân trước lên mép giường, đá hai chân ngắn ra sau, phát ra vài tiếng bập bẹ rồi leo lên giường với sức mạnh của chín con bò và hai con hổ. 

Anh nhanh chóng chạy đến bên cạnh Ninh Tứ Phong, co người lại và ngủ thiếp đi. 

Ninh Sương cưỡng lại ý muốn chỉ hai kiếm vào nhau và dùng một kiếm đánh nó. Cô cắn môi dưới, kiên nhẫn nói:

"Lần sau ngươi không dùng đôi chân bẩn thỉu của mình leo lên giường của ta, không cần bảo vệ Phượng Nhi, ngày mai ta sẽ cho Phượng Nhi thêm đầu thỏ cay."

Chú thỏ nhỏ thất bại trong một giây và phải giả làm đà điểu (thỏ). Ninh Sương nhẹ nhàng đi tới bên cạnh con trai, bĩu môi: "Tiểu tử này thật phiền phức, tóc còn ướt."

Nói xong, cô đá anh ta và lau khô anh ta bằng một lượng linh lực nhỏ nhất. Những chiếc lông mèo trắng vuốt ve đầu Aier. Cô nhìn xuống đường nét khuôn mặt ngày càng ba chiều của con trai mình. Đường viền hàm trở nên rõ ràng hơn. Anh không còn là đứa trẻ bảy tuổi mũm mĩm không cần bú mẹ nữa. 

"Ôi, con trai của ta, sau này con sẽ làm gì? Con đường còn dài, mẹ ta không thể bảo vệ con cả đời. Khi con bảy tuổi, ta đã chứng minh đạo bằng kiếm ý vô song của mình..."

Đang suy nghĩ, hắn chợt nghe thấy Ninh Tứ Phong lẩm bẩm, cau mày. 

Ninh Sương thấy thế, dùng hai ngón tay cái nhẹ nhàng giúp hắn nhíu mày, sau đó lại rời đi, cau mày lại. 

Ninh Sương đành phải leo lên giường, như thường lệ, tựa trán vào trán hắn, cảm nhận hơi thở của đối phương. Nhìn dáng vẻ thanh tú của Aier, Ninh Sương cảm thấy tràn ngập tình mẫu tử, trái tim cô gần như tan chảy. 

Như cảm nhận được vòng tay ôm và mùi hương quen thuộc của mẹ, Ninh Tứ Phong cuối cùng cũng thả lỏng lông mày, vùi đầu vào chiếc cổ trắng như tuyết của mẹ. Sau khi xoa xoa, hơi thở của cô dần dần ổn định trở lại. 

Nhìn thấy hành động nhỏ nhặt của Aier, trong lòng Ninh Sương tràn ngập hạnh phúc. Đúng vậy, người mẹ nào lại không thích được con mình nương tựa? 

Chẳng bao lâu sau, anh ta đầy giễu cợt và lẩm bẩm: "Anh ta rõ ràng vẫn còn là một đứa trẻ."

Nói xong hắn nhẹ nhàng nhắm mắt lại...

Bạn sẽ quên bao nhiêu điều...

Con thỏ tội nghiệp vẫn chưa ngủ. Nó đã bị chứng mất ngủ. Nó nằm dài trên giường, cảm thấy khó thở. Dưới trạng thái linh lực cấp cao của Bệ hạ, nó cảm thấy ngột ngạt, nhưng lại không dám cử động vì sợ làm phiền người trong mộng. 

Ân, kỳ thực chính là Ninh Sương hai đỉnh phong... Bị thiếu gia kẹp ở giữa, hắn bị áp lực nhẹ nhàng đè lên trên cơ thể mềm mại mê hoặc, khó thở. 

Nó lén lút sử dụng linh lực để thở... Nếu ai biết nó thở bằng linh lực thì sẽ tức giận đến hộc máu. 

Đang suy nghĩ, thiếu gia vô liêm sỉ lại có thêm một chút sức lực, ôm chặt lấy mẹ mình, như muốn đem bà vào trong cơ thể mình. 

Than ôi, cuộc đời của con thỏ cũng là cuộc đời...

Ninh Tứ Phong trong lúc ngủ lẩm bẩm mấy câu. 

Ninh Sương thân thể run lên, nàng mở mắt ra, trong mắt dịu dàng gần như tràn ngập, "Ừ"

Hai mẹ con cùng ngủ với chú thỏ tội nghiệp...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Ngước trời ngọc đếm bảy vì sao, tiên nữ xuống núi tìm lại trái tim bình thường của mình...

Cung Thanh Ninh. 

Bây giờ là ba giờ đêm. 

Chính điện được bao quanh bởi những bông hoa giống như những chiếc chuông úp ngược, đài hoa màu trắng và ánh sáng trong suốt như sứ xương. Phần trên của cánh hoa là một vòng tròn với nhiều sắc thái khác nhau của hoa oải hương, như thể chúng được nhuộm trong tự nhiên. Tấm màn hạt pha lê uốn khúc và đổ xuống.

Phía sau tấm màn. 

Trong cung thỉnh thoảng vang lên tiếng gấm cọ xát. 

Cung điện đáng lẽ phải tràn ngập ánh nến dịu nhẹ đã được thắp sáng rực rỡ. Hoàng đế Chí Đạo Chí Minh Tiểu đang nằm trên đi văng. Anh ấy đã thay đổi so với trạng thái tràn đầy năng lượng thường ngày của Chí Cương Chí Dương. Năng lượng của anh ấy yếu ớt và biểu hiện của anh ấy rất đau đớn. Đôi mắt vốn dĩ sáng ngời của hắn bây giờ đã đỏ ngầu, nhưng lại không hề mệt mỏi, giống như một con rồng bị bệnh. 

Chiếc chăn bông màu vàng tươi bằng lụa mềm mại và thoải mái che nhẹ phần thân dưới. 

Hoàng hậu ở một bên dựa vào nhà vua với ánh mắt đầy yêu thương xen lẫn chút lo lắng. Cô trang điểm một chút, đôi môi đỏ mọng và đôi mắt to sáng dường như bộc lộ mọi cảm xúc và suy nghĩ mà không hề che giấu. Tuy nhiên, đôi mắt đẹp không một chút tạp chất của cô thật đáng sợ, và mọi người không bao giờ có thể nhìn rõ suy nghĩ thực sự của cô. 

Khi Bệ hạ hơi sửng sốt, trong mắt Hoàng hậu hiện lên một tia oán hận. 

"Ừm..."

"Bệ hạ... sớm nghỉ ngơi đi, nếu tiếp tục như vậy, có thể sẽ tổn hại đến thân rồng... Bệ hạ đã hai ngày không ngủ, tin tức từ Cung Thiên Cơ vẫn chưa nhận được, e rằng hài tử đã..."

"Im đi!"

Lập tức hắn ý thức được mình cảm xúc quá mức, hắn lại ho hai tiếng, thân rồng khẽ run lên, hắn thở dài.

"Ra ngoài đi, để tôi... anh không cần ngủ với tôi nữa." 

Lúc này đã là canh thứ ba trong đêm, hoàng đế vẫn chưa chạm vào nàng. 

Tất nhiên, cơ thể rồng không được phép. 

"Bệ hạ, thần muốn phái thái y..."

Nhìn thấy bàn tay bệ hạ khẽ vẫy, Hoàng hậu đứng dậy, đối mặt với bệ hạ: “Trẫm từ biệt ngài.”

Sau đó, hắn dẫn hai cung nữ ra khỏi cổng cung Thanh Ninh. Thái giám bên cạnh khẽ cúi đầu, nhẹ nhàng đóng cửa lại. 

Trong cung gió rất lạnh, Hoàng hậu khẽ rùng mình, bước chân nhanh lên rất nhiều. Sau khi bước vào cung điện, hắn lập tức quay người nói: "Lập tức rời đi để thông báo cho Hộ quốc. Ngày mai ta sẽ gặp nàng. Xin hãy lùi lại."

"Đúng."

…

Cung điện Thiên Cơ. 

Một người có khuôn mặt gồ ghề, trông như một người cao lớn đã lâu năm trên chiến trường. Đối diện với cô là một người khác với khuôn mặt lạnh lùng, mặc trang phục Đạo giáo màu trắng, trên đầu đội vương miện ngọc, chân đi ủng trắng. Chiếc khăn sa tanh màu lục lam được buộc quanh chiếc eo thon của cô, trên đó có treo một mặt dây chuyền bằng ngọc trắng. Trên mặt ngọc có khắc ba chữ "Bay về cảnh"

"Thiên Cơ cung đại sư quan sát tinh tú trong đêm, nhìn thấy Thất Sát Tinh ở Hoài Linh. Xin đạo sư phân công Thiên Sư xuống núi tìm Thất Sát Tinh. Nếu không mang về được thì nhất định phải giết nó, phân tán ba hồn, giết bảy hồn, tiêu diệt cả thể xác và linh hồn, không để lại manh mối."

Đạo ni lạnh lùng nói: “Thăng Thiên Tự khi nào mới phải nghe theo ngươi Thiên Cơ Cung mệnh lệnh?”

Hộ Pháp đại nhân hạ thấp thái độ, nhưng cũng không khiêm tốn cũng không kiêu ngạo: "Ân Tuyết đạo nhân, hoàng hậu đã hứa, nếu sự tình thành hiện thực, ta sẽ gặp đại vận. Xin hướng bệ hạ bày tỏ lời khuyên, bày tỏ lòng kính trọng với hoàng thượng." 

Đạo sĩ xinh đẹp mím đôi môi đỏ mọng. Rõ ràng là cô không có hứng thú với việc tôn thờ hoàng đế. Cô quay lại và chớp mắt:

"Ừ."

…

Đỉnh Thanh Vân.

Đền Feisheng đứng trên đó và được chia thành bốn đỉnh nhỏ. Có tiếng chim trắng hót dưới suối, có suối treo có thác, có mây trắng bồng bềnh. Khác với khung cảnh cuối thu ở thế giới bên ngoài, nơi đây tràn đầy sức sống và những con người ưu tú. Các đệ tử trong chùa đều mặc đồ trắng và luyện kiếm. Các đệ tử trẻ đang nói chuyện và cười đùa. Một nữ đệ tử đang trêu chọc con cá chép nhỏ trong hồ nhỏ.

Nữ đệ tử có khuôn mặt vui tươi, làn da trắng như tuyết. Ở tuổi mười bảy, đôi đỉnh trên ngực cô đã kém xa sự uy nghiêm của chủ nhân. Khi nụ cười tắt đi, cô tỏ ra lạnh lùng. Cô ấy là nàng tiên lạnh lùng trên bầu trời - à, ít nhất đó là những gì cô ấy nghĩ.

Con cá chép nhỏ trong hồ thực sự có một mục đích kỳ diệu. Con đường còn dài và dài. Để cầu thăng thiên, nếu tích lũy công đức thì con cá nhỏ trong hồ sẽ được vớt ra làm “công đức” và thả ra. Thực ra cô không biết việc đó có tích lũy công đức hay không, nhưng sư phụ đã nói như vậy nên cô cứ việc làm, không cần ngài phải lo lắng.

Một số con cá chép nhỏ cũng bị thu hút bởi vẻ ngoài xinh đẹp của cô. Họ hoàn toàn quên đi cơn khủng hoảng và chủ động bơi về phía những ngón tay mảnh khảnh trắng như tuyết, nhẹ nhàng vuốt ve chúng như muốn làm hài lòng cô.

Không chỉ cá chép mà cả tiểu đạo sĩ Tứ Xuân tu hành trong chùa cũng thường xuyên bị khuôn mặt tươi cười của cô thu hút. Anh ta sẽ đến trêu chọc cô, chơi kiếm và thậm chí còn nói những lời khinh thường với cô. Nụ cười khúc khích vẫn còn trên khuôn mặt cô ấy, như thể cô ấy không quan tâm. Ngày hôm sau, cây điều răn phía sau chùa sẽ mọc lên một số nam đệ tử. Khi bà tiên hài lòng, một thanh kiếm vô hình sẽ đến giải cứu họ.

Sư phụ cũng nhắm mắt làm ngơ trước điều này. 

"Sư tỷ, điện chủ có tin nhắn."

"Tôi biết!"

Cô miễn cưỡng đứng dậy và bay về phía Qingxin Pavilion.

“Đệ tử kính lễ Sư phụ.”

Một vị đạo sĩ xinh đẹp khẽ xua tay, "Không cần quá khách sáo. Dư Diêu, ngươi đã theo ta tu luyện ba năm, trong chùa tất cả đệ tử đều noi gương ngươi. Ngươi cực kỳ tài năng, có mệnh càng ngày càng tiến xa trên con đường. Ta làm thầy rất vui. Bây giờ ta cần ngươi xuống núi trải nghiệm. Ngươi nên làm thầy, để ngươi xuống núi trải nghiệm phàm trần và tìm kiếm cơ hội. Luôn nhớ đừng bị nhiễm quá nhiều nhân quả. Đạo tâm đã rõ ràng."

Lạc Ngọc Dao: “Đệ tử hiểu rõ, nhưng không biết sư phụ đã làm gì?”

"Đang tìm ai đó."

"Ai?"

"Tôi không biết."

Lạc Ngọc Dao: "..."

"Ngươi đi Hoài Linh đi, thời cơ tới sẽ biết. Lùi lại, ta mệt mỏi."

Lạc Ngọc Dao nói: "Đệ tử, thỉnh rời đi trước."

Hắn chậm rãi đi ra ngoài đình, sau đó cầm kiếm đứng dậy, quay trở lại hồ nước nhỏ. 

Sau khi các đệ tử rời đi, đạo sĩ Âm Tuyết buộc vương miện bạch ngọc trên đầu, cởi váy, lấy ra một chiếc gương có hình phượng hoàng đẹp đẽ, lẩm bẩm: "Thiên Nhi (đây không phải là lỗi đánh máy, tên nam chính có sai sót lớn), ngươi đã định phải gặp tai họa này, bảy năm sau bảy năm, hiện tại ngươi sẽ quên bao nhiêu chuyện?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Tiên Vô Song tái xuất, Càn Long lần đầu bày tỏ tham vọng...

Sáng sớm. 

Gió mùa thu về đâu? Xiaoxiao đuổi ngỗng trời đi. 

Mùa thu càng về, nắng càng lười, con người càng lười. 

Trời hơi sáng, trong căn nhà sạch sẽ ngăn nắp, có hai người một thỏ vẫn đang trùm đầu ngủ. 

Đột nhiên, cơ thể con thỏ nhỏ rung chuyển dữ dội. 

Nó gặp ác mộng. 

Lập tức sợ hãi tái mặt, dùng hai chân trước tát mạnh vào người bên dưới, nhưng mắt vẫn nhắm chặt, hét lên "baaaaah". 

Nỗi sợ hãi nhanh chóng được xoa dịu bởi sự mềm mại trên lưng anh. 

Đợi đã, bên dưới? Phía sau? 

Một lúc sau, con thỏ nhỏ bồn chồn chui ra khỏi khe, bay tới cửa sổ và đá cửa sổ ra ngoài. Con thỏ nằm dài trên bãi cỏ nhỏ ngoài nhà và hít thở không khí trong lành. Sức lực của hắn không còn chống đỡ được nữa, hắn yếu ớt lẩm bẩm: “Sớm muộn gì con thỏ này cũng sẽ rơi vào tay hai mẹ con này… Tại sao vật khổng lồ trên ngực Ninh Sương lại như thế này… Có lẽ có liên quan đến việc Tiểu Phong liên tục cho con bú lúc bảy tuổi?”

Sau khi kết thúc cuộc đời, nó liếc nhìn cửa sổ bên cạnh, lặng lẽ che mắt rồi lại bay về. Lúc đó nó mới có thời gian xem xét tình hình bên trong ngôi nhà.

Nó choáng váng. Ngay cả sự tái sinh của Thần Ngủ cũng không thể thể hiện tư thế ngủ không tự nhiên như vậy. 

Tôi nhìn thấy Ninh Từ Phong đang ngủ trong hình dạng "con người" với hai chân dang rộng. Tôi nhìn thấy đứa trẻ này dùng một tay ôm chặt hai chân thon dài trắng trẻo trong tay. Tay kia đang cầm một bàn chân ngọc nhỏ mềm mại có chút hồng hồng. Miệng hướng vào ngón chân, mút mạnh như bú sữa. Nước bọt của anh đã làm ướt tấm nệm. 

Ở phía bên kia, nữ thần được tái sinh. Nàng tiên xinh đẹp với nước da hơi ửng hồng đang ngủ giữa hai chân Ai'er. Cô đã thay đổi từ phong thái lạnh lùng và duyên dáng ngày xưa. Trên mặt cô ấy luôn có vẻ giễu cợt, giống như một đứa trẻ bú no mà say. Cô ấy nằm nghiêng đầu trên giường, ừm, vẫn còn chút nước bọt...

Con thỏ nhỏ đang theo dõi trận chiến đã không thể chịu đựng được nữa. Anh ta cười lớn (mặc dù không thể nhịn được), ngả người ra sau, ngã xuống, lại bay lên và tiếp tục cười. 

"Không thể được nữa, không còn có thể nữa. Hoặc là tôi bị bộ ngực lớn của mình bóp chết, hoặc là bị tư thế ngủ của tôi cười chết. Chẳng lẽ hai người bọn họ đang ngủ thi đấu võ thuật sao? Hôm nay là ngày tôi ngã sao?"

Ninh Tứ Phong chỉ cảm thấy tiếng cười đứt quãng từ đâu đó truyền đến. Điều kỳ lạ là đó dường như không phải là lời trêu chọc của mẹ anh, nhưng cũng không thể nói là xa lạ. Anh từ từ mở mắt ra, đôi mắt ngái ngủ đủ cho thấy anh vẫn chưa trở lại trạng thái ban đầu. Anh tiếp tục mút đôi chân ngọc mềm mại và ấm áp trong tay, nhìn về hướng phát ra tiếng cười. “Ồ, cửa sổ… cửa sổ không có, đầu Thỏ Cay lơ lửng ở tư thế đó cười lớn. Được rồi, trời có chút lạnh, chăn cũng không có.”

Sửng sốt một hồi, Ninh Tứ Phong sửng sốt, giống như nhìn thấy quỷ vậy. Mọi thứ trước mắt tôi bắt đầu trở nên vô lý. 

Đợi đã, cửa sổ bị thiếu? 

Thỏ...con thỏ đã bay? 

Vẫn cười à? 

Càng nhìn càng thấy có gì đó không ổn. 

Tôi chỉ nhớ tối qua anh ấy đến phòng mẹ như đã hứa và đợi mẹ ra khỏi bồn tắm để dặn dò. Sau đó anh ngủ thiếp đi và mẹ cô ngủ thiếp đi khi ôm anh vào lòng. 

Đây không phải là vấn đề. Mẹ tôi ở đâu? 

Ôi, tôi đã ngủ ở bên kia, và đôi chân xinh đẹp dịu dàng này vẫn còn nằm trong tay tôi. Chúng vẫn thơm, thơm, mềm và khá ngon...

Ninh Từ Phong: "?" "!"

Lúc này ý thức của hắn đã hoàn toàn khôi phục. Dù không thể hiểu được nhưng điều đó không ngăn được anh khỏi bị sốc. 

Sau đó anh phóng ra khỏi giường, không quan tâm đến tư thế ngủ của mình. Con thỏ này có thể bay nên nó rất vội.

Thế là anh chạy đến bên mẹ, nhẹ nhàng bế phần thân trên của mẹ đang say ngủ, chọc vào khuôn mặt trắng trẻo của bà, vuốt ve tấm lưng bà như một đứa trẻ, nhẹ nhàng gọi: "Mẹ, mẹ, đừng ngủ, cứu con!" - Ngay cả trong hoàn cảnh này, anh cũng không muốn làm phiền mẹ mình. Kỳ thực hắn cái gì đều biết, trong lúc ngủ mẫu thân là nguy hiểm nhất...

Ninh Tứ Phong vừa dứt lời, Ninh Sương đột nhiên mở mắt ra, giống như cơ chế nào đó được kích hoạt, năng lượng dâng trào, một cỗ áp lực giống như nữ hoàng trong nháy mắt giáng xuống toàn bộ nơi này. Cảnh giới cao cấp mở ra, con thỏ nhỏ bị ném ra xa, đập vào bệ đá bên đường. 

Khóe miệng có một vệt máu, hắn cười tự giễu: “Được rồi được rồi, chơi như thế này là…” Lời còn chưa dứt, hắn đã ngất đi. 

Còn Ninh Sương tựa hồ sắp phát điên, đôi mắt đỏ rực hung ác, nhìn chung quanh, thấy Phượng Nhi đang ôm mình an toàn, nàng có chút choáng váng, đầu óc quay trở lại, hai mẹ con tính tình giống hệt nhau. 

Ninh Sương vội vàng tập trung sức lực, trước tiên bóp chặt Ngải Nhi. Cô ấy bình an vô sự và nghĩ: Mình thật ngu ngốc. Làm sao có chuyện gì có thể xảy ra với Feng'er? Dù trăm dặm không có đất cũng không hại được hắn...

…Vậy, người vừa bị bắn đi là ai? Ôi, Tiểu Long... Tôi buồn ngủ quá. Hãy ngủ thêm một chút nữa nhé. 

Con thỏ nhỏ đã tỉnh lại dường như có mối liên hệ thần giao cách cảm với chủ nhân của mình. Hắn lập tức nhếch môi thỏ, mỉm cười nói: "Được, con đường này không đi được cũng không sao!"

Ninh Tứ Phong sửng sốt, đó là cái gì? Hoàng đế của thế giới...

Ninh Tứ Phong không muốn ở trước mặt mẹ mình quá xấu hổ, tựa như chưa từng nhìn thấy thế giới này, liền giả vờ như đêm đó không có chuyện gì xảy ra, có chút vui tươi nhìn mẹ trong lòng, sau đó mở miệng tạo thành một vòng cung quyến rũ. 

Ninh Sương hơi nheo mắt lại, nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của con trai cùng cách hắn ôm nàng. Cô cảm thấy vẻ uy nghi mà cô thường duy trì đã bị thổi bay. Cô hơi vùng vẫy rồi đẩy Ninh Tứ Phong ra.

Cảm giác được chân ngọc của mình ướt đẫm, hắn nhìn Ninh Tứ Phong bằng vẻ mặt khó tả, bình tĩnh nói: "Ha... ngươi đã lớn rồi?"

Nghĩ đến cơn tức giận vừa rồi, Ninh Sương quyết định không giấu giếm hắn, chậm rãi xuống giường, ngồi trước gương trang điểm. Người lạnh lùng trong gương dường như đang ủ mưu gì đó. 

Đợi một lúc, Feng'er vẫn không cử động. Cô quay đầu lại, lạnh lùng nhìn anh mà không nói gì. 

Ninh Tứ Phong mới thoát khỏi trạng thái hơi choáng váng: Sớm muộn gì mẹ cũng sẽ nói cho con biết những chuyện này... Cảm nhận được ánh mắt thờ ơ của bà, Ninh Tứ Phong nhảy xuống giường lớn, đi tới phía sau mẹ, khéo léo cầm lấy chiếc lược gỗ đào màu nâu sậm, nắm lấy một lọn tóc xanh mượt mà của mẹ, chuyên tâm chải kỹ. Khi thấy chiếc lược đã gần hoàn thành, cô nắm lấy một nắm tóc nhỏ và để những sợi tóc óng mượt xõa ra giữa các ngón tay. 

Cẩn thận ngửi mùi thơm thoang thoảng trên tóc, cô hơi cúi xuống, tựa cằm lên bờ vai mềm mại của mẹ, áp má vào khuôn mặt thanh tú và lạnh lùng của mẹ, lặng lẽ nói chuyện với mỹ nhân vô song trong gương. Rồi cô chớp lấy cơ hội và nhấp một ngụm lớn vào đôi má hồng hào của mẹ khi mẹ vừa tỉnh dậy. Một tiếng "bốp", mẹ cô chưa kịp tát anh một cái, Ninh Tứ Phong đã bỏ chạy và đánh răng cho anh. 

Sau khi hai mẹ con đánh răng rửa mặt xong, Ninh Sương nắm lấy tay con trai. 

Ninh Tứ Phong chỉ cảm thấy gió thu thổi vào tai, sau đó xung quanh hắn bắt đầu xuất hiện những chiếc lá khô và cây cối cuối thu. Hai hơi thở sau, họ đến một vùng đất bằng phẳng trống trải.

Người mẹ bên cạnh buông tay anh ra, liếc nhìn anh, mỉm cười rồi mở rộng cánh tay trắng như tuyết của mình. Ninh Tứ Phong cho rằng trước mắt tiên nữ như thế muốn ôm hắn thật lớn khi thổ lộ mọi chuyện với hắn, thế là nghiêng người thực hiện tâm nguyện của tuổi trẻ, lẩm bẩm: "A... nữ nhân." Ninh Sương nhìn hắn như kẻ ngốc, chán ghét đẩy hắn ra, sau đó hơi giơ lòng bàn tay lên. 

Ninh Tứ Phong cảm giác thế giới bị bao phủ trong ánh sáng đỏ nhạt, tựa như cách ly với thế giới bên ngoài. 

Áp lực của hoàng hậu lại đến. Ngoại trừ Ninh Tứ Phong, ngoài đồng hoa cỏ cây tựa hồ đều cúi rạp xuống. 

Trên thực tế, Ninh Sương không cần khoa trương như vậy. Bà chỉ muốn thể hiện sự thánh thiện của mình trước mặt con trai và để nó tôn thờ người mẹ tốt của mình. 

Không ngờ Ninh Tứ Phong lại không hề lộ ra vẻ mặt kinh ngạc mà nhìn rất bình tĩnh. 

Nàng thật sự có thể giả vờ... Ninh Sương lén lút cắn môi dưới, trong lòng có chút khó chịu. Nghĩ rằng việc kinh doanh rất quan trọng, anh nói: "Phong Nhi, mẹ muốn nói cho con một bí mật..."

Ninh Tứ Phong mỉm cười, dùng giọng hống hách nói: "Được, được, mẹ, chúng ta hãy nói sự thật. Mẹ không cần phải xấu hổ như vậy. Kỳ thật, con ngoan của mẹ đã biết từ lâu rồi. Mấy ngày trước khi tôi đến thị trấn mua rau, tôi gặp một tên hung ác dùng dao giết người. Tôi còn tưởng rằng tiểu đạo sĩ dùng dao găm trong tay chém một luồng năng lượng kiếm sắc bén, chém chết kẻ thủ ác, tôi đã nói chuyện vui vẻ với hắn." Đạo sĩ, ta cũng biết trên thế giới này, Kaidiyuan có tư cách tu luyện Đạo giáo, căn cứ theo trình độ tu luyện thực tế, có sáu cảnh giới: linh thể, chân ngã, Zhanxing, Ningyi, tự do, Kaitian... Còn linh thể, chân ngã và Zhanxing được chia thành các cảnh giới nhỏ, và những cảnh giới phía trên Ningyi là cảnh giới lớn... Theo quan sát của tôi trong mấy ngày qua, mẹ, ngươi nên thuộc về, ừm, cảnh giới Zhanxing. "

Ninh Sương ngơ ngác nhìn con trai mình, nghĩ rằng bây giờ việc này sẽ dễ dàng hơn và không cần khoa học phổ thông nữa. Anh ấy lại cười khúc khích và nói: "Chà, tôi thực sự rất giỏi trong việc đánh giá con người ~"

Ninh Tứ Phong cảm thấy mẹ đối với mình có chút chiếu lệ, nên có chút tức giận: “Có phải vậy không?” 

"Phong Nhi nói phải, chính là như vậy." Anh tự nghĩ: Trong mắt mẹ mình không có cảnh giới.

Ninh Từ Phong: "..."

Nhìn thấy đứa con thất lạc của mình, Ninh Sương nhẹ nhàng nói: “Người tu hành trên thế giới đều biết sáu giới này, nhưng nếu đặt mình vào hệ thống kiên cố hóa này, đó không phải là hạn chế đối với bản thân. Cảnh giới của ngươi cao hay thấp không quan trọng. Quan trọng là chúng ta phải thuận theo trái tim mình, không vọng niệm, đồng danh với Đạo tâm, trở về tự nhiên, nắm bắt bản chất, phân chia tu vi của chúng ta theo cảnh giới. Dù tu vi của chúng ta có cao đến đâu, cũng không phải là xiềng xích (khóa, xiềng xích).

Nghe được mẹ nói như vậy, Ninh Tứ Phong vẫn còn bối rối, nhưng lại không thể giữ được vẻ mặt. Cô gật đầu liên tục và giả vờ hiểu. Tuy rằng không hiểu, nhưng cô cũng có thể mơ hồ cảm thấy mẹ mình nhất định là người có địa vị cao, nếu không cô sẽ không có khả năng nói ra suy nghĩ khác thường như vậy. 

Nhìn Ngải Nhi dùng sức gật đầu, Ninh Sương khẽ mỉm cười: "Hiểu rồi? Ngươi quả nhiên là gió tốt của ta." Nhưng trong lòng cô lại nghĩ: Đi đi, nhóc con, người khác không biết, ta còn chưa hiểu ngươi, ngươi giả vờ làm gì trước mặt mẹ mình?

Để không làm tổn thương anh, Ninh Sương quyết định không nói ra suy nghĩ của mình bằng lời nói...

"Không đủ chính xác." 

Nỗi khao khát tri thức của Ninh Tứ Phong lại dấy lên: "Ồ? Tiên nữ còn có hiểu biết gì nữa?"

"Như ngươi đã nói, giết cái gì..."

“Cõi Tinh Tinh”, Ninh Tứ Phong bây giờ thực sự tin rằng mẹ cô không quan tâm cô là cảnh giới gì.

"Ừm, Tạo Hình Cảnh. Cảnh giới này là cuối cùng của tiểu cảnh giới, không có đặc tính gì. Lúc này, thổ nguyên tố xung đột với tạp chất trong cơ thể, khiến cho không thể thăng cấp. Trên thế giới ngày nay không có nhiều người có thể đạt đến cảnh giới của đại đạo, và chỉ một số ít trong số họ thực sự có thể nhìn thấy nó. Chính là bởi vì họ đã tuân theo ý chí của con đường lớn và sớm mở ra thiên nguyên. Các đệ tử của các môn phái có nền tảng thâm sâu trên thế giới ngày nay càng khao khát có được điều đó." Thiên Địa song tố đồng thời mở ra, như đây là tốc độ thăng cấp rất nhanh, nhưng không biết điều này có phản tác dụng hay không, câu cá trong hồ, Thiên Nguyên không mở ra, nhân đạo tinh hoa có thể bảo tồn tốt nhất. Phong Nhi, ta sẽ cho ngươi mở Địa Nguyên, ngươi có thể đi ra ngoại giới. Chờ ngươi tìm được Thiên Phong Kính cùng Lâm Thanh Tuyền, mẫu thân ta sẽ giúp ngươi mở ra Thiên Nguyên, để năm nguyên sức mạnh của gió và sấm sét bay tới tận trời."

"Nếu không tìm được hai cơ hội này, nếu chưa đạt tới cảnh giới cực hạn, ngươi sẽ không thể trở về nhà."

Ninh Tứ Phong như bị sét đánh. Mẹ anh định đuổi anh đi bây giờ à? Rõ ràng tôi vẫn còn là một đứa trẻ...

...Trong trí nhớ hạn chế của mình, anh luôn sống với mẹ. Ngoại trừ những lúc mẹ lười dậy đi mua sắm với anh, hay những năm bà lên thị trấn học tập, anh gần như chưa bao giờ xa mẹ. Hôm qua anh còn ôm ấp cười đùa, bây giờ lại phải xa anh rồi...

Có rất nhiều lá rơi, và tôi cảm thấy buồn khi biết rằng đã là mùa thu.

Những chiếc lá rơi bị gió thu cuốn đi, làm tăng thêm chút buồn cho hai mẹ con chia tay.

Những con ngỗng trời cuối cùng cũng bay về phía nam và sương tan vào cuối thời nhà Thanh.

"Mẹ, mẹ thật sự muốn đuổi Phượng Nhi đi sao? Ngươi muốn bỏ rơi Phượng Nhi sao?" Ninh Tứ Phong vẻ mặt ủy khuất, lần này là biểu lộ cảm xúc chứ không phải diễn xuất, hắn trong lúc nhất thời thực sự không thể tiếp nhận được.

Gió mùa thu cắt đứt ruột người.

Dường như nghĩ đến điều gì, trong mắt Ninh Sương hiện lên vẻ buồn bã. Cô không muốn con trai nhìn thấy mình, điều chỉnh tâm trạng, bất giác ngừng trêu chọc nó: “Con đùa thôi, Phong Nhi muốn quay lại bất cứ lúc nào. Chân của bạn ở trên cơ thể của bạn. Mẹ sẽ không bao giờ bỏ rơi Phượng Nhi…”

Có lẽ là vì mẹ không nói đùa với anh như thường ngày nên Ninh Tứ Phong cảm thấy có chút thất vọng. Không có nhiều điều để nói...

Hai tay cậu bị bàn tay mềm mại và lạnh lẽo của mẹ nắm lấy, cậu cảm giác như có thứ gì đó đang kéo mình lại.

Quá trình mở Thổ Nguyên tố quá ngắn đến nỗi anh thậm chí còn không kịp phản ứng. Tôi nhìn thấy một thanh kiếm xuất hiện trong tay mẹ tôi. Ninh Tứ Phong lần đầu tiên nhìn thấy thanh kiếm đó, trong lòng vô cùng chấn động.

Thanh kiếm dài ba thước, ngay khi xuất hiện, uy lực đến mức hắn cảm thấy cổ họng mình đang bị năng lượng kiếm vô song bóp nghẹt.

Một ánh sáng đỏ mờ phát ra xung quanh thanh kiếm, như thể nó cắt xuyên không khí. Cỏ dưới kiếm cố ý nhường đường, không khỏi run rẩy.

Điều kỳ lạ là thanh kiếm này không có vỏ. Có lẽ không có gì trên thế giới có thể hạn chế được lợi thế của nó.

Trên chuôi kiếm có một con phượng hoàng mảnh khảnh uy nghiêm, sinh động mà phẫn nộ, hướng lên trời gầm thét.

Không theo đuổi sự đối xứng và không có đồ trang trí nào khác ở phía bên kia của chuôi kiếm. Thanh kiếm này là phượng hoàng duy nhất.

Thanh kiếm thần thánh phù hợp với vẻ đẹp và linh hồn năng lượng điều khiển tám vùng đất hoang. 

Nhìn kỹ hơn sẽ thấy choáng ngợp, thanh kiếm này là vô song trên thế giới.

“Mẹ không có thanh kiếm nào để tặng cho anh hùng, nên mẹ chỉ có thể dùng thanh kiếm gãy nhỏ này cho con chơi.”

Thanh kiếm run rẩy kịch liệt, không biết là vì tên mỹ nữ trên đó, hay là vì không ai muốn giao hắn cho tên rác rưởi này. 

“Được rồi được rồi… Tôi chỉ cho anh ấy mượn một lát thôi, đừng keo kiệt như vậy.”

Sau đó hắn nhìn nó với nụ cười trên mặt và không dám cử động.

Thanh kiếm trong tay Ninh Sương thay đổi hình dáng. Ý định giết người của nó đã bị hạn chế và sức mạnh của nó bị hạn chế. Nó không khác gì thanh kiếm mà những người tu luyện bình thường đeo.

Ninh Tứ Phong biết mẹ hắn đang bảo vệ hắn. Bất kể mọi người trên thế giới có ác ý với thanh kiếm này hay không, nếu một ngày nào đó anh vô tình bị áp lực bên ngoài giết chết, hoặc bị thương hoa, cây, thỏ...

"Thanh kiếm này tên là Vô Song, trong đó ẩn chứa một tia ý chí của ta. Nhìn thấy thanh kiếm giống như nhìn thấy một người. Mẹ tôi không thể rời khỏi thị trấn này. Nó sẽ thay mặt tôi giám sát bạn. Khi ngươi đến vương quốc của mình, chúng ta sẽ gặp nhau…”

Hãy chân thành về điều này, và chia sẻ vầng trăng sáng cách xa nhau hàng ngàn dặm. 

Ninh Sương bình tĩnh nói: "Đã đến lúc ngươi phải đi rồi."

Nói xong hắn vung tay hất Ninh Tứ Phong ra. Sau một hồi đắn đo, anh quyết định tự mình rời đi. 

Thanh kiếm gãy nhỏ không rời đi. 

Một kiếm và một người đứng cùng một chỗ. 

…

“Đừng đi theo tôi…”

"Nhân tiện, Kiếm Linh Vô Danh, ngươi chọn một cái đi."

"Đừng nhớ anh. Được rồi, tuy rằng không có khả năng, nhưng cũng không sao. Mẹ anh đang đợi em về. Không phải là em sẽ không gặp lại anh."

"Chăm sóc bản thân, bổ sung quần áo, ăn uống đúng giờ. Nếu em bỏ bữa, anh... đừng hỏi làm sao anh biết được."

"Kiếm Linh là một cô bé. Đừng mang cô ấy đi tắm cùng, cô ấy sẽ xấu hổ và mẹ cô sẽ tức giận."

"Uống nhiều nước... Cẩn thận dâm nữ, dâm đãng, yêu tinh, mẹ sẽ tức giận."

…

"Còn có một con thỏ, nàng cùng kiếm linh là ngươi hộ vệ, ngươi có thể ức hiếp nàng một chút, nhưng đừng đi quá xa, nàng sẽ rất đau lòng."

"Gặp phải người không thể đánh bại, hãy ném Vô Song ra ngoài."

…

Thật khó để nói lời tạm biệt mà không nói lời tạm biệt. Tôi gửi những cảm xúc sâu sắc nhất của tôi và mong chờ sự trở lại của bạn.

Đừng lo lắng cho người khác, đừng hỏi về ngày trở về. 

Xiềng xích của trời đất phong ấn thân thể của anh, anh sẽ mãi mãi đồng hành cùng em trong trái tim em. 

Chờ ngươi cắt đứt mọi đường ác của thế gian, ở bên ngươi đến hết cuộc đời.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Càn Long lần đầu tiên hỏi phàm trần, tiên tử cuối cùng cũng gặp được...

Một người một kiếm đứng trong gió thu ảm đạm. Không ai lên tiếng trước, bầu không khí dần dần trở nên khó xử.

"Này, mẹ cậu không cần cậu nữa. Sao cậu không nói gì? Hãy đuổi theo bà đi, đồ nhóc chưa cai sữa."

"Tiểu Kiếm Nhân, đừng nhắc tới hắn nữa. Ta nhìn tiểu tử này lớn lên, ta cũng nhìn ngươi lớn lên. So với hắn, ngươi không phải cũng..."

"Im đi, con thỏ chết, sao ngươi lại ở khắp nơi vậy? Ngươi đã quên bảy năm trước bị thủ lĩnh kiếm chém đứt đầu bi thảm sao?"

"Thà rằng ngay từ đầu bạn không có cơ thể."

Con thỏ nhỏ vừa mới thoát khỏi cảm xúc ghen tị, thất vọng và tức giận đã không ngừng lao tới Ninh Sương để mở đất cho tiểu tử, chỉ để ngăn cản cô làm bất cứ điều gì khiến trái tim của cô bé Từ Phong Đạo tội nghiệp phải tan nát. Suy cho cùng, đứa trẻ đã sống với cô ấy từ khi cô ấy còn nhỏ, nhưng lúc đó tôi không phải là một con thỏ. Năm bảy tuổi, ta mất đi thân xác, xứng đáng được bí mật đi cùng hắn trong hình dạng một con thỏ trắng. 

Tiếc là anh đã quên...

Quên cũng không sao, có quá nhiều thứ không đáng nhớ, đứa trẻ này, than ôi...

Ninh Tứ Phong ở bên đã bình phục từ lâu. Đó chỉ là một khoảng thời gian xa mẹ, không phải là sẽ không bao giờ gặp lại mẹ. Điều gì là không thể chấp nhận được? Liệu cô có phải trốn sau thân hình bụ bẫm của mẹ mình suốt quãng đời còn lại...

...Dưới đôi cánh này, tôi cũng muốn có được sức mạnh của riêng mình, muốn trở nên mạnh mẽ hơn, thật mạnh mẽ...

Cho đến khi mọi người có thể được bảo vệ.

Đã gần trưa rồi. 

Chưa ăn sáng, Ninh Từ Phong mở ra "trận chiến đầu tiên để trở thành thần" - không chết đói. Ờ, đầu thỏ cay vẫn còn đó, mũm mĩm, ngon làm sao... Nghĩ cũng không ra.

Nhìn thấy Ninh Tứ Phong đứng bên cạnh nhìn mình chảy nước dãi, thỏ nhỏ cũng không kinh ngạc, khóe miệng vẫn giật giật. Anh ta trở nên tức giận và nhảy vào giận dữ. Hai người lùi lại, kẹp cổ Ninh Tứ Phong. Hai người còn lại khởi động máy Khí và mở cung trái phải đối với Ninh Tứ Phong. Ninh Tứ Phong dùng lòng bàn chân tát Ninh Tứ Phong một cái thật mạnh. Ninh Tứ Phong lắc đầu, vội vàng nói: "Ta sai rồi, ta sai rồi, đúng rồi, nữ chính xin hãy thương xót. Ta sẽ không mỗi ngày nghĩ đến việc ăn thịt ngươi nữa... Mẫu thân nói ngươi là người bảo hộ của ta, đừng đánh chết ta trước khi ta đặt chân lên Đạo Lộ."

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của Ninh Tứ Phong, Thỏ Nhỏ hừ một tiếng: “Anh biết nữ chính này lợi hại cỡ nào mà, lâu rồi tôi chưa đánh anh, giống như cánh cứng đơ mà bay vậy…”

Như nhận ra điều gì đó, mặt Thỏ đỏ bừng: “Đợi đã, nữ chính?”

“Đợi đã, cậu đã không đánh tôi nhiều năm rồi phải không?”

"Ồ, các ngươi cười ở cửa sổ đều đi rồi, ta chỉ nhìn thấy một vết nứt nhỏ, ta có rất nhiều ưu điểm, trong đó một cái là thị lực rất mạnh."

Thỏ nhỏ trong lòng vừa xấu hổ vừa tức giận, đang định thử lại lần nữa, Vô Song kiếm bên cạnh lại phát ra một tiếng "khụ" sắc bén và có phần khàn khàn nói: "Ngươi là muốn lĩnh ngộ Đại Đạo ở đây sao?"

Sau khi Vô Song nhắc nhở, một người một thỏ chỉ có thể buông bỏ ân oán cá nhân: "Quên đi, chúng ta đừng tranh cãi với con thỏ trắng nhỏ không có lông."

…

Thỏ và Kiếm sĩ ngồi xuống dưới gốc cây và cuối cùng bắt đầu thảo luận về những kế hoạch vĩ đại của họ.

Thỏ khoanh tay, có chút khó chịu: "Ta tên Tiểu Long, mẹ ngươi đặt cho tên này, ta sẽ không tấn công đối thủ dưới Khai Thiên cảnh. Ta tuy là người bảo hộ của ngươi, nhưng ngươi vẫn cần nước đuôi chuột. Ừm... ngươi không thể quá dựa dẫm vào ngoại lực, ngươi hiểu không?" 

Vô Song ở một bên tiếp tục nói: “Ta cũng vậy.”

"Còn nữa, chúng ta còn phải làm ra hiệp nghị ba phần, không thể khiêu khích đối thủ quá mạnh, không thể để lộ chi dưới trước mặt ta, không thể yêu cầu chúng ta ngủ với chúng ta, ta là người bảo vệ của ngươi, không phải thị nữ của ngươi, nếu ngươi không nghe lời, ta sẽ ném ngươi vào nơi hoang dã."

Vô Song: “Ta cũng vậy.”

Ninh Tứ Phong khóe miệng giật giật, thầm mắng: "Nếu không ra tay, ngươi có thể đừng khoác lác như vậy nữa được không? Cứ nói muốn nằm bẹp đi. Ta nghe mẹ ta nói kiếm linh là một cô bé, không phải em gái phải không? Nó có cản trở ta không?"

Ninh Tứ Phong không muốn cùng Tiểu Long nói nhảm. Hắn đưa tay ôm lấy Vô Song ở bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt kiếm, giả vờ nói: “Rẻ như vậy…”

"Buzz..." Thanh kiếm run lên, như muốn chặt đứt bàn tay của con lợn bẩn thỉu trước.

"Vô Song, ta tên Ninh Từ Phong, từ nay ngươi sẽ là đồng đội của ta, ngươi là mẫu thân ta kiếm, ta sẽ bảo vệ ngươi."

Kiếm linh tuy rằng vừa mới bị tên này chạm vào, nhưng khi nghe được những lời này, trong kiếm vẫn có một dòng nước ấm chạy qua. Tiểu tử ngốc, ta đương nhiên biết ngươi là cái gì, nhưng lại gay gắt nói: "Hãy bảo trọng chính mình và bảo vệ ta. Ở đây ai không bằng ngươi? Nếu ngươi không dành nhiều thời gian cho việc tu luyện, mẹ ngươi đã..."

Kiếm linh kịp thời dừng lại, thầm vui mừng vì mình không tiếp tục.

Đôi mắt Ninh Tứ Phong chợt lóe lên màu xanh lam, vẻ mặt càng kiên quyết hơn. Tôi muốn trở nên mạnh mẽ, đủ mạnh mẽ để bảo vệ mọi người. Đôi mắt anh ta sắc bén và anh ta nói với giọng điệu không còn chỗ để nghi ngờ:

"Vô Song, biến hình!" 

Vô Song cảm giác được vẻ mặt và giọng điệu của hắn đều sửng sốt, ngơ ngác trong chốc lát. 

Thật sự rất giống anh ấy...

Tôi lấy lại suy nghĩ của mình và biến thành một con người. Vì chúng ta sắp phải trải qua khoảng thời gian khó khăn bên nhau, tại sao không cho anh ấy biết chuyện gì đang xảy ra? Tôi đã nhìn thấy anh ấy khi anh ấy còn nhỏ.

Đột nhiên, Ninh Từ Phong khựng lại. Đây không phải là một cô bé. Đây rõ ràng là một cô gái lớn, không, một người chị "lớn". 

Trong ánh sáng đỏ lóe lên, một mỹ nhân chân dài cao ngang Ninh Sương, dung mạo tuyệt trần xuất hiện trên thế gian. Cô ấy có mái tóc dài, đôi mắt to với hai mí, khuôn mặt trái xoan và đôi mắt đỏ đầy mê hoặc đầy ẩn ý lạnh lùng. Mọi thứ trên thế giới đều bị lu mờ, và con người giống như tên của thanh kiếm. Cô ấy là vô song. Không có người phụ nữ như vậy có thể được tìm thấy trên thế giới. 

Một đôi chân dài trắng như tuyết, đầy thịt nhưng lại nhỏ gọn. 

Hắn lạnh lùng nhìn Ninh Tứ Phong đang có nước mắt đỏ hoe chảy ra từ mũi, lạnh lùng nói: "Nhìn đủ chưa? Còn muốn quay đầu lại à?"

Ninh Tứ Phong tựa hồ đã thức tỉnh một loại gen nào đó, khóe miệng chảy nước miếng, vội vàng nói: "Ta muốn, ta muốn..."

Tôi không thể rời mắt được chút nào. 

Thực ra không phải tôi chưa từng nhìn thấy dáng người đẹp như vậy, mẹ tôi còn đẹp hơn bà, nhưng đó là mẹ tôi, bà không có chút ý kiến ​​nào. 

Ninh Tứ Phong hai bên đều có chút đỏ bừng, à, có chút. 

Nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này không mặc quần áo, hahaha, nắng trắng quá. 

Không hiểu sao tôi cứ lặp đi lặp lại con số đó:

Ba mươi sáu...ba mươi sáu...

Không có bao kiếm thì quần áo sẽ từ đâu ra? 

Tiểu Long ở một bên gần như tức giận: “Cô ta đúng là một con tiểu tiện nhân, trên người cũng không có quần áo, còn ngươi, bỏ bộ dạng heo con của ngươi đi.”

"Được rồi được rồi, tôi sẽ chảy nước dãi nếu điều này tiếp tục. Chị ơi, xin hãy ngừng sử dụng sức mạnh ma thuật của mình. Kinh doanh quan trọng hơn..."

“Mẹ bảo tôi đặt cho em một cái tên, em có đồng ý không?”

Kiếm linh lần nữa hóa thành một thanh kiếm bình thường, lạnh lùng nói: "Tuân theo ý muốn của chủ nhân, ngươi muốn làm gì thì làm." Cô cảm thấy kẻ phóng túng lại bắt đầu nói điều gì đó phù phiếm.

Nó có thực sự bình thường không? Nếu bạn cảm thấy không hài lòng, hãy để tôi thử cảm giác vô song trên thế giới.

"Ta gọi ngươi Ninh Thu Nhi được không? Tiểu Kiếm Kiếm của ta."

Tiểu Long và Thu Nhi đồng thời dừng lại. Tiểu Long nhìn Thu Nhi một cái, sau đó quay đầu nhìn về phía Ninh Tứ Phong. Trong một khoảnh khắc, họ cảm thấy anh chàng này...

Trên thực tế, tôi biết tất cả mọi thứ. 

Thu Nhi muốn cắn môi, lại phát hiện mình đang ở hình thái Vô Song, liền bay tới bên cạnh Ninh Tứ Phong. Ninh Tứ Phong sợ đến mức tưởng mình sắp phi kiếm chém đầu người khác.

Không ngờ Thu Nhi lại dừng lại bên cạnh anh, nhẹ nhàng dựa vào người anh, nhẹ nhàng hỏi: "Tôi có thể hỏi tại sao anh lại chọn cái tên này không?"

“Anh nghĩ như thế có ổn không?”

"Trả lời tôi trước."

“Em là thanh kiếm thần yêu thích của mẹ anh, và mùa thu là mùa của mẹ anh.”

"Ta tin tưởng ngươi về sau cũng sẽ là ta yêu thích nhất kiếm."

Thu Nhi: "..."

Thu Nhi âm thầm lẩm bẩm: "Kẻ xấu!" Cô ước mình có thể biến thành người một lần nữa và khóc với anh...

…

Tiểu Long yên lặng đi đến Thu Nhi kiếm, xoa xoa Thu Nhi, sau đó Ninh Tứ Phong...

Cả hai chúng ta đều sa ngã trong thế giới... Dù anh có quên bao nhiêu đi chăng nữa, điều vẫn không thay đổi chính là trái tim anh. 

"Ta nói, ngươi tại sao không đi đi? Mẹ hẳn là cho ngươi một lời giải thích. Nếu ngươi không đi tìm cái gì ăn, ta sẽ chết ở chỗ này."

Thu Nhi cùng Tiểu Long từ trong lòng dâng trào lấy lại ý thức, nghiêm túc nói: "Được, theo sự sắp xếp của chúng ta, mục tiêu là Hoài Linh, chuẩn bị xuất phát, toàn bộ hành trình..."

Ninh Tứ Phong trong lòng nói: "Ô ô ô ô, mẫu thân tuyệt đối sẽ không để cho ta đói bụng..."

Thanh kiếm của Qiu'er trước đây được chủ nhân của nó sử dụng làm vật chứa đồ. 

Anh ta lấy ra một bộ quần áo trắng của chủ nhân từ trong thân kiếm, mặc vào người và biến lại thành hình người. 

Nhìn thấy Thu Nhi sắp biến hình, Ninh Tứ Phong tức giận mở to mắt, nhìn chằm chằm Thu Nhi. 

Sau đó, anh nhìn thấy Qiu'er, người mặc bộ đồ trắng như tuyết với chiếc kẹp tóc bằng ngọc trắng trên đầu. Cô có chút thất vọng và cong môi.

Nhìn thấy vậy, Thu Nhi nói: "Hừ, đồ biến thái, ta mặc quần áo, ngươi còn thất vọng sao?"

"Cái quái gì vậy, chị Qiu'er đã hiểu lầm."

…

Khi Thu Nhi chở họ đến Hoài Linh thì trời đã chạng vạng. Giống như một kẻ ăn xin bảy ngày bảy đêm, đôi mắt Ninh Tứ Phong đờ đẫn. 

Thu Nhi khẽ cau mày, "Đừng sủa nữa, chúng ta sắp vào thành ăn tối."

Ninh Tứ Phong cùng Tiểu Long giơ tay phải lên, đồng thanh đáp: “Chúng ta không có nói chuyện.”

Thu Nhi chọc vào bụng con thỏ trong tay, nói với hai người: "Ta đang nói bụng của các ngươi..."

Gugu...

Ninh Tứ Phong giơ tay trái lên: “Lần này không phải ta.”

Tai họ vểnh lên: “Cũng không phải tôi.”

Khuôn mặt xinh đẹp của Thu Nhi đỏ bừng, cô mắng: "Đừng nói nhảm nữa!"

…

Bên trong một khách sạn.

Người phục vụ và những thực khách khác kinh ngạc nhìn hai người đã không ăn tám trăm năm. Tất nhiên, con thỏ bên cạnh họ cũng không ổn chút nào. Trước đó, đứa trẻ luôn cho rằng thỏ là loài ăn chay...

Nam thực khách hiển nhiên vẫn là một thiếu niên, lông mày sắc bén, đôi mắt sáng như sao, làn da trắng như tuyết. Đôi mắt anh lúc này sáng ngời, anh đang tranh giành chiếc đùi gà cuối cùng với nàng tiên áo trắng bên cạnh. 

Sau khi nhổ xương ra, Thu Nhi nhìn hai người còn lại, một người một thỏ, đang tức giận nhìn cô với cái miệng đầy dầu. "Hiccup ~" Ming Hiccup rút quân, đắc thắng nhìn "hai người", tuyên bố trận chiến này đã thắng lợi. 

Thấy bọn họ đã rút quân, Tiêu Nhi vội vàng đi tới xem xét chiến trường. "Xin hỏi hai người các ngươi tổng cộng tiêu tốn năm lượng bạc, xin hỏi..."

"Bạc là gì?" Ninh Từ Phong ngắt lời. 

Tiểu Long, Thu Nhi, Tiểu Nhi: "?"

"Đại nhân, xin đừng đùa. Làm một doanh nghiệp nhỏ không dễ dàng chút nào."

Ba “người” nhìn nhau bối rối rồi lắc đầu. 

Nhìn thấy bầu không khí càng ngày càng lúng túng và lo lắng, Ninh Tứ Phong rốt cục nhớ tới vật màu trắng vàng này là vật dụng cần thiết khi đi lại trong thế giới. Thường thì tôi và mẹ phải tốn tiền đồng ra đường để mua đồ ăn. Bây giờ tôi không còn xu dính túi...

Người phục vụ nhìn lời nói của hắn, đoán ra ba tên này muốn ăn bữa cơm của Vương gia. 

"Đến đây, đánh cho ta một trận. Nhìn hắn giống như một con chó, quần áo hắn mặc quá đủ để trả tiền ăn. Ta còn tưởng hắn là tiên gia, không ngờ hắn là một tên ăn xin nghèo khổ, quần áo nhất định là bị trộm."

Ninh Từ Phong nhất thời tức giận, nhưng biết mình sai, hắn thầm nghĩ: Người phục vụ này có ý gì? Anh không nói là không nhịn được, sao có thể nợ anh đồ ăn? 

Ninh Từ Phong lén gửi tin nhắn cho đối tác vô dụng, tôi phải làm sao? 

Thu Nhi cùng Tiểu Long nhìn nhau, sau đó nhìn về phía Ninh Tứ Phong. 

Thu Nhi bình tĩnh nói (truyền giọng nói): "Tôi không nhịn được, tôi đi giết hết mọi người trong tòa nhà thì sao?"

Ninh Tứ Phong khóe miệng giật giật, càng ngày càng lo lắng. 

"Tôi trả tiền bữa ăn cho họ, cậu xin lỗi họ đi. Dù cậu có lý nhưng cũng không nên xúc phạm người khác."

Tiên nữ mười bảy tuổi mặc áo trắng lạnh lùng nói. 

Hai người nghe được giọng nói của tiên nữ, tiên nữ này quả thực chính là Bồ Tát hóa thân. 

Ninh Tứ Phong đánh thức lại gen không chớp mắt khi nhìn thấy mỹ nữ. Nhìn nàng tiên mặc áo trắng, điều tràn ngập trong lòng anh không phải là sự ngưỡng mộ mà là cảm giác vui mừng vì đã lạc lối và được tìm thấy. 

Bản thân anh cũng không hiểu được điều đó...

Nàng tiên áo trắng lạnh lùng nhìn hai người cùng Dịch Đồ, tức giận nói: “Không có tiền thì làm sao ăn được?” Anh ta đến thị trấn này một mình và bối rối, chủ nhân của anh ta không giao bất kỳ nhiệm vụ cụ thể nào. Thật sự rất đáng lo ngại, anh đã gặp phải hai anh chàng không có tiền ăn. 

Lúc này cô mới nhìn hai người họ. Nhìn thấy khuôn mặt tuấn tú, đường nét ba chiều và đôi mắt trong veo của chàng trai, trong lòng cô có một cảm giác kỳ lạ, như thể đột nhiên bị ôm chặt nhưng không hề buồn bã. Chỉ vào lúc này, trái tim cô dường như đã trọn vẹn. Anh ta là ai, tại sao lại quen thuộc như vậy? 

Khóe mắt hắn hơi đỏ lên, trong mắt có chút nước mắt. Anh nhanh chóng quay lại, hít một hơi thật sâu và cầm mặt dây chuyền ngọc mềm có khắc Thăng thiên trên đó, rồi từ từ bình tĩnh lại cảm xúc. 

Nàng tiên lạnh lùng chính là La Vũ Diêu, người từ trên núi xuống cùng với Thiên chủ. 

Giọng nói thanh khiết của sư phụ lại vang lên: “Đi đến Hoài Linh, sau đó ngươi sẽ biết…”

“Tiên Tiên, hình như tôi đã từng gặp qua cô rồi.”

…

Hai người họ biết được rằng La Vũ Diêu chính là nàng tiên đã thăng thiên và xuống trần gian. 

Nhân tiện, cô đã chinh phục được ma quỷ và đạt được sự tự do hoàn hảo, đồng thời có niềm tin để đánh bại mọi đối thủ. 

Lần này, chúng ta sẽ triệt phá một tổ chức chuyên ép các cô gái bán dâm và buôn bán trẻ em. 

Qiu'er và Ninh Từ Phong đều đề nghị giúp đỡ và nên trả ơn những ân huệ đã nhận được từ người khác. 

Lạc Ngọc Dao nhìn hai người tu vi yếu ớt nói: "Chuyến đi này rất nguy hiểm, nhưng con kiến ​​giết ta thật sự không đáng nhắc tới... Thôi, muốn thì cứ đi."

Giết kiến ​​trong vương quốc của ta...thả một con kiến ​​vào giữa đàn kiến ​​là không tốt. Ninh Từ Phong thầm nghĩ. 

Thu Nhi khinh thường trong lòng thầm nghĩ, nhiều năm như vậy không gặp, đã đến cảnh giới tự do, thật lãng phí...

…

…

Đêm tối và đầy gió. 

Sau khi La Vũ Diêu giết chết kẻ buôn người cuối cùng, anh chợt nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Mọi chuyện diễn ra rất tốt đẹp. 

Đột nhiên, một bàn tay to lớn màu đỏ tươi từ trên trời rơi xuống, một giọng nói điên cuồng truyền đến: "Ha ha ha ha ha, ta cuối cùng cũng bắt được ngươi, Lạc Ngọc Dao, lần này Âm Tuyết đạo nhân không có ở đây, ai có thể cứu ngươi? Đứa nhỏ bên cạnh ngươi?"

Sức mạnh tỏa ra từ bàn tay to lớn khiến hình dáng của La Vũ Diêu ngày càng trở nên trong suốt. Cô dừng lại, nhẹ nhàng nói: "Em trai, em nghĩ chúng ta đã từng gặp nhau rồi. Có lẽ em vẫn rất quan trọng trong cuộc đời em. Tại sao em lại không thể nhớ được? Tại sao, em ghét cảm giác này."

Cô ấy đã khóc...

Không dễ để gặp lại nhau, dù số phận có ra sao.

"Tôi không muốn chết... Tôi thực sự không muốn. Tôi vẫn chưa nói rõ với anh, anh vẫn còn nhớ tôi phải không?"

"Đừng lo lắng, nếu anh ta xúc phạm tôi, tôi sẽ tự sát ..."

Cô không hiểu tại sao mình lại nói điều này. 

Bị cường giả Khai Thiên Cảnh ấn xuống đất, hắn dùng hết sức lực ngẩng đầu lên, khó khăn vươn tay ra, như muốn nắm lấy thứ gì đó. Cảm giác mất đi người mình yêu thương ngày càng mãnh liệt. 

Rốt cuộc anh vẫn chưa bắt được nó...

Anh chỉ cảm thấy năng lượng và máu trong cơ thể đang dâng trào, có thứ gì đó sắp bộc phát. 

"KHÔNG!"

“Chị, là chị phải không?”

…

Tôi nghĩ đến bạn thường xuyên để không bị mất trí nhớ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Con đường còn dài, đừng đánh mất chính mình. 

…

Nói xong, anh ta bị Qiu'er đánh bất tỉnh, người này dùng sức gió và sấm sét chở hai người rồi bay đến một quán trọ. 

Trên thực tế, anh ấy biết tất cả mọi thứ. Nếu muốn mở ra Thiên Nguyên cần phải tích lũy tri thức, vậy tại sao không mở Địa Nguyên? Họ tưởng anh không nhớ gì cả. 

Ngày hôm đó, mẹ anh đã mở Thổ Nguyên tố cho anh. Sau khi rời đi, anh ấy thực sự đã đạt đến Đại Viên Mãn Giết Tôi. Tôi chỉ không muốn nói với cô ấy. 

Anh không muốn nói với mẹ mình, anh muốn tạo cho bà một bất ngờ, nhưng đáng tiếc, chỉ vậy thôi...

…

Ánh sáng đỏ của Thanh kiếm Vô Song bùng phát, ý thức của cô đã đến để cứu con mình. 

Qiu'er đã kể cho cô ấy nghe mọi chuyện. 

Sau khi Ninh Tứ Phong tỉnh lại, anh nhìn thấy mẹ ôm mình giống như khi còn nhỏ. 

"Mẹ, con xin lỗi...Lần này con vẫn không thể nhịn được..."

Ninh Sương đau lòng nhìn hắn: "Đừng nói, ta biết, không nói."

Hai hàng nước mắt trong suốt rơi xuống trên mặt Ninh Tứ Phong. “Mẹ, đừng khóc.”

Dù lòng anh tan nát nhưng anh vẫn an ủi mẹ. 

Tiểu Long Lão ở một bên bật khóc, "Trời ơi, ngươi thật đáng chết..."

Than ôi, may mắn thay, mẹ tôi vẫn có thể giúp đỡ. 

Ninh Sương nhẹ nhàng vuốt tóc đứa bé, xoa xoa gò má Ninh Tứ Phong, lại xoa xoa lần nữa. 

"Không sao đâu, Khải Thiên Viên, hãy đưa cô ấy về. Ở trạng thái tự do rất khó để giết cô ấy. Feng'er, anh ấy đang đợi bạn..."

"Mẹ ta đã mở ra Thiên Nguyên cho ngươi. Con đường còn dài, ngươi phải tận tâm tu luyện nó. Dù nhìn thấy thế nào, cũng đừng đánh mất chính mình."

Nói xong, Ninh Sương chắp tay lại, trong mắt hiện lên một màu đỏ sậm. 

Không khí xung quanh hai ngón tay như rung chuyển, ánh sáng đỏ tràn ra, hướng về giữa lông mày Ninh Tứ Phong. 

Một trong hai con mắt trong suốt của Ninh Tứ Phong lóe lên màu đỏ như máu không thua kém gì mẹ cô, con mắt còn lại lóe lên ánh sáng xanh kỳ lạ, nhưng nhanh chóng bị màu đỏ che phủ. 

Ninh Tứ Phong chỉ cảm thấy một luồng sức mạnh bá đạo vô biên tràn vào trong cơ thể, chảy đến nội tạng, tứ chi và kinh mạch, cả người tiến vào một trạng thái cực kỳ kỳ diệu. 

Ninh Tứ Phong kinh ngạc phát hiện trước mắt mình xuất hiện một mảnh đổ nát khung cảnh. Những cây cột khổng lồ màu đỏ sụp đổ và vỡ vụn, giống như cánh cổng thiên đường. Thật kỳ lạ và đau khổ, một cảm giác cô đơn và lẻ loi tràn vào lòng anh. Anh không dám bước vào hay nhìn thẳng vào cảnh tượng trước mặt. 

Anh ta dường như là chủ nhân của thế giới thần thánh ở đây. Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, trong lòng hắn vô cớ xoắn xuýt. Anh không nhận ra mình đã bật khóc cho đến khi nước mắt chảy ra khóe miệng, anh khóc rất to. 

Những ký ức không trọn vẹn bị cảnh tượng này kích thích, lật lại trong lòng Ninh Tứ Phong. Đôi mắt anh dần trở nên đờ đẫn, anh tham gia vào cuộc gặp gỡ không trọn vẹn, đó là ký ức từ trước khi anh bảy tuổi. 

Dịu dàng, ấm áp, đau đớn, lạc lõng, bất đắc dĩ...

Trong ký ức của tôi, anh ấy là người yêu bé nhỏ của mẹ anh ấy. Anh bắt đầu múa kiếm khi mới 7 tuổi. Mẹ anh đưa anh bay đến một đỉnh núi rất cao, nơi có núi và sông rất đẹp. 

Việc Ninh Từ Phong yêu thích mỗi ngày chính là ngắm nhìn đàn cá trong ao. Cô em gái xinh đẹp cao hơn anh một cái đầu thường nhẹ nhàng xoa đầu anh với nụ cười nhạt. 

Con đường ấy tuy hư ảo nhưng lại khiến người ta phải nán lại. Anh không thể nhìn thấy khuôn mặt của nó, nhưng nó vẫn để lại dấu vết mờ nhạt trong lòng anh. 

Người đó nói với anh rằng cô ấy là chị gái của bạn. Nếu bạn gặp khó khăn, hãy đến với cô ấy và cô ấy sẽ bảo vệ bạn. 

"..."

Bóng dáng thanh tao như tiên nữ trên bầu trời yếu ớt kêu lên. 

Anh không nghe rõ, có lẽ anh đã quên, mơ hồ nhớ ra là đang gọi tên mình. 

"Đừng quên"

Đôi mắt anh trở nên nhợt nhạt và không có phản ứng. 

Bầu trời đang tối dần, cũng là mùa thu. 

Người chị cúi xuống, giấu đôi bàn tay nhỏ bé lạnh giá của mình vào lòng bàn tay mảnh mai ấm áp của cô rồi chậm rãi thở ra. 

"...Anh sẽ quên em chứ?" Chị gái tò mò hỏi với đôi mắt sáng trong veo. 

Cô biết em trai đáng yêu của mình đang bị nguyền rủa, trong mắt cô tràn đầy mong đợi và có chút cầu xin. 

Anh lặng lẽ nhìn chằm chằm vào khuôn mặt xinh đẹp của chị gái mình, muốn in sâu vào tâm trí cô, đưa tay ra chạm vào cô. 

Tôi muốn nói những lời an ủi. 

Đặt nó xuống một lần nữa. 

Anh gật đầu, rồi lại lắc đầu. 

Không đời nào anh có thể nói dối chị gái đáng yêu của mình được. 

Anh không thể nói dối bất cứ ai yêu anh. 

“Còn anh, anh sẽ quên em phải không?”

Chị cả cũng không trả lời anh. 

Có một luồng ánh sáng trắng lóe lên. 

Nàng tiên cao lớn, thanh lịch và yêu kiều trong bộ đồ trắng từ từ xuất hiện và bế anh lên. 

Là mẹ anh đến đón anh từ trên núi xuống, anh nhìn bà một cách mơ màng. 

Giọng nói nhẹ nhàng êm ái của mẹ đi vào ý thức của anh, anh hỏi câu hỏi giống như chị gái mình. 

Khuôn mặt nhỏ nhắn hồng hào của cậu cuối cùng cũng nở nụ cười rạng rỡ...

"Không!"

…

Quá khứ như cơn gió, treo trên khuôn mặt đầy nước mắt, trên mặt anh cảm thấy lạnh lẽo. 

Anh sẽ không muốn mất đi những ký ức này nếu có thể. 

Anh muốn nói "Không!" gửi tới những người đã yêu mến anh ấy hết lần này đến lần khác nếu anh ấy có thể. 

Anh muốn bảo vệ mẹ, chị gái và thậm chí cả chủ nhân của mình...

Nếu bạn có thể...
