============================================================
  Vô danh
  Tác giả    : H
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/14523.html
  Tag        : #R-18, #Thuần ái, #Mẹ con, #SF, #剧 Tình Hướng, #Loạn luân, #Mẹ, #Trung Quốc Ngữ Chú Ý, #Hệ Thống
  Chương     : 10
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Cười khúc khích 1~12

Những ký ức hỗn loạn quay đi quay lại trong đầu tôi như những mảnh vỡ sắc nhọn, và một số ký ức sâu thẳm trong não không thuộc về tôi cứ hiện lên trước mắt tôi, diễn ra như thể chúng vừa đi qua. 

"Tôi là ai?" Tôi bối rối và hỏi câu hỏi giống như một triết gia ở thời gian và không gian xa xôi. 

Chẳng mấy chốc tôi đã tìm kiếm câu trả lời trong đầu mình. 

"Cố Tư Nguyên!"

Một lượng thông tin khổng lồ tràn vào não tôi, và trước khi tôi kịp tiêu hóa tình hình hiện tại, tầm nhìn của tôi tối sầm và tôi sắp hôn mê. Cơ thể tôi theo bản năng ngã về phía sau. Trước khi tôi bất tỉnh, tôi dường như nghe thấy ai đó đang hét tên mình, sau đó là một cái chạm nhẹ vào sau đầu tôi, sau đó là bóng tối. 

Tôi đã giải thích điều này với giáo viên ở bệnh xá. 

Thầy dùng một tay ôm đầu, nghiêng đầu, nheo lại đôi mắt đẹp như hoa đào, dùng ngón tay thon dài nghịch nghịch chiếc bút bi trong tay, trầm ngâm một lúc, không chút do dự viết bốn chữ lớn vào đơn xin nghỉ phép. 

Chữ viết tay của "Không được phê duyệt" rất tinh tế và dễ thương, hoàn toàn trái ngược với vẻ ngoài lạnh lùng của cô. 

Trong lúc nhất thời, tôi không biết phải giải quyết thế nào. Suy cho cùng, tôi đã tốt nghiệp đại học trước khi đến với cơ thể này và đã làm công nhân được 6 năm. Ký ức của tôi về thời trung học đã mờ nhạt. Tôi chỉ có thể bào chữa khi sự việc bất ngờ xảy ra. 

Không thể nói là hoàn toàn vô căn cứ. Tôi chỉ kể lại cảm xúc thật của mình khi du hành xuyên thời gian. 

"Lần này cậu sẽ nghỉ ngơi ở bệnh xá, lớp tiếp theo sẽ diễn ra như bình thường." Nói xong, tôi gấp tờ đơn xin nghỉ phép lại gọn gàng, đứng dậy nhét vào túi đồng phục. 

Sự tiếp cận đột ngột của bên kia khiến tôi mất cảnh giác. Rượu y tế hăng nồng hòa lẫn với mùi thơm của dầu gội tao nhã và sảng khoái, cơ thể trẻ trung và đầy sức sống này đã phản ứng ngay lập tức. 

Anh thầm chửi rủa trong lòng mình dù sao cũng đã qua tuổi ba mươi, từng ăn thịt những người đàn ông trưởng thành từng gặp mà lại để cơ thể này níu kéo mình. Tay anh bất giác kéo áo lên, cố gắng che giấu sự xấu hổ của mình. Di chuyển mông ra khỏi ghế và đứng sang một bên. 

"Thầy ơi, em nằm một lát để thầy làm bài." Anh cười hai tiếng, cúi người cố chạy về phía hai chiếc giường duy nhất trong phòng y tế. 

Thầy nhìn tôi trầm ngâm, nghịch mái tóc xoăn đen xõa ngang tai, trầm giọng chế nhạo, xua tay rồi không chú ý nữa. Quay người lại, anh lấy điện thoại ra và nhìn vào thứ gì đó. 

Nghe được lời chế nhạo từ phía sau, tôi đỏ mặt, bước từng bước nhỏ chạy đến giường cạnh tường, kéo rèm lại, dựa vào đầu giường. 

Đưa hai tay ra sau đầu, anh hít một hơi dài và sắp xếp lại chuyện gì đã xảy ra hôm nay. 

Tôi vốn là một nhân viên xã hội bình thường. Theo quỹ đạo bình thường, tôi dự định năm sau sẽ kết hôn với người hẹn hò mù quáng, một hoặc hai năm nữa sẽ sinh một đứa con, nuôi nó và đợi cho đến khi con trai tôi kết hôn. Làm việc được vài năm, tôi có thể nghỉ hưu, an nhàn hưởng tuổi già, sống một cuộc sống ổn định. Nó bình thường và không có gì đặc biệt. Đây là cuộc sống của hầu hết mọi người. Theo tôi, đó đã là cuộc sống tốt nhất rồi. Nếu có thể. 

Tôi nghĩ tin tức về cái chết đột ngột của tôi vẫn chưa được đưa tin nhưng nếu được đưa tin thì chuyện gì sẽ xảy ra. Lớn lên trong trại trẻ mồ côi, điều duy nhất tôi quan tâm là người giám đốc đã nuôi nấng tôi nhưng bà đã qua đời trước tôi rất lâu. Có rất ít người được gọi là bạn đời và tôi thực sự khó có được tình cảm nào với họ. Bằng cách này, quả thực có thể nói rằng tôi đã qua đời mà không hề lo lắng, mặc dù việc này đã sớm hơn nửa thế kỷ so với kế hoạch của tôi. 

Suy nghĩ của tôi trôi từ ký ức kiếp trước về hiện tại, tôi thở dài trang trọng, chuyện trên đời vốn khó lường. 

Tôi dang hai tay ra, ánh nắng buổi trưa xuyên qua rèm cửa lọt ra từ kẽ ngón tay. Dưới ánh đèn, những mạch máu xanh lam trên ngón tay tôi hiện rõ, dường như tôi có thể nhìn thấy dòng máu đang chậm rãi chảy trong đó. Cảm nhận được nhịp đập mạnh mẽ của trái tim trong lồng ngực và máu được vận chuyển đến mọi bộ phận trong cơ thể theo nhịp đập, tôi cảm nhận rõ ràng sức sống trong cơ thể mình. 

"Tôi vẫn còn sống." Tôi thì thầm. 

Mặc dù trải nghiệm này thật khó tin nhưng tôi thực sự đã du hành xuyên thời gian. Tôi đến đây vào đúng thời điểm cơ thể này đột ngột qua đời. 

Những ký ức về cơ thể ban đầu lần lượt hiện lên trong tâm trí anh. 

Cổ Tử Viên sinh ra trong một gia đình đơn thân. Khi anh 7 tuổi, mẹ anh quyết định ly hôn vì cha anh liên tục bạo hành gia đình và rời xa thành phố ban đầu. Dù khó khăn sinh tồn nhưng cuộc sống có thể coi là hạnh phúc nhờ sự nỗ lực của mẹ. Cho đến năm ngoái, mẹ tôi đã dùng số tiền dành dụm được để thuê một cửa hàng và bắt đầu kinh doanh quần áo. Trong vài năm, nó đã mở rộng thành ba cửa hàng và cô sở hữu một chiếc ô tô và một ngôi nhà ở Thành phố B.

Có thể là do gia đình đơn thân. Mẹ bận công việc. Để bù đắp sự thiếu hụt tình cảm gia đình, cô gần như đáp ứng nhu cầu vật chất của Cổ Tử Viên. Tuy nhiên, tính cách rút lui và hèn nhát mà anh hình thành từ khi còn nhỏ khiến anh hiếm khi giao tiếp với các bạn cùng lớp và anh thường trở thành mục tiêu tống tiền của bọn xã hội đen gần trường. Áp lực tinh thần là một trong những nguyên nhân dẫn đến cái chết đột ngột của anh, dẫn đến thảm kịch như ngày hôm nay. 

Sau khi sắp xếp lại mọi thứ, tôi rất ngạc nhiên khi phát hiện ra rằng đây dường như là một thế giới song song hoàn toàn khác với kiếp trước của tôi, nhưng tên ban đầu lại giống hệt tôi. Có thể có mối liên hệ nào đó giữa họ, nhưng bây giờ tôi không cách nào biết được. Vì Chúa đã cho tôi một cơ hội sống lại nên tôi sẽ mang theo thân phận ban đầu của mình. 

"Ding~dong"

Chuông reo vào tiết học đầu tiên vào buổi chiều, tôi lấy lại tinh thần. 

Trước khi vào lớp, tôi cẩn thận tiêu hóa ký ức ban đầu để không bị lộ sau này. 

Sau khi chuẩn bị xong mọi thứ, tôi nhảy ra khỏi giường, cử động vai vài lần, nhìn xuống thân hình gầy gò của mình và nghĩ xem khi nào nên tập thể dục. Cơ thể yếu đuối này không khỏe mạnh bằng con vật xã hội ở kiếp trước, người đã làm việc chăm chỉ quanh năm. Vén rèm ra, tôi thấy hình như cô giáo không còn ở trong phòng y tế nữa. Trên ghế có một chiếc áo khoác màu trắng. Khi bước vào, tôi nhìn thấy trước ngực áo khoác có một tấm thẻ lao động có viết chữ "Lý Hồng Anh", rõ ràng là tên của giáo viên. Âm thầm ghi lại, sau đó quay người mở cửa rời đi. 

Vẫn còn vài phút nữa là giờ học bắt đầu. Tôi vào lớp từ cửa sau theo trí nhớ của mình và tìm được vị trí áp chót là cửa sổ thi. 

Vị trí nhân vật chính. 

Tôi cười nhạo chính mình. 

Các bạn cùng lớp dường như không để ý đến sự xuất hiện của tôi, mặc dù tôi đã ngất đi trước mặt mọi người. Cảm giác hiện diện thấp thực sự giúp ích rất nhiều vào những lúc như thế này. Tôi cảm thấy thoải mái và không có nhiều tương tác, điều này giúp tôi đỡ phải giải thích. 

“Trước đây cậu ổn chứ?” Đang lúc tôi đang vui thầm thì một giọng nói lạnh lùng vang lên từ chỗ ngồi ngay trước mặt tôi. 

"Không sao đâu, chỉ là thiếu máu thôi." Tôi vô thức trả lời, rồi quay lại nhìn các bạn cùng lớp ở quầy lễ tân. 

"Đúng." Cô nghiêng nửa khuôn mặt, cúi đầu, im lặng nhìn cuốn sách trên tay. Lông mi dài và dày của cô tạo bóng nhỏ dưới mí mắt, khiến cô trông có vẻ sâu lắng và quyến rũ. 

Cô gái văn học? 

Nhìn phản ứng thản nhiên của cô ấy, tôi nghi ngờ liệu cô ấy có thực sự đang nói chuyện với tôi hay không. Sau khi tìm kiếm tên cô trong đầu, anh nói. 

"Meng-kun? Bạn đang nói chuyện với tôi à?"

Mạnh Nghị Thần liếc nhìn tôi với ánh mắt hơi nghiêng, ánh mắt thờ ơ, quay lại cuốn tiểu thuyết trên tay mà không trả lời. 

Tôi không còn đòi hỏi rắc rối nữa, lắc đầu cười gượng, đưa mắt nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

Thời gian trôi qua, cuối cùng cũng đến giờ tan trường. 

Trong khoảng thời gian này, tôi phát hiện ra rằng bởi vì người ban đầu có căn cơ tốt nên sau khi tiêu hóa hết ký ức của anh ta, tôi thấy mình có thể dễ dàng theo kịp tiến độ của năm thứ hai cấp ba. Đây là một bất ngờ ngoài dự kiến.

Tôi chán nản ngồi ở chỗ đợi các bạn cùng lớp lần lượt rời đi, bỏ lại tôi một mình. 

Hoàng hôn màu đỏ cam tràn ngập phòng học, những sợi lông tơ trắng mịn trong không khí bị gió cuốn đi rồi rơi xuống. Âm thanh luyện tập đồng phục trên sân chơi ngoài cửa sổ vào lúc này trở nên vô cùng rõ ràng. Nhìn bóng người trên sân chơi, tôi thầm đếm số người trong đầu để giết thời gian. 

"Nhấp chuột"

Khi tôi đếm đến lần thứ tư thì cửa sau của lớp mở ra. 

Bóng trắng nhanh chóng chạy đến chỗ tôi, kéo chiếc ghế trước mặt tôi rồi từ từ ngồi xuống. 

"Thầy Vương, tại sao thầy lại bảo em ở lại?"

Nhìn thiếu nữ mặc váy trắng trước mặt, khuôn mặt xinh đẹp hơi đỏ bừng, đang thở hổn hển, không khí từ trong cổ họng chảy ra, phát ra một tiếng thở hổn hển nhẹ, trông đặc biệt cảm động. 

Thầy Vương đặt giáo án đang ôm trước ngực lên bàn, nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay khuấy động cổ cậu vài cái. Mồ hôi chảy từ mái tóc mềm mại trên thái dương xuống cổ, cho đến khi chạm tới mảng trắng sâu trong cổ áo. 

"Cố học sinh, hôm nay ta giữ ngươi ở đây để hỏi xem ngươi gần đây trong cuộc sống có gặp phải khó khăn gì không?" Giọng nói của cô Vương tự nhiên ngọt ngào, thậm chí không có bất kỳ cảm xúc nào cũng sẽ khiến người ta có cảm giác như cô đang làm tình. 

"Sao thầy lại hỏi vậy?" Trong lòng tôi thấy khó hiểu nhưng vẫn nói ra. 

"Không có việc gì, cảm tạ sư phụ quan tâm."

Thầy Vương cau mày, không hài lòng với câu trả lời của tôi. 

"Ngoài trường học ngươi không gặp phải người lạ sao? Đừng sợ, lão sư sẽ giúp ngươi làm quyết định."

Tôi chợt nhận ra câu chuyện ban đầu mình bị tống tiền đã đến tai thầy một cách bất ngờ. Tôi nảy ra một ý nghĩ, tốt hơn hết là cứ nói thẳng với giáo viên, điều đó sẽ giúp tôi tiết kiệm rất nhiều công sức. 

Sau đó, tôi kể lại chính xác những gì đã xảy ra. Vừa nghe, thầy Vương cau mày, tỏ ra vô cùng tức giận. 

Sau khi nghe tôi nói xong, cô ấy dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi ra hiệu cho tôi đừng lo lắng. 

"Ở đây có sư phụ, ngươi không cần sợ hãi, ta sẽ không để học sinh của mình bị thương." Cô Vương mới làm lớp trưởng được vài năm cũng là người đầu tiên gặp phải tình huống này. Anh ấy ngay lập tức trấn an tôi. 

Tôi không phải là người bị tống tiền, nhưng sự quan tâm của thầy Vương vẫn khiến tôi cảm thấy ấm áp trong lòng. Đây là lần đầu tiên kể từ khi đến thế giới này, tôi được ai đó đối xử nồng nhiệt, nỗi lo lắng của tôi cũng phần nào vơi đi. 

Trò chuyện hồi lâu, trời cũng đã lặn từ lâu. 

Cô Vương ngồi quá lâu, đùi cô hơi ra mồ hôi, mông ướt đẫm mồ hôi, cô cảm thấy vô cùng khó chịu. dang rộng hai chân ra một chút, cố gắng làm mát phần thân dưới của bạn. Tôi có thể nhìn thấy tất cả những chuyển động nhỏ nhặt này khiến miệng tôi khô khốc. 

"Hiện tại làm như vậy đi, cũng muộn rồi, Vương học sinh, về sớm đi." Thầy Vương vuốt tóc nói. 

Anh lấy lại tinh thần, suy nghĩ một lúc rồi trao đổi vài lời. Anh nhặt chiếc cặp đi học của mình và bước ra khỏi cửa. 

...

Trên đường về nhà, tôi vẫn đang suy nghĩ về những gì đã xảy ra ngày hôm nay. Tôi không hiểu tại sao tôi, một người đàn ông trưởng thành 30 tuổi, lại phản ứng như một cậu bé chưa từng nhìn thấy thế giới khi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp. Cuối cùng, nó chỉ có thể là do ham muốn thể xác mạnh mẽ. 

"Tôi đã trở lại!" Giả vờ quen đường, tôi mở cửa và hét lên theo thói quen. Nhìn vào căn phòng tối, tôi biết mẹ vẫn chưa về. Mohei bật đèn chùm trong phòng khách, xỏ dép vào rồi bước vào trong. 

Sau khi đi ngang qua ghế sofa trong phòng khách, tôi phát hiện ra mẹ tôi đã ngủ quên trên ghế sofa từ lúc nào đó. 

Anh đặt cặp sách xuống và bất lực bước về phía trước. Tôi đẩy vai mẹ nhưng không có phản hồi. Có mùi rượu nồng nặc xộc vào chóp mũi, tôi nhận ra chắc chắn cô ấy đã uống quá nhiều. Tôi do dự hết lần này đến lần khác và nghĩ rằng mình không thể để cô ấy qua đêm trên ghế sofa được. Vào cuối mùa xuân, ban đêm vẫn rất dễ bị cảm lạnh. 

Tôi vòng tay trái quanh eo mẹ, tay phải vòng qua đùi mẹ và ôm mẹ thật chặt. 

Nhẹ hơn nhiều so với dự kiến. 

Lúc này tôi mới nhận ra trang phục hôm nay của mẹ vô cùng gợi cảm, váy đỏ bó cao, quần tất đen mượt ở đùi, cổ có vòng cổ hình trái tim, mái tóc rối bù xõa trên khuôn ngực đầy đặn, đôi má hồng hào tựa vào tay tôi, đôi môi hồng hồng đáng yêu vô thức mở ra khép lại.

Nữ thần thời gian dường như đặc biệt yêu mến mẹ tôi. Cô ấy đã gần 40 tuổi và có khuôn mặt xinh đẹp. Những nếp nhăn nhẹ duy nhất ở khóe mắt cô lại tăng thêm chút quyến rũ trưởng thành. Việc kinh doanh quần áo lâu năm cũng khiến mẹ tôi rất chú trọng đến việc giữ gìn vóc dáng. Vòng eo đầy đặn và gợi cảm của cô giống như bờ biển Hawaii, thon dài và duyên dáng, như thể được tạo ra từ thiên nhiên. Bộ ngực to và đầy đặn giống như hai quả đào chín, chỉ cần dùng một nhúm móng tay là có thể vắt ra nước. 

Đôi tất lụa mềm mại và mịn màng trong lòng bàn tay phải cộng với khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt khiến tôi cảm thấy khó chịu. Dù tôi không còn ý thức đạo đức đối với mẹ ruột của mình nhưng áp lực của dư luận vẫn luôn in sâu trong tâm trí tôi một lời cảnh báo. 

Trong khi phần dưới cơ thể vẫn còn tỉnh táo, cô nhanh chóng bước đến phòng ngủ của mẹ và nhẹ nhàng đặt mẹ lên giường. Ý chí mạnh mẽ cảnh cáo chính mình trong đầu, cố gắng hết sức để đè nén dục vọng trong lòng. 

Đúng lúc tôi đang định thở phào nhẹ nhõm thì ngực mẹ đột nhiên nâng lên, vừa mở miệng đã ứa ra một ngụm nôn mửa. Chất lỏng đục sộc thẳng vào mặt tôi và tôi bị xịt thẳng vào mặt trước khi kịp né. 

Vâng, không có gì là lãng phí. 

Nhìn bộ dạng bẩn thỉu của mẹ con tôi, tôi ôm đầu mà cảm thấy đau đầu. Anh nghiến răng bế cô vào phòng tắm. Anh đặt mẹ ở cửa và cởi hết quần áo của bà. Hãy nói thầm trong đầu rằng “Đừng nhìn vào những gì không phù hợp” để tĩnh tâm. 

Từ từ cởi chiếc váy bó sát của mẹ, bộ ngực to tròn của mẹ đung đưa qua lại ngay lúc tôi cởi áo ngực. Tôi ngay lập tức choáng váng. Bên kia không biết mẹ đã nôn mửa lần nào chưa, nhưng mẹ có vẻ đã tỉnh táo hơn một chút, thân thể lắc lư điên cuồng như một đứa trẻ. 

Anh cố gắng hết sức để giữ lấy vai cô nhưng vẫn không thể ngăn cản hành động của mẹ cô. 

Tại sao bạn lại mạnh mẽ như vậy sau khi say rượu? 

Trong lòng cô không khỏi dâng lên một tia tức giận. Cùng với thân trên trần trụi của mẹ, hai tay bà từ phía sau véo hai núm vú của cô, xoa thật mạnh để trút bỏ sự bất mãn. 

Người mẹ hét lên và trở nên im lặng một cách đáng ngạc nhiên. Lúc này, ham muốn thể xác trong lòng tôi đã hoàn toàn bùng cháy. Cùng với sự chịu đựng của ngày hôm nay, tôi thực sự có một số cảm xúc bạo lực xen lẫn với nó. 

Đừng ngừng làm một hoặc hai việc và bỏ đi gánh nặng tâm lý duy nhất. Tay tôi liều mạng kéo núm vú lên xuống, tôi không dừng lại cho đến khi núm vú chuyển sang màu đỏ. Cùng lúc đó, tôi lật người mẹ lại, úp mặt vào ngực, dùng lòng bàn tay dễ dàng xé một lỗ trên háng đen. Tôi đẩy chiếc quần lót rỗng ren màu đen sang một bên, thọc ngón giữa vào trong rồi đút thật sâu. Khi những ngón tay tôi tiếp tục tiến sâu hơn, cơ thể mẹ tôi nâng lên hạ xuống theo bản năng. Nếu không nhìn thấy mẹ nhắm mắt lại, tôi tưởng mẹ đã thức rồi. 

Xem ra mấy năm nay kể từ khi ly hôn, thân thể mẹ tôi đã kìm nén quá lâu nhưng mẹ vẫn có thể hợp tác với cử động của tôi dù đang ngủ. Cô ấy thực sự là một cơ thể đầy dục vọng.

Những ngón tay anh chơi đùa với âm hộ cô, trong khi tay còn lại kéo và bóp chặt ngực cô. Cô tiến lại gần, há miệng cắn vào môi dưới thanh tú của mẹ, mút thật mạnh nước ngọt từ trong miệng mẹ. Bị ba bên tấn công, thân thể chờ đợi từ lâu của người mẹ nhanh chóng đạt đến đỉnh điểm. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo thon, hét lớn không chút kiêng dè, dòng nước nóng từ trong âm đạo phun ra! 

Tôi dùng ngón tay chạm vào lỗ mật ong, nghĩ ngợi một lúc rồi ôm lấy dương vật to lớn đã chờ đợi từ lâu dưới cơ thể, bắt đầu xoa xoa ở miệng lỗ. Cơ thể mẹ tôi rất nhạy cảm sau khi đạt cực khoái, và ngay sau đó mẹ bắt đầu phản ứng, nhẹ nhàng đu đưa từ bên này sang bên kia để phục vụ tôi. 

"Thật là một con điếm nhỏ!" Tôi thấp giọng chửi rủa, duỗi thẳng eo rồi bước vào một cách tự nhiên. 

"Puff"

Cảm giác chật chội thậm chí còn tệ hơn cả trinh nữ. Nó không giống âm đạo đã sinh con. Tôi thở dài. 

Tôi ổn định tư thế, dùng hai tay ôm lấy cặp mông mềm mại và mịn màng của mẹ rồi nâng mẹ thật mạnh lên khiến toàn thân mẹ lơ lửng trên không. Chỉ có những ngón chân của đôi chân ngọc bọc trong chiếc tất đen của cô là chạm đất. Chúng lắc lư qua lại một chút, và phần lớn trọng lượng của cơ thể cô ấy được nâng đỡ bởi cặc của tôi. Nó không chạm tới gốc cặc của tôi và cắm chặt vào phần thân dưới của tôi, với quy đầu chạm vào lối vào tử cung của tôi. 

“A” Sự đụng chạm dễ chịu khiến tôi bất giác rên rỉ. Tôi dùng lòng bàn tay nắm chặt hai mông mông. Cảm giác êm ái của chiếc tất trong lòng bàn tay và độ đàn hồi mềm mại của mông khiến tôi không khỏi vỗ nhẹ hai lần. 

Âm thanh giòn giã của "Phả Phả Phả" vang vọng trong phòng tắm, bầu không khí sa đọa và dục vọng tràn ngập căn phòng nhỏ. 

Lúc này, mẹ mơ hồ rên rỉ, như đang mơ. 

"Không...ahhh...không. Nó...nó...gãy rồi. Tử cung...ahhhh...uhhhhhh...nó sắp vỡ rồi."

Tôi mỉm cười, ôm lấy đùi mẹ, giơ cao lên hôn nhẹ vào miệng mẹ. Sau đó anh ta đập mạnh vào dương vật to lớn của tôi. Dưới sự gia trì của trọng lực, nó đã sâu hơn trước một chút. Nó đập mạnh vào lối vào tử cung. Lặp lại nhiều lần cho đến khi cửa tử cung hơi lỏng ra.

Thấy thời gian gần đến, tôi chuyển sang chế độ chậm. Vừa bơm lồn mẹ, tôi vừa ôm mẹ thật chặt rồi bước ra khỏi phòng tắm vào bếp. Tôi ấn lưng mẹ vào cửa kính và dùng lực hàng chục lần. Sau đó tôi chậm rãi nghiền nát nó qua lại trong lồn, cẩn thận nếm thử vẻ đẹp của nó.

Trong lúc dương vật to đang đùa giỡn với con mèo xinh đẹp, nó một tay ôm mẹ, tay kia nghịch núm vú xinh xắn, thỉnh thoảng lại cúi đầu mút vài lần. Bàn tay phải còn lại của anh không hề nhàn rỗi. Anh khéo léo lấy nguyên liệu trong tủ lạnh ra, đun nóng dầu trong nồi rồi chuẩn bị nấu món mì đơn giản cho mình. 

Để đề phòng, tôi buộc mẹ và tôi lại với nhau bằng một chiếc tạp dề để dầu nóng không bắn lên tấm lưng trắng nõn của mẹ. Nó cũng vừa đủ để cho phép tôi di chuyển phần thân dưới của mình mà không cần phải dùng tay giữ cô ấy lại. Có lẽ nó bị buộc quá chặt, và bộ ngực lớn của mẹ đã bị ép quá mức vào ngực tôi. Nhìn từ trên cao, đó là một cảnh tượng phi thường.

Làm nóng chảo với dầu lạnh. Khi nhiệt độ dầu tăng lên, một vài làn khói dầu trắng nhẹ bốc lên. Khi đập hai quả trứng vào chảo, protein sẽ được kích thích tạo nên mùi thơm đặc trưng. Đồng thời, tôi cẩn thận tựa đầu mẹ vào vai phải của mình, để lộ đôi tai nhỏ của mẹ, dùng lưỡi nhẹ nhàng liếm dái tai mẹ. Tôi tạm thời giảm tốc độ phần thân dưới, cầm nhiệt trong tay và lật món trứng tráng. Tính lượng và đổ nước tương dọc theo mép nồi. 

"Lần thứ hai"

Nhiệt độ cao làm nước tương bay hơi ngay lập tức, tạo thành những đường màu nâu trên bề mặt món trứng tráng. Đổ nước sôi đã chuẩn bị từ lâu vào, cho mì vào và chờ thành phẩm. Trong lúc chờ đợi, tôi ôm đầu mẹ, ôm cổ mẹ, đưa đôi môi thơm của mẹ ra trước mặt. Lưỡi tôi di chuyển linh hoạt trong miệng mẹ, cẩn thận lần theo miệng mẹ khiến tôi mê mẩn.

Hơi nước bốc lên từ nồi khiến không khí tràn ngập mùi thức ăn. Tôi ngừng hôn, sợi bạc treo ở khóe miệng mẹ, thở nhẹ. Tôi ngưỡng mộ nó trong một thời gian dài.

"Nó có mùi thơm quá." Nó đẹp và ngon, nhưng chỉ vậy thôi. 

Tâm trí tôi quay trở lại cái nồi, nơi những sợi mì đang nhào lộn. Tôi lấy thìa ra cắn một miếng nhưng cảm giác như thiếu thiếu cái gì đó. Nghĩ nghĩ, tôi lại cho thêm nửa thìa bột ngọt, cắn một miếng nữa, cảm thấy hương vị lần này gần như giống nhau. Tôi đổ mì vào tô sứ đã chuẩn bị sẵn. Rắc chút hành lá cắt nhỏ, cho chút giấm và dầu mè vào là xong. 

Anh cầm bát sứ lên rồi đi đến bàn ăn. 

Khoảnh khắc tôi đặt chiếc bát sứ xuống và ngồi vào bàn ăn, phần thân dưới của tôi lại hoàn toàn chìm vào trong âm hộ của tôi do thay đổi tư thế. 

Sau khi bị chơi đùa hơn mười phút, cơ thể người mẹ run rẩy, co giật. Cô cảm thấy một làn sóng nhiệt tràn vào quy đầu của mình và cô đạt cực khoái. Tôi vỗ mông mẹ, tưởng mình chưa xuất tinh nên mẹ phải đạt cực khoái hai lần nên mẹ không thể làm cho mẹ cảm thấy quá thoải mái. 

Tôi dùng lực vào háng mình, phớt lờ cơ thể nhạy cảm của mẹ sau khi lên đỉnh, đẩy mẹ đến bàn ăn. Tôi ấn vào bộ ngực lớn của cô ấy và bắt đầu một vòng chuyển động piston mới. Bộ ngực thay đổi thành nhiều hình dạng kỳ lạ dưới áp lực của lòng bàn tay tôi, và răng tôi cắn nhẹ vào một bên núm vú. Tôi mở miệng mẹ bằng tay phải, giữ bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn giữa các ngón tay và chơi đùa với nó. Tôi đưa miệng vào đó và cứ quấn lấy chiếc lưỡi bé nhỏ của mẹ. Do bị dị vật xâm nhập, lưỡi mẹ chống cự tới lui nhưng cuối cùng tôi vẫn ngậm vào miệng để nếm vị mật ngọt ngào trên đó. 

Đi một lúc, tôi mới nhớ ra mình còn tô mì để ăn, liền bế mẹ ngồi vào ghế, ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ mà đẩy lên đẩy xuống. Một tay kéo bát sứ, hắn khịt mũi vài cái rồi đưa sợi mì hơi nguội vào miệng. Thức ăn đã tới dạ dày, thể lực của anh dường như được bổ sung. 

Xoay người lại đè mẹ xuống bàn, cặc của mẹ tăng tốc điên cuồng, đâm vào trái tim yêu thương của mẹ và tấn công dữ dội vào tử cung của mẹ. Cánh cửa kiên cố được mở ra bởi một cái rễ cây khổng lồ như một chiếc búa đập phá, góc khuất bí mật nhất của mẹ đã bị tôi chiếm đoạt không thương tiếc. Kể từ giây phút này, góc phố mà ngay cả bố tôi cũng chưa từng chạm tới này đã được ghi tên tôi. Mẹ tôi không hề hay biết, cơ thể bà đã hoàn toàn trở thành hình dáng của tôi, hình dáng của đứa con trai yêu quý của bà. 

"Hmm... uh uh uh... tiếp tục... đầu tôi sắp... có hình dạng của... uh uh oh oh oh... một con gà trống... oh oh oh ah." Người mẹ đau khổ đến nỗi trong giấc ngủ không ngừng van xin lòng thương xót, khóe mắt còn sót lại những giọt nước mắt đau đớn. Tôi hôn lên khóe mắt cô ấy bằng môi mình. Mùi vị của nước muối lúc này đã biến thành một loại thuốc kích thích tình dục nào đó, khiến tôi càng thêm điên cuồng và hưng phấn.

"Bây giờ em thuộc về anh!" Sự sưng tấy và đau đớn dữ dội ở dương vật khiến tôi nhận ra điều gì đó. Tôi đẩy mạnh háng của mình vào sâu trong cái lỗ xinh đẹp của mình, quy đầu dã man kéo dài vào tử cung, vô số tinh dịch bị ô uế và phun vào cung điện thiêng liêng này. 

Tinh dịch nóng hổi tuôn thẳng vào bụng mẹ. Cơ thể thanh tú của cô không khỏi co giật, đỉnh điểm thứ ba đã đến.

"À...hehe...uh uh ừ." 

Niềm vui sướng tột độ khiến người mẹ trong giấc mơ vô thức mở mắt, ngơ ngác nhìn lên trần nhà, không thể phát ra âm thanh nào khác ngoài những tiếng rên rỉ vô nghĩa. Nhưng lần này cô ấy phun ra nhiều thứ hơn là chỉ có tinh dịch. Nước tiểu ấm áp màu vàng chảy xuống đùi cô, tạo thành vết bẩn trên đôi tất gợi cảm và quyến rũ của cô. Vòng cung của cô ấy bị siết chặt, nước tiểu của cô ấy chảy ra từ ngón chân và chảy khắp sàn nhà. Sau khi co giật như vậy được vài phút, cơ thể người mẹ trở nên mềm nhũn, hai chân yếu ớt buông thõng trên mép bàn, lủng lẳng không thể kiểm soát. 

Thở hổn hển, tôi nằm trên người mẹ, hai tay ôm ngực, dương vật to khập khiễng của tôi ướt đẫm trong lỗ mật đầy đặn. Sau khi hồi phục được một lúc, tôi đứng dậy hôn lên mặt mẹ, rồi cuối cùng bế mẹ vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. Nhìn âm hộ và núm vú sưng đỏ, không biết khi tỉnh dậy vẻ mặt của mẹ sẽ như thế nào. 

Nghĩ đến điều này trong lòng, tôi hơi hối hận về hành động của mình ngày hôm nay. Thật là điên rồ khi tôi trông không giống chính mình. Ngay cả tôi cũng không thể hiểu tại sao nó lại có thể phát triển thành tình huống này. 

Anh lắc đầu và vỗ nhẹ vào mặt.

"Suy nghĩ nhiều như vậy cũng vô ích, chuyện đã xảy ra rồi, chúng ta đi một bước nhìn lại xem."

Nghĩ đến đây, anh không còn bối rối nữa. Anh đặt mẹ xuống và nhanh chóng dọn sạch các dấu vết tội ác khắp nơi trong nhà. 

Sau khi làm tốt mọi việc thì đã gần 12 giờ. 

"May mà ngày mai là cuối tuần."

Nằm ở đầu giường, tôi lặng lẽ thở dài. Ngay khi anh sắp chìm vào giấc ngủ, một giọng nói lớn vang lên trong đầu anh. 

"Hệ thống cứu vợ được kích hoạt!"

Bánh răng của số phận đang chuyển động vào thời điểm này. 

Anh nhẹ nhàng nâng ly rượu bằng những ngón tay dài và sạch sẽ, thứ rượu màu hung từ từ đung đưa trong thùng. Những móng tay được cắt tỉa cẩn thận được gắn chặt vào mép cốc và không ngừng quay. Rắc vài giọt rượu lên đầu ngón tay, bay hơi nhanh và ngấm vào đầu ngón tay màu hồng nhạt. 

Đây là lần thứ tư Vương Tân Nguyệt đến quán bar này. Cô luôn tránh xa những nơi như vậy. Bản chất bảo thủ và đoan trang trong xương khiến cô luôn bám sát vào điểm mấu chốt của mình. 

Nhưng con người luôn sợ ở một mình. Càng lớn tuổi, họ càng sợ cô đơn chứ đừng nói đến người phụ nữ độc thân đã ly hôn nhiều năm. Sàn nhảy ồn ào và rượu mạnh có thể khiến cô quên đi một số thứ trong thời gian ngắn, đồng thời cũng là thuốc gây mê rất tốt, mặc dù phương pháp uống thuốc độc giải khát này sẽ chỉ khiến cô đau đớn về thể xác sau khi tỉnh dậy. 

Rượu mạnh tiến vào cổ họng, cảm giác nóng rát khó chịu kéo dài từ cổ họng đến dạ dày. Các chức năng của não bị ethanol kiểm soát chặt chẽ, các dây thần kinh trở nên tê liệt và dễ gãy, suy nghĩ trôi đi không kiểm soát. 

Hơn mười năm cuộc đời vất vả để lại cho cô điều gì? Vương Tân Nguyệt thường tự hỏi mình. Câu hỏi trắc nghiệm về cuộc đời này suốt chặng đường không mang lại cho cô thêm niềm hạnh phúc nào ngoài những vết sẹo và bùn đất khắp người. Không phải là cô ấy chưa nghĩ đến việc tái hôn. Cô đã đi qua rất nhiều người nhưng cuối cùng cô vẫn độc thân. Tình yêu từ lâu đã thay đổi từ một nhu cầu thiết yếu trở thành một thứ xa xỉ trong cuộc sống của cô. 

Thế giới chật hẹp đến mức chỉ có thể chứa được một người cô đơn. Thế giới rộng lớn đến mức không thể tìm thấy một người cô đơn. 

“Thật sôi động”

Vương Tân Nguyệt cúi đầu và áp mặt vào thành cốc. Cảm giác mát lạnh khiến cô cảm thấy dễ chịu hơn. Cô tựa người vào quầy bar, mái tóc bù xù ướt đẫm nước. Nhìn sàn nhảy ồn ào phía xa, nỗi cô đơn của cô lộ rõ ​​đến chói mắt. 

Sự trống rỗng giống như con rắn độc chờ cơ hội. Nó luôn thích vô tình cắn một miếng. Nó không gây tử vong mà là sự lạnh lẽo xâm chiếm tận xương tủy. 

Trong cơn xuất thần, tầm nhìn của cô trở nên mờ đi và tâm trí cô trở nên bối rối. Điều này khiến cô, người luôn tự hào có thể uống được ngàn cốc, nhận ra hôm nay mình đã uống hơi nhiều. May mắn thay, cô đang ngồi ở một góc trong quán bar và không ai để ý đến bộ dạng khốn khổ của cô. 

Anh cố gắng nhấc mình lên bằng cả hai tay, nhặt chiếc túi màu xám bạc lên, vấp vào tường rồi đi về phía cửa. 

Dưới ánh sáng mờ ảo, Vương Tân Nguyệt cố gắng hết sức để nhìn rõ lối ra ở đâu. Cô bối rối trong giây lát và loạng choạng về phương hướng trong trí nhớ của mình. Trên đường đi, một bóng người cao lớn màu đen đột nhiên đứng trước mặt cô. Vương Tân Nguyệt phản ứng chậm chạp, loạng choạng định bỏ chạy nhưng cơ thể lại không thể kiểm soát mà ngã xuống. 

Cô còn chưa kịp chạm đất, vai cô đã bị một bàn tay to lớn nóng bỏng tóm lấy, có thứ gì đó kéo eo cô lại, toàn thân cô bị kéo vào trong vòng tay của đối phương. Sự đụng chạm xa lạ mang đến cho cô một linh cảm cực kỳ xấu, cô dùng cả hai tay cố gắng đẩy anh ra. Nhưng thắt lưng của anh dường như bị trói bằng những thanh thép, bất động. 

"Hãy để tôi đi." Giọng nói của Vương Tân Nguyệt run run, chất cồn khiến giọng nói của cô trở nên mềm mại và thanh tú, giống như một trò dự trữ có mục đích. 

"Người đẹp, em đến đây chơi một mình à? Có muốn uống thêm vài ly với anh không, anh trai?" Giọng nói trầm thấp của đối phương đầy vẻ vui vẻ, ngôn ngữ cũng có phần phù phiếm. 

"Tôi bảo anh thả tôi ra!" Vương Tân Nguyệt chỉ háo hức lặp lại câu này. Ý thức của cô bị tê liệt do uống quá nhiều rượu và cô không thể nghĩ về điều gì khác. Cô chỉ muốn thoát khỏi vòng tay của người đàn ông xa lạ trước mặt. 

"Chúng ta đều là người lớn, uống một ly rượu sẽ không mất miếng thịt nào." Người đàn ông dùng ngón tay nâng cằm cô lên và nhìn Vương Tân Nguyệt với vẻ thích thú. Vẻ mặt anh đầy ngạc nhiên. 

"Không...đừng chạm vào tôi! Tôi muốn về nhà." Giọng nói của Vương Tân Nguyệt run rẩy, bởi vì khuôn mặt cô đỏ bừng vì tức giận để tránh sự xâm phạm thô lỗ của người đàn ông. 

Người đàn ông đến gần và thì thầm vào tai Vương Tân Nguyệt. 

"Tiểu mỹ nhân, hôm nay đừng hòng thoát khỏi tay ta."

Ngôn ngữ rõ ràng khiến cô rùng mình, và sự phản kháng của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Sự vùng vẫy không ngừng trong vòng tay của Vương Tân Nguyệt đã khơi dậy một số tâm lý tàn bạo trong người đàn ông. Anh dùng lòng bàn tay ôm chặt đầu cô rồi cúi đầu hôn Fangze. 

Nhìn thấy người đàn ông xa lạ dần dần đến gần, khuôn mặt khốn khổ của chàng trai trẻ phóng đại trước mắt cô, nỗi tuyệt vọng trong nội tâm của Vương Tân Nguyệt đã lên đến đỉnh điểm. Những tiếng hét lớn bị át đi bởi tiếng nhạc chói tai trên sàn nhảy. Trong một góc tối tăm không có người ở, cô sắp nhận được nụ hôn cưỡng bức từ một người đàn ông xa lạ. 

Vương Tân Nguyệt cam chịu nhắm mắt lại. 

Trong giây lát, cảm giác ghê tởm tưởng tượng đó không xảy ra, nhưng tôi cảm thấy một bàn tay mảnh khảnh, lạnh lẽo che mặt mình. 

"Hành động mà không có sự đồng ý của phụ nữ. Đây không phải là hành vi của một quý ông." Một giọng nói lạnh lùng vang lên bên cạnh cô. Vương Tâm Nguyệt cảm giác được eo mình thả lỏng, toàn thân ngã về phía sau, tựa như đầu tựa vào một cái đệm êm ái. 

"Tôi có nên báo cho bảo vệ hay cậu nên ra ngoài?" Vương Tâm Nguyệt nghe được giọng nữ từ phía trên truyền đến, lòng cô như chùng xuống, cơ thể nhẹ nhàng chìm vào giấc ngủ. 

Bên kia, nam nhân nhìn nữ tử xinh đẹp xa cách trước mặt, thấp giọng chửi rủa, không dám quá vướng víu, xoay người tìm kiếm mục tiêu tiếp theo. 

"Chao ôi" nhìn bóng lưng người đàn ông đang lùi dần, người phụ nữ thở phào nhẹ nhõm. Nhưng nhìn Vương Xinyue đang gục trong vòng tay cô, cô cảm thấy choáng váng. 

Người phụ nữ đã chú ý đến Vương Tân Nguyệt trước đó có thể chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể biết cô ấy có điều gì đó không ổn. Thay vì uống quá nhiều, nó giống như uống thuốc ngủ quá liều. Cả người choáng váng, người đàn ông bên kia quầy bar luôn giả vờ thản nhiên nhìn thiếu niên. Câu trả lời tất nhiên là hiển nhiên. 

Vương Tân Nguyệt đã bị đánh thuốc mê mà cô không hề hay biết. 

Điều đó không có gì lạ ở một nơi như quán bar, nơi mọi người lẫn lộn. Hầu hết đều nửa hứa nửa phản kháng, song phương vẫn duy trì sự hiểu biết ngầm. Nhưng Vương Tân Nguyệt rõ ràng không nằm trong số đó. Cô ngồi trong một góc yên tĩnh với vẻ mặt mệt mỏi, ngơ ngác nhìn đám đông trên sàn nhảy.

Phụ nữ hiểu rất rõ trạng thái này. Sau nhiều năm ở các hộp đêm khác nhau, cô có thể xác định chính xác điều kiện sống của mọi người. Trang điểm tinh tế, làn da trắng và săn chắc đã được duy trì, dáng người mảnh khảnh và khí chất u sầu và trưởng thành. Điều này cho thấy Vương Tân Nguyệt là một phụ nữ đã ly hôn. Chỉ bằng cách này, chúng ta mới có thể giải thích tại sao cô ấy lại ngồi một mình trong quán bar vào đêm khuya và uống rượu. Chỉ có người phụ nữ nhiều năm không được nuôi dưỡng bằng tình yêu mới có thể lộ ra vẻ mặt cô đơn như vậy. Sự kiềm chế mà trải nghiệm của cô mang lại giống như sự kiềm chế của nhím biển, khiến người ta sợ hãi những chiếc gai sắc nhọn của nó nhưng cũng thèm muốn vị ngon của nó. 

"Gulu"

Người phụ nữ nuốt khan. Vẻ đẹp của Vương Tân Nguyệt trong vòng tay khiến cô không thể tự chủ được. Hầu như mọi điểm đều nằm trong vùng tấn công. Ngay cả khi không nhìn dưới góc độ đồng tính luyến ái thì sức hấp dẫn của Vương Tân Nguyệt là không gì sánh bằng. 

Môi trường ồn ào buộc cô phải lấy lại bình tĩnh và thu dọn tâm trí hỗn loạn của mình. 

Người phụ nữ lắc vai Vương Tân Nguyệt, cố gắng đánh thức ý thức của cô. Một lúc lâu không có phản hồi, anh chìm vào giấc ngủ sâu như hôn mê. Người phụ nữ xoa xoa lông mày và đỡ cơ thể của Vương Tân Nguyệt. Sau khi lục lọi khắp nơi, cuối cùng anh cũng tìm thấy chứng minh thư của mình trong chiếc túi mang theo bên mình. Anh ta ghi số điện thoại di động của Vương Tân Nguyệt và gửi về nhà theo địa chỉ nhà trên chứng minh thư. 

Người phụ nữ đang đến gần cửa nhà mình nhanh chóng tỉnh lại và chìm vào giấc ngủ lần nữa sau khi nhìn rõ những người xung quanh. Người phụ nữ nhìn tình cảnh trước mắt, bất lực mỉm cười. Anh ta lần lượt thử hết chùm chìa khóa được tìm thấy trong túi của mình và mở cửa bằng chiếc thứ hai đến chiếc cuối cùng. Anh dùng hết sức lực ném Vương Tâm Việt lên ghế sofa trong phòng khách, ngồi sang một bên nghỉ ngơi một lúc. Nhẹ nhàng dùng tay gạt đi mái tóc rối bù trên mặt Vương Tâm Nguyệt, cô chậm rãi vuốt ve ngón tay dọc theo hàm dưới lên đến ngực cô. Cô dừng lại một lúc và không tiếp tục. 

Người phụ nữ đứng dậy vuốt thẳng váy, khóe miệng hơi nhếch lên. Không nán lại nhiều, anh quay người và lạnh lùng rời đi. 

Trên đường ra khỏi cộng đồng, người phụ nữ cúi đầu nhìn điện thoại, suy nghĩ điều gì đó. 

Khi đi ngang qua cửa, một chiếc Land Rover lao thẳng vào cửa. Người phụ nữ nghiêng người sang một bên và vô thức nhìn chằm chằm vào chiếc xe. Tầm nhìn bị ô tô chặn lại, ở bên kia, một nam sinh năm hai tên Cổ Tử Viên tình cờ đi ngang qua, hai người xa nhau đi qua nhau. 

Những sự trùng hợp trên thế giới thường kỳ diệu đến thế. Tại một thời điểm nhất định, hai người xa lạ không liên quan có một mối liên hệ tinh tế. 

Người phụ nữ nhìn tin nhắn chưa gửi rồi gõ nhẹ vào màn hình. 

Tin nhắn kết thúc, điện thoại trong túi Vương Tâm Việt rung lên, màn hình tự động sáng lên. 

"Không cần cảm ơn tôi"

"Người gửi——Lý Hồng Anh"

"Mẹ, mẹ dậy rồi."

Thói quen dậy sớm hình thành do làm việc lâu ngày vẫn khó thay đổi ngay cả khi bước vào thế giới này. 

Tôi cất tạp dề, chiên hai quả trứng, đun nóng ly sữa rồi bưng ra bàn. 

Anh nhìn mẹ vừa mới đứng dậy khi bà mở cửa phòng ngủ. Tôi nở nụ cười chào hỏi, ánh mắt mơ hồ quét qua thân hình duyên dáng của mẹ, nhớ lại cơn điên cuồng mấy giờ trước, đồng thời tôi vừa bối rối vừa bối rối vì nhiệt huyết tối qua không giống mình. 

"Con trai, tối qua làm sao con về được?" Cơn say của mẹ tôi vẫn chưa nguôi, bà nhẹ nhàng dùng đầu ngón tay xoa xoa thái dương rồi cau mày hỏi. 

"Hôm qua lúc trở về, nhìn thấy ngươi nằm ở trên sô pha, không biết cụ thể tình huống." Quan sát cử động của mẹ, tôi sợ mẹ sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể mẹ. Sau đó tôi nghĩ lại, cho dù người mẹ có cảm thấy điều gì đó kỳ lạ, bà cũng sẽ không bao giờ nghi ngờ đứa con trai yêu quý của mình. 

Đây có được coi là bóng tối dưới ánh đèn theo một nghĩa nào đó không?

"Thật sự?" Cô dựa vào khung cửa, bộ đồ ngủ ren mỏng rộng thùng thình, đôi vai hồng hào lộ ra. "Con trai, hôm nay con không phải đi học à?"

"Mẹ, hôm nay là cuối tuần." Thật khó tưởng tượng hôm qua mẹ tôi đã uống bao nhiêu rượu, đến nỗi đầu óc bà vẫn còn hoang mang, thậm chí có thể nhầm ngày. 

"Ồ vậy ư." Cô nghiêng đầu suy nghĩ hồi lâu rồi dùng lòng bàn tay vén tóc ra sau, lộ ra vẻ mặt ngơ ngác. "Ồ, hãy nhìn trí nhớ của mẹ."

Tôi mỉm cười và đặt bữa sáng của mẹ lên bàn. 

"Mẹ, mẹ tới đây ăn sáng trước đi. Hôm qua mẹ nôn ra sàn, chắc mẹ đói lắm rồi." Tôi nắm lấy tay mẹ và đẩy mẹ xuống ghế trước khi mẹ kịp phản ứng. 

"Xì!" Vừa ngồi xuống, mẹ cô đột nhiên nhẹ giọng kêu lên. 

Tôi nghe thấy âm thanh, nhìn sang, lập tức hiểu ra. Dưới sự va chạm bất ngờ, âm đạo sưng đỏ của người mẹ bị kích thích và phát ra âm thanh. 

"Mẹ, sao vậy? Mẹ vô tình đụng phải thứ gì à?" Tôi hỏi một cách thờ ơ. 

"Không... không sao đâu. Có lẽ tối qua tôi uống nhiều quá nên thắt lưng hơi đau." Khuôn mặt đỏ bừng của mẹ cô hiện lên vẻ hoảng sợ, bà mỉm cười gượng gạo đáp lại, nhưng ánh mắt lại nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của cô, không biết cô đang nghĩ gì. 

"Con trai, đêm qua ta thật may mắn với con." Mẹ cố gắng rời khỏi chủ đề không thể nhắc tới này và xoa đầu tôi. “Mẹ có khi ở một mình vì mẹ đi làm không có thời gian ở bên cạnh mẹ, mẹ cũng ra ngoài giao tiếp nhiều, may mà mẹ chăm sóc mẹ như thế này, con trai mẹ đã thực sự trưởng thành và hiểu chuyện rồi.”

"Mẹ, mẹ một mình nuôi sống gia đình này, kiếm tiền và giao lưu với con ở bên ngoài. Chăm sóc mẹ là nghĩa vụ của con. Hơn nữa, mẹ là mẹ của con, con là con của mẹ. Một gia đình không nói cùng một ngôn ngữ." Kế thừa ký ức của con người nguyên thủy, tôi đồng cảm với tình mẫu tử của người phụ nữ trước mặt từ tận đáy lòng. Kiếp trước tôi chưa từng biết đến tình mẫu tử, những cảm xúc mà tôi chưa bao giờ cảm nhận được dâng trào trong lòng. Tôi nghĩ đó phải là tình cảm gia đình.

Người mẹ nhẹ nhõm lau nước mắt, trong mắt hiện lên một tia tội lỗi. 

"Mẹ sau này nhất định sẽ tìm thời gian dành thời gian cho con trai lớn của mẹ."

"Ăn sáng trước đi, lát nữa trời sẽ nguội." Tôi nhắc nhở. 

"Ừ, ừ, bữa sáng con tôi làm cho mẹ tôi sắp nguội rồi, tôi phải ăn thử." Người mẹ che miệng cười khúc khích, cầm món trứng tráng lên cắn một miếng nhỏ. 

"Nó rất ngon." Mẹ khen ngợi từ tận đáy lòng. 

Tôi đưa tay lau đi vết thức ăn còn sót lại trong miệng mẹ và mỉm cười bất lực. Mẹ tôi dường như rất lợi dụng những hành động thân mật của tôi, bà ngoan ngoãn không ngăn cản cử động của tôi. 

“Chỉ là món trứng tráng bình thường thôi, không khoa trương như cậu nói đâu.”

“Những gì con trai tôi nấu cho mẹ tôi, dù khó chịu đến đâu, vẫn là món ngon đối với mẹ”. Người mẹ trông có vẻ nghiêm túc, như thể bà đang xác nhận một sự thật nào đó trên thế giới. 

“Mẹ, theo ý muốn của mẹ, đồ ăn con làm có vị rất tệ.” Tôi tỏ vẻ tức giận và cố tình hiểu sai ý của mẹ. 

“Không, ý của mẹ không phải vậy.” Mẹ vội phản bác, xua tay một cách cường điệu. 

Có một vẻ nữ tính kỳ lạ ở mẹ tôi. Tôi không hiểu làm sao một người phụ nữ gần 40 lại có thể giữ được tâm lý trẻ trung như vậy. Hay mẹ tôi chỉ trông trẻ con trước mặt tôi? 

"Ồ, tôi đùa thôi. Bạn nghiêm túc đấy." Tôi cười lớn với mẹ, cảm thấy trong lòng hạnh phúc hơn bao giờ hết.

“Tôi chỉ biết trêu chọc mẹ thôi.” Mẹ tôi cong ngón tay và đánh nhẹ vào trán tôi. Mặc dù giọng điệu của cô ấy không tử tế nhưng trên khuôn mặt cô ấy vẫn nở một nụ cười. 

Những cuộc tiếp xúc ồn ào giữa bạn và tôi đã xoa dịu nỗi đau nôn nao của mẹ tôi rất nhiều. 

"Được rồi được rồi mẹ, con không trêu mẹ nữa, lát nữa con sẽ đến cửa hàng." Mẹ chợt nghĩ tới điều gì đó, chắp hai tay lại, hơi nghiêng đầu về phía tôi: “Hôm nay là cuối tuần, con có muốn cùng mẹ đi siêu thị một lúc không?”

Tôi nghĩ đi nghĩ lại, hôm nay tôi không có kế hoạch gì thêm. 

Anh ấy ngay lập tức trả lời: "Được rồi, vậy tôi sẽ ở lại với bạn một lúc."

Mẹ tôi có vẻ vui mừng khi nghe câu trả lời của tôi. Cô nắm chặt tay vì phấn khích và lắc lư cơ thể từ bên này sang bên kia một cách vô thức. Quả cầu khổng lồ trên ngực cô cọ sát vào bàn với cơ thể cô. 

Cô ấy rõ ràng không ngờ rằng tôi sẽ thực sự đồng ý. Chẳng trách theo tính cách u ám ban đầu trong quá khứ, mối quan hệ với mẹ tôi không thân thiết như tưởng tượng. Anh lại đang trong giai đoạn nổi loạn và hiếm khi quan tâm đến chuyện của mẹ mình. Ngoài việc liên hệ để hỏi chi phí sinh hoạt, tôi còn trò chuyện với một vài người trong khi ăn. Thật hiếm khi có thể nói được vài lời ấm áp chân thành như ngày hôm nay. Chẳng trách mẹ tôi lại hào hứng đến vậy. Những năm tháng vất vả của bà được con trai thấu hiểu, đó là điều mà bất kỳ người mẹ nào cũng mong muốn được thấy. 

...

Nếu trên đời này có bảng xếp hạng về thời gian trang điểm của phụ nữ thì tôi nghĩ thứ hạng của mẹ tôi sẽ đứng đầu. Tôi không có ý mỉa mai chút nào, nhưng một giờ chắc chắn là một khoảng thời gian dài không thể tưởng tượng được. 

Đã thu dọn xong mọi thứ, tôi ôm đầu nhìn mẹ đang ngồi bận rộn bên bàn trang điểm. 

Tôi biết thời gian quý giá như thế nào và những ngón tay của tôi di chuyển theo từng bước nhỏ. Một màn hình ánh sáng trong suốt màu xanh nhạt mà chỉ tôi mới có thể nhìn thấy lóe lên trước mắt tôi. Trên đó có chưa đầy một trăm từ thông tin và tôi đã đọc đi đọc lại không biết bao nhiêu lần.

"Chủng tộc: Con người

Giới tính: Nam

Tuổi: 17

Thể lực: 6

Điểm lưu: 10

Kỹ năng: Không có

Mục tiêu hiện có: Vương Tân Nguyệt"

Vì điều này chợt nảy ra trong đầu tôi tối qua nên tôi đã không học được cách gọi nhanh thông tin bảng điều khiển cho đến hôm nay. Ở kiếp trước, tôi đã từng làm công việc liên quan đến giải trí trực tuyến. Tôi nhanh chóng hiểu cái gọi là hệ thống này là gì, nhưng tôi không cảm thấy quá phấn khích. 

Tôi phải thừa nhận mình là người không có nhiều tham vọng. Có lẽ tôi đã thiếu quá nhiều cảm xúc mà lẽ ra tôi phải có ở kiếp trước. Sự thờ ơ trong xương tủy khiến tôi hiếm khi có được ham muốn nồng nàn. Ngay cả khi vị trưởng khoa qua đời, tôi cũng không cảm thấy buồn bã trong lòng. Tôi ngạc nhiên trước sự tàn nhẫn của mình, đồng thời tôi cũng ghét sự máu lạnh của mình. 

Tôi là một kẻ giết người vô cảm. 

Đôi khi tôi đùa giỡn mô tả bản thân mình theo cách này. Nhưng những cuốn tiểu thuyết tôi đọc luôn thích kể về việc kẻ giết người phải lòng một phụ nữ xinh đẹp vào một thời điểm nào đó, nên tôi nghĩ kẻ giết người chưa đủ chính xác. Có lẽ họ nên là những người máy vô cảm, nhưng sau đó tôi nghĩ lại, mỗi người máy trong phim đều không có tính người hơn người nào cả. 

Thật kỳ lạ khi những tác giả này lại thích mang lại cảm xúc cho những đồ vật phi nhân tạo và sự ấm áp cho những kẻ máu lạnh. 

Tôi biết gì? Ngày ấy và bây giờ tôi không biết gì cả. 

Nhưng sâu thẳm trong trái tim tôi luôn có một giọng nói mà tôi không thể nghe rõ, với những cảm xúc mãnh liệt và sống động của một thiếu niên mà tôi không thể quên, và nó khiến tôi trở lại trạng thái vô cùng lo lắng đêm qua. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Con đang nói gì vậy? Con trai," mẹ tôi quay lưng về phía tôi hỏi khi bà đang trang điểm xong. 

"À, không có gì. Tôi vừa nghĩ ra một điều." Tôi trả lời một cách mơ hồ và tâm trí tôi quay trở lại bảng điều khiển trước mặt. 

“Ồ” mẹ tôi không hỏi thêm câu nào nữa. 

Thấy mẹ không còn nghi ngờ gì, tôi thở phào, xua tan những suy nghĩ rối bời trong đầu. Anh nhẹ nhàng chạm vào tên mẹ mình trên tấm bảng trong khoảng không. 

"Vương Tân Nhạc

Chủng tộc: Con người

Giới tính: Nữ

Tuổi: 39

Chiến lược: 10%"

Thông tin bảng điều khiển đơn giản và thô thiển khiến tôi không nói nên lời trong một thời gian. Tôi không cách nào biết được liệu đó là do thiếu chiến lược hay vì đây là thông tin duy nhất. Hiện tại, có vẻ như hệ thống này chỉ là một trình xem thanh tiến trình chiến lược. Tôi không thể nói nó hoàn toàn vô dụng, tôi chỉ có thể nói nó về cơ bản là vô dụng. 

Nhưng điểm lưu đó là gì? 

Như tôi đã nhận thấy trước đó, không có nút tương tác nào cho các điểm cứu hộ và không có cài đặt nào như trung tâm mua sắm. 

Vậy hệ thống này thực chất là một sản phẩm bán thành phẩm? Bây giờ tôi thực sự nghi ngờ rằng nhà sản xuất hệ thống có thể ở Ba Lạpn. 

phải làm gì? 

Có quá ít thông tin hữu ích, và mục tiêu duy nhất có thể chinh phục lúc này chính là mẹ tôi. Tôi đang ở trong tình thế tiến thoái lưỡng nan. 

Mặc dù mọi chuyện đáng lẽ xảy ra với mẹ tôi ngày hôm qua đều đã xảy ra, và những điều không xảy ra đều do tôi buộc phải xảy ra. Nhưng đó là lúc cô hôn mê. Nếu bà thực sự muốn tôi làm điều đó trước mặt bà, trước khi tôi kịp hành động, mẹ tôi sẽ tự tử trong sự xấu hổ và tức giận. 

Tất nhiên tôi không hề đắn đo khi nói đến đạo đức và luân lý, nhưng mẹ tôi thì khác. Trong mắt cô ấy, tôi từ đầu đến cuối đều là con trai của cô ấy, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng không thể vượt qua ranh giới cấm kỵ này. 

"con trai"

Khi tôi đang đưa ra một quyết định khó xử, giọng nói dịu dàng và lạnh lùng của mẹ khiến tôi mất cảnh giác. Trong tiềm thức phản ứng, anh ngước nhìn mẹ mình đang đứng trước mặt. 

Mẹ cô có khuôn mặt trẻ hơn rất nhiều so với tuổi và vẻ ngoài trẻ con khiến bà thường bị nhầm là sinh viên đại học mới đi làm. Tình trạng này chỉ được cải thiện trong những năm gần đây khi những nếp nhăn nhỏ xuất hiện ở khóe mắt của cô. Nói là nếp nhăn nhưng thực ra nhìn bằng mắt thường khó nhận biết nhưng lại khiến mẹ tôi trông trưởng thành hơn. 

Thay đồ xong, mẹ cúi xuống nói chuyện với tôi, tôi nhìn lên nhìn xuống. Áo khoác dáng rộng và giản dị, bên trong là áo phông ngắn tay in họa tiết, phần thân dưới được làm từ quần yếm cotton. Tóc cô được buộc thành đuôi ngựa đơn giản và trang điểm nhẹ nhàng, tươi tắn. Cô gái trẻ trông không giống một phụ nữ ở độ tuổi của cô ấy. 

"Mẹ ơi, sao mẹ lại ăn mặc giống chị con thế?"

"Anh không thích nó à?" Đôi môi hồng của mẹ hơi cong lên, mẹ bất mãn hỏi. Nụ cười không giấu được trong mắt cho thấy cô vẫn thích thú với những lời khen của tôi. 

Đúng là phụ nữ dù bao nhiêu tuổi cũng muốn nghe người khác khen mình trẻ trung. 

Tôi đứng dậy và đứng cạnh mẹ. Tôi dường như ngửi thấy mùi thơm của dưa ngọt và mật ong. Hương thơm mát lạnh của trái cây mùa hè đọng lại trên chóp mũi tôi. Tôi không biết đó là mùi nước hoa hay mùi sữa tắm. 

“Mẹ ơi, mẹ có xức nước hoa không?”

“Không, tôi không thích mùi quá nồng.” Mẹ đã ngồi trước tủ giày trước cửa, chọn đôi giày hôm nay. 

Nước hoa có mùi thú vị phải không? Là đàn ông, tôi không hiểu lắm. So với mùi tôi vừa ngửi thấy, có lẽ nó thật khó chịu. 

"Chỉ đôi này thôi." Mẹ tôi vui vẻ ngân nga một bài hát không rõ tên rồi xỏ vào một đôi giày vải đế phẳng sạch sẽ. Mắt cá chân lộ ra trắng trẻo và không tì vết. 

Tôi không thể không nghĩ. 

Cắn một miếng không biết có ngọt như mật không. 

"Đi thôi, mẹ đã sẵn sàng rồi." Mẹ tôi cầm chiếc cặp màu trắng bạc lên vẫy tay chào tôi. 

"Ừ, đi thôi." Tôi gật đầu và nhanh chóng làm theo. 

Trước khi đóng cửa, tôi liếc nhìn vào trong. 

Ánh nắng vàng xuyên qua cửa sổ, xuyên qua đồ đạc đặt trong phòng, chia thành những đốm sáng nhỏ. Hơi ấm màu mật ong chảy trong không khí. Đôi dép lê được đặt ngay ngắn trước cửa phòng, quần áo của mẹ tôi được đặt bừa bộn trên ghế sofa, vết nước trên bàn ăn sau khi lau vẫn chưa bay hơi, còn bát đĩa và đũa chưa rửa còn sót lại trong bồn rửa trong bếp. Ánh sáng bao trùm mọi thứ trong phòng, tôi thực sự nhìn thấy nơi xa lạ mà quen thuộc này. 

"Con trai, con quên lấy thứ gì à?"

“Mẹ, sắp đến rồi.”

Vào đầu mùa hè, một học sinh trung học tên Cổ Tử Viên đang hướng tới cuộc sống mới. 

Tôi đã nghĩ vậy. 

Đường phố tấp nập, xe cộ tấp nập chờ đợi ở mỗi cột đèn giao thông. Người qua đường vội vã mang theo túi da, bộ vest chỉnh tề và kiểu tóc tỉ mỉ. 

Thế giới này dường như không khác gì kiếp trước. 

"Bạn đang nhìn gì vậy?"

Mẹ tôi liếc nhìn tôi. Sau khi lên xe, tôi cứ nhìn chằm chằm vào cảnh tượng tương tự bên ngoài cửa sổ xe. Đối với những cảnh tượng đơn điệu mà mẹ tôi nhìn thấy hàng ngày, tôi thực sự không tìm được điều gì mới lạ. 

"Không sao đâu, chỉ cần nhìn thôi."

"Có cái gì xem? Chúng ta cùng mẹ nói chuyện một lát." Trong lúc chờ đèn đỏ, cô duỗi tóc. 

"Vâng." Tôi ngoảnh mặt nhìn khuôn mặt trẻ trung xinh đẹp của mẹ, cảm giác bồn chồn trong lòng lại bắt đầu dâng lên. 

"Sao vậy? Con nhìn chằm chằm vào mẹ như thế." Mẹ tôi sửng sốt trước ánh mắt của tôi và hỏi một cách kỳ lạ. 

"Mẹ thật xinh đẹp, con vô tình yêu mẹ."

"Hừ, ngươi biết trêu chọc mẹ!" Mẹ tôi bất ngờ trước lời khen bất ngờ của tôi, xấu hổ quay đầu sang chỗ khác, cái cổ trắng nõn hơi ửng đỏ. 

Mẹ tôi hồn nhiên như vậy, dù nói lời ngọt ngào cũng ngại ngùng. Làm sao người cha khốn nạn của tôi có thể giết một người phụ nữ đáng yêu như vậy? 

"Nói về nó." Để làm bầu không khí nhẹ nhàng hơn, tôi bắt đầu chuyển chủ đề: "Mẹ ơi, tối qua mẹ đã làm gì vậy? Sao mẹ uống nhiều đến mức bất tỉnh?"

"Hôm qua?" Mẹ cau mày như đang cố nhớ lại. Mặt cô ấy đỏ bừng bất thường trong giây lát, rồi cô ấy chớp mắt và trở lại bình thường. "Ồ, tôi gặp một người bạn học cũ đã nhiều năm không gặp, chúng tôi trò chuyện rất vui vẻ. Tôi đã uống hơi nhiều.

Bạn cùng lớp?

Hãy chú ý đến sự thay đổi tinh tế trên khuôn mặt của mẹ cô.

Nghe hai chữ này, trong lòng dâng lên một cảm giác khó chịu.

"Nam hay nữ? “Tôi thản nhiên hạ cửa sổ xuống nhưng gió thổi vào mặt cũng không làm dịu đi cảm giác khó chịu kỳ lạ.

"Ừm..." Mẹ tôi dường như không ngờ rằng tôi sẽ tiếp tục chủ đề này nên ngập ngừng một lúc. "Nam? ” ngập ngừng trả lời, cô không chắc chắn.

"Đó là nó. "Tôi hít một hơi thật sâu và đè nén cảm giác khó chịu trong lòng.

"Không thoải mái? con trai? “Mẹ tôi nhìn vẻ mặt chán nản của tôi qua gương chiếu hậu và lo lắng hỏi.

“Ôi ngột ngạt quá, tôi không thở được. “Tôi mỉm cười khó nhọc. Không cần nhìn tôi cũng có thể hình dung ra nó xấu xí thế nào.

"Bạn đang cảm thấy say tàu xe, hãy kiên nhẫn và bạn sẽ đến đó sớm thôi. “Anh ấy vừa nói vừa đóng cửa sổ bên tôi lại, chỉ để lại một khe hở nhỏ.

“Chỉ cần để nó thở một chút thôi, gió thổi như thế này rất dễ bị cảm lạnh. “Mẹ tôi cứ nói hoài.” Ngoài ra, con hãy chú ý giữ ấm hơn nhé. Đừng ỷ vào sức khỏe của mình để không mặc áo khoác chỉ vì thời tiết ấm áp. Mùa này dễ bị cảm lạnh nhất. Nếu không tập thể dục bình thường, bạn sẽ cảm thấy khó chịu nếu bị cảm lạnh. Hiểu rồi? Mẹ là tất cả đối với con..."

Giọng nói của mẹ vang lên trong tai tôi lúc này chỉ khiến tôi cảm thấy ồn ào, cảm giác kỳ lạ và xót xa trong lòng khiến tôi càng thêm cáu kỉnh. Con thú hung bạo đang hoành hành trong lòng tôi, đang tìm lối thoát để trút giận.

“Khi cậu hẹn hò với người bạn học cũ đó, tại sao cậu không nghĩ đến con trai tôi? Lúc này tôi sẽ giả vờ quan tâm! "Tôi đã hối hận ngay khi nói ra điều đó.

Làm thế nào tôi có thể nói một điều như vậy?

Mẹ tôi giật mình vì giọng nói của tôi. Cô không ngờ tôi lại nói ra những lời ngu ngốc như vậy, lòng bàn tay cầm vô lăng hơi run lên.

Chất lỏng trong suốt như pha lê nhỏ xuống mu bàn tay tôi, mẹ tôi cố gắng hết sức để hếch má lên. Dù vậy, tôi vẫn nhìn thấy rõ đôi mắt lẽ ra phải sáng và dịu dàng của mẹ nhưng lại đầy bất bình và hoảng sợ. Nước mắt của em như mái hiên ngày mưa, từng giọt mưa rơi liên tục vào tim tôi.

Có một cú sốc thầm lặng.

Nhận thấy ánh mắt của tôi, mẹ vội vàng lấy tay lau nước mắt, nhưng nước mắt dường như mất kiểm soát và không thể ngăn được. Cuối cùng tôi cũng kìm được nước mắt, nhưng khóe mắt tôi đỏ bừng và sưng tấy.

"..."

Tôi mở miệng định nói gì đó, nhưng khi nghĩ đến việc người phụ nữ này lén lút sau lưng tôi để thử với một người đàn ông tôi không quen biết, tâm trạng an ủi của tôi trong nháy mắt biến mất, tôi chỉ đơn giản quay đầu đi để tránh buồn bực.

Tôi đang làm gì thế? Đã hơn một lần tôi tự hỏi mình câu hỏi này.

Vì bà không phải là mẹ tôi nên tại sao tôi lại quan tâm đến bà nhiều như vậy? Có phải vì bộ nhớ gốc? Hay là do tôi có quan hệ thân thiết với cô ấy?

Kỳ quái quá, ngay cả yêu từ cái nhìn đầu tiên cũng kỳ quái, có chuyện gì vậy. Chắc chắn người tiền nhiệm có vấn đề! Người tiền nhiệm này thực sự đã để lại cho tôi rất nhiều điều lộn xộn. Vốn là một trinh nữ không tự chủ được, bây giờ còn có Oedipus.

Vì vậy, đó không phải là lỗi của tôi.

Vâng, đó phải là trường hợp.

Sự im lặng kỳ lạ dọc đường đi khiến tôi cảm thấy khó xử. Khung cảnh ấm áp buổi sáng sớm tựa như một giấc mơ, chớp mắt tôi lại trở về điểm xuất phát.

Cho đến khi xe từ từ dừng lại, tôi không nói một lời an ủi mẹ. 

"Con... con trai. “Mẹ tôi giọng nghẹn ngào, trước đó mẹ buộc mình phải tỏ ra bình thường.” Con có thể xuống xe và đi đến cửa hàng trước. Mẹ... Mẹ muốn ở trong xe một lát. "

“Ừ” anh mở cửa xe, không biết nên làm vẻ mặt gì, lãnh đạm đóng cửa lại. Không có ý định dừng lại, anh đi về phía lối vào thang máy.

Cách đó không xa, một tiếng thút thít nhỏ phát ra từ chiếc xe phía sau tôi, ngắt quãng, giống như tiếng kêu đau đớn của một con cá voi xanh sắp chết ở vùng biển sâu xa xôi.

Cô đơn và bất lực.

Cảm giác ngột ngạt từ mọi hướng ập đến với tôi, những bàn tay vô hình bóp chặt trái tim tôi, từng nhịp đập đều đau đớn. Tôi nuốt khan và không thể nói được lời nào.

Tôi muốn làm điều gì đó.

Không, tôi phải làm gì đó!

Quay người lại, tôi bước tới cửa tài xế và háo hức mở nó ra.

Cơn gió từ cửa xe thổi vào làm tóc mẹ tôi rối tung. Cô ấy nhìn tôi với vẻ mặt sợ hãi và dùng mu bàn tay lau nước mắt trên mặt. Tuy nhiên, đôi mắt của cô giống như một cái vòi bị mất van, không chịu tuân theo mệnh lệnh. Anh phải dùng cả hai tay che mặt để che giấu vẻ xấu hổ của mình.

"Con trai... Con trai, tại sao con lại quay lại? Không phải tôi đã yêu cầu bạn đợi tôi ở cửa hàng sao? “Mẹ tôi che mắt lại, giọng nói nghe có vẻ đáng thương, xót xa nhưng vẫn giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi nắm lấy cánh tay mẹ một cách mạnh mẽ và lao ra khỏi ghế lái. 

Cánh tay của mẹ tôi bị tôi nâng lên, cơ thể mẹ gần như nhấc khỏi mặt đất. Không giấu được sự bối rối, cô cúi đầu bối rối, lộ ra tư thế yếu đuối và bất lực.

Sự xuất hiện này một lần nữa khiến ngực tôi đau âm ỉ. Sức lực trong tay tôi vô thức yếu đi, tôi ôm lấy mẹ bằng cả hai tay. Mẹ thấp hơn tôi một cái đầu, tựa đầu vào ngực tôi, khiến tôi cảm thấy vô cùng mãn nguyện.

Tôi dần dần bình tĩnh lại khi ôm mẹ một lúc lâu.

"Mẹ, con sai rồi. "Tôi cẩn thận nói vào tai cô ấy.

Mẹ lặng lẽ vùi đầu vào ngực tôi, hồi lâu không đáp lại. Cô ấy chỉ nắm lấy quần áo trên lưng tôi bằng cả hai tay. Dần dần tôi cảm thấy có một sự rung động nhỏ nào đó trong lồng ngực mình và một tiếng kêu như tiếng mèo con lọt vào tai tôi. Chiếc áo dần dần ướt sũng.

Đó là những giọt nước mắt của mẹ. Tôi cảm thấy đau khổ và nhẹ nhõm cùng một lúc.

Tại sao phải bận tâm?

“Mẹ, con sẽ không làm mẹ giận nữa. Tôi đã sai, xin hãy tha thứ cho tôi. "

Tôi ôm mẹ thật chặt trong vòng tay, cảm nhận được hơi ấm của người phụ nữ trong vòng tay, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

“Ừ,” mẹ tôi trầm giọng đáp mà không ngẩng đầu lên, vùi đầu vào ngực. Dù sao thì cô ấy cũng yêu tôi và sẵn sàng tha thứ cho tôi dù thế nào đi chăng nữa.

“Mẹ, lần sau mẹ có thể vui lòng ngừng gặp một người đàn ông mà mẹ không quen biết được không? “Tôi biết mẹ tôi gần như chiều chuộng tôi đến mức sẵn sàng đáp ứng mọi yêu cầu của tôi, thậm chí bà còn đi xa hơn và đưa ra những yêu cầu quá đáng hơn nữa. 

"Tại sao? "Mẹ tôi hỏi với giọng nghèn nghẹt, đầu vẫn còn vùi trong sự bối rối.

"Bởi vì..."

Nhìn mái tóc của mẹ, mẹ được tôi ôm thật ngoan ngoãn trong vòng tay. Nếu mục tiêu không phải là tôi, liệu mẹ tôi có còn tỏ ra phục tùng như vậy không?

Anh sẽ tìm được một người đàn ông yêu cô, sẽ nở nụ cười phóng khoáng, sẽ nhón chân ngượng ngùng trước mặt anh và hôn người đàn ông đó bằng đôi môi thanh tú của cô. Sẽ có những đêm đông lạnh giá, cuộn tròn trong chăn quanh đống lửa. Tôi sẽ cùng nhau đi dạo trên phố vào mùa mưa, nắm tay nhau cầm ô. Trong một đêm tuyệt vời, cô sẽ ôm lấy thân hình cường tráng của người đàn ông, tựa vào bộ ngực rộng lớn của anh và nói những lời yêu thương ngọt ngào nhất.

Nếu người bên kia không phải là tôi.

Tôi không thể tưởng tượng rằng những hình ảnh này lướt qua tâm trí tôi trong một giây và tôi không thể thở được trong đau đớn.

“Bởi vì…” Trong cổ họng có một thứ tình yêu không thể diễn tả nên lời, không biết nên nói như thế nào.

“Bởi vì tôi sợ mẹ tôi sẽ bị người xấu lừa gạt. "Tôi đã bịa ra một câu trả lời sai trái với ý muốn của mình. 

“Hehehe. Mẹ tôi cười nhẹ, ngẩng đầu lên, bất lực nhìn tôi, chóp mũi và quầng mắt hơi đỏ và sưng lên vì khóc, bà lấy lòng bàn tay vỗ nhẹ vào trán tôi. “Có phải là vì điều này không? "

“Ừ” Tôi vùi đầu vào vai mẹ.

"Thật là một kẻ ngốc. “Mẹ bất lực để tôi ôm và vỗ lưng tôi.

“Siyuan, bạn phải nhớ. Lời nói không được tiết chế dù có ý tốt vẫn có thể làm tổn thương người khác. Bạn hiểu không? "

"đã biết. "

"Vậy lần này tôi tha thứ cho anh, nhưng lần sau tôi sẽ không cho phép. “Mẹ vuốt tóc tôi, trái tim hỗn loạn của tôi như dịu lại.

Chỉ một động tác đơn giản như vậy đã dễ dàng khuất phục được con thú đáng sợ trong lòng tôi.

Tôi thực sự bị bệnh.

Và đó là một căn bệnh nan y.

“Tất nhiên, mẹ cũng sai. “Mẹ tôi đổi chủ đề. “Thật ra mẹ tôi không có đi gặp bạn học cũ nào cả. "

"Ừm? “Tôi không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này. Nút thắt nhỏ trong lòng tôi đã hoàn toàn biến mất.

"Tôi đã đến quán bar. "

“…” Trái tim vừa mới bình tĩnh lại bắt đầu đập dữ dội, vòng tay ôm lấy mẹ cô siết chặt hơn.

Mẹ, mẹ cố tình hụt hơi phải không? Tôi phàn nàn trong lòng.

“Không sao đâu, mẹ không phải là cô gái trẻ mới ra khỏi xã hội, sao có thể dễ dàng bị lừa như vậy. “Cái ôm mạnh mẽ của tôi khiến mẹ cảm thấy khó chịu. Mẹ nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi. “Đừng lo lắng, mẹ chỉ đang thư giãn thôi. Hơn nữa, tôi là một bà già gần 40 tuổi, người…” Người mẹ nghĩ đến điều gì đó, dừng lại rồi nói tiếp: “Ai lại lợi dụng tôi. "

“Em xinh đẹp như vậy, sao có thể không bị người xấu nhớ đến. "Tôi đáp lại.

"Chỉ có ngươi mới có miệng ngọt ngào! "Mẹ tôi gật đầu và mỉm cười nói.

“Mẹ ơi, từ nay mẹ muốn uống rượu thư giãn thì con sẽ ở nhà với mẹ và không đi quán bar nào khác. “Dựa vào cổ mẹ, ngửi mùi dầu gội thơm xộc vào mũi. Lo mẹ có chuyện gì, tôi thận trọng đưa ra đề nghị.

"Được rồi được rồi, mẹ nghe con nói nhé. “Mẹ ôm tôi thật chặt đáp lại. Sự mềm mại trên ngực mẹ làm tôi nhớ đến cảnh tượng đẹp đẽ trong bếp tối qua. Lúc đó, mẹ tôi đã bị trói thật chặt trong vòng tay tôi, lòng tôi như bị kích động, tôi càng tăng sức lực như một phản xạ có điều kiện, ngực và mẹ lại gần nhau hơn.

"Có chuyện gì vậy con trai? Mẹ tôi cảm nhận được vòng tay tôi siết chặt, tò mò hỏi: “Hôm nay con bám mẹ nhiều thế à? Giống như một đứa trẻ nhỏ. "

Tôi trơ tráo dụi đầu vào ngực mẹ, nũng nịu nói: “Con vẫn còn là một đứa trẻ. "

Lợi dụng sự chiều chuộng của mẹ, tôi tham lam tận hưởng bộ ngực mềm mại đó. 

"Được rồi được rồi, đứng dậy nhanh lên. Tôi đã muộn và người bán hàng vẫn đang đợi tôi. “Mẹ tôi không còn cách nào khác đành đuổi tôi đi và ra hiệu cho tôi buông ra.

Tôi cúi đầu, cưỡng lại sự thôi thúc hôn mẹ, miễn cưỡng buông mẹ ra. Nhìn đôi mắt đỏ hoe và chóp mũi của cô ấy, tôi thấy đau lòng.

"Tôi xin lỗi." Anh dùng ngón tay chạm vào má mẹ và cẩn thận chạm vào khóe mắt bà. 

"Bây giờ bạn biết bạn cảm thấy có lỗi với mẹ mình chưa? Để xem lần sau bạn có dám chọc giận tôi không. "Mẹ tôi nghiêng đầu giận dữ, vẻ mặt lấy lại vẻ rạng rỡ. 

“Tôi không dám nữa, tôi không dám nữa. “Tôi làm bộ mặt đáng thương, những người không biết còn tưởng rằng tôi bị bắt nạt. 

Mẹ tôi dùng lòng bàn tay đánh vào đầu tôi một cách không thương tiếc. 

"Sao lại giả vờ đáng thương! Nhanh lên và rời đi! "

"Ồ. "Tôi mỉm cười đi theo mẹ.

Ngay cả khi nhìn từ phía sau, bộ ngực đầy đặn của mẹ cũng đẹp đến kinh ngạc, vòng eo thon gọn tự nhiên, vòng hông tròn trịa và đầy đặn lắc lư từ bên này sang bên kia khi mẹ di chuyển. Đáng tiếc là chiếc yếm rộng che đi đôi chân dài và thẳng của cô, nếu không thì lại là chuyện khác.

Anh chăm chú nhìn bóng lưng mẹ, nhưng trong đầu anh không còn chỗ cho bất kỳ suy nghĩ xao nhãng nào khác.

“Cấp chiến lược tăng lên, 10%》》》20%

Kiếm 200 điểm cứu hộ

Mở khóa trung tâm kỹ năng

Mở khóa thanh hiến pháp"

Âm thanh hệ thống lạnh lùng vang vọng trong đầu tôi. Tôi sửng sốt một lát, nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, chịu đựng sự tò mò trong lòng.

Đi vào gara ngầm, đi nửa vòng rồi đến cửa thang máy. 

“Chờ một chút, con đến cửa hàng trước, mẹ sẽ trang điểm cho con. “Trong lúc chờ thang máy, mẹ tôi lấy trong túi đeo vai ra một chiếc gương trang điểm nhỏ, nhìn trong gương vết đỏ và sưng tấy trên mặt rồi thở dài nói với tôi. 

"Được rồi. “Tôi nhận ra mẹ đang cố che đi vết sưng ở khóe mắt nên tôi trả lời một cách có lỗi.

"ding"

Trong hai thang máy, thang chở hàng đến trước. Nhiều năm vận chuyển hàng hóa đã khiến những bức tường kim loại trong thang máy bám đầy bụi bẩn. May mắn thay, buổi sáng không có ai ở đó nên bạn không phải lo lắng về việc quần áo sẽ bị bẩn khi đứng giữa. Không lãng phí thời gian, tôi và mẹ bước tới.

Ngay khi cánh cửa chuẩn bị đóng lại, một đôi bàn tay trắng nõn chen vào giữa khe cửa. 

"Xin lỗi, tôi đang vội. "

Chàng trai mặc vest bảnh bao bước vào thang máy với vẻ mặt xin lỗi. Đôi mắt hẹp như cáo ấy nhìn tôi và mẹ dịu dàng qua cặp kính gọng vàng. Ánh mắt họ dừng lại một lúc khi đi ngang qua mẹ tôi, rồi nhanh chóng nhìn đi chỗ khác. 

"Tầng nào? "Người đàn ông bước sang một bên nút bấm thang máy, nghiêng đầu hỏi.

“Tầng 2,” mẹ tôi lơ đãng trả lời rồi nhanh chóng cất gương trang điểm đi, đầu óc vẫn đang nghĩ đến chuyện khác.

"Cảm ơn," anh nói thêm. 

"Không. "Người đàn ông mỉm cười gật đầu, nhấn vào nút có khắc số 2, đưa ngón tay lên phía trên rồi nhấn vào số 5.

Tôi nhớ hình như tầng 5 là khu văn phòng phải không?

Cửa thang máy từ từ đóng lại. Cánh cửa kim loại nhẵn bóng đầy vết xước và vẫn có thể phản chiếu hình người ở một mức độ nhất định. Tôi nhìn bóng người phản chiếu qua cửa thang máy, mơ hồ cảm thấy người đàn ông quay lưng về phía tôi và mẹ tôi đang quan sát mẹ tôi qua cửa thang máy. 

Tại sao tôi lại cảm thấy như vậy, tôi thậm chí không thể giải thích được. 

Tầng hai đến trong nháy mắt, tôi chưa kịp suy nghĩ sâu thì cửa thang máy lại mở ra. 

Tôi đi trước mẹ, tự nhiên di chuyển sang bên phải, tách bà ra khỏi người đàn ông và rời thang máy cạnh nhau. Trước khi rời đi, tôi đã giao tiếp bằng mắt với người đàn ông. Anh gật đầu và mỉm cười dịu dàng với tôi, không có biểu hiện gì khác thường. 

“Mẹ, mẹ có biết người đó không?” Tôi hỏi chỉ trong trường hợp. 

"Hả? Ai vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi ngơ ngác. 

Có lẽ tôi quá nhạy cảm. Dù mẹ tôi có quyến rũ đến đâu, tôi cũng không thể đối xử tệ với bà được. 

"Không có gì, tôi chỉ muốn hỏi thôi."

"Ồ" người mẹ ngơ ngác trả lời. 

Mẹ tôi đang nghĩ cái quái gì mà chìm đắm trong suy nghĩ thế này? 

"Vậy mẹ đi trước phòng thay đồ thu dọn đi, mẹ đi cửa hàng đợi con."

Tôi gật đầu và nhìn mẹ rời khỏi trung tâm thương mại theo hướng ngược lại. 

Phố Thời trang là một trung tâm mua sắm nổi tiếng ở Thành phố B. Ban đầu nó được xây dựng lại từ một nơi trú ẩn không kích ban đầu và được người dân địa phương gọi là trung tâm mua sắm dưới lòng đất. Đừng nhìn vào việc tôi đang đi thang máy lên cái gọi là tầng hai. Trên thực tế, nó vẫn cách mặt đất thật một tầng. Một số lối ra của trung tâm mua sắm được kết nối trực tiếp với tàu điện ngầm, dẫn đến hàng chục lối vào và lối ra vào trung tâm mua sắm, kéo dài về mọi hướng giống như một tổ kiến ​​tự nhiên. Nhờ khả năng định hướng tốt nên tôi vẫn phải mất một khoảng thời gian để hỏi thăm và tìm kiếm. 

"Nó phải ở đây, phải không?"

Jocasta? 

Ở phía dưới màu đen, một vài chữ cái được viết đơn giản, không có bất kỳ trang trí không cần thiết nào. 

Từ từ bước vào, đập vào mắt là một chiếc tủ kính trong suốt khổng lồ. Một chiếc váy bó sát màu đen sang trọng và lộng lẫy được mặc vừa khít trên người ma-nơ-canh. Có một chiếc vòng cổ pha lê hình quạt quanh cổ. Trên ngực có một khoảng trống khéo léo, ở giữa có khảm một viên đá quý màu đỏ tươi. 

Lấy quầy này làm trung tâm hình tròn, bốn góc phòng có những chiếc tủ kính cao bằng một người, trưng bày những bộ váy dạ hội to bằng chiếc áo dài này. Hai bên bức tường màu xám là những hàng móc treo quần áo được treo trong tủ một cách trật tự, có phong cách tổng thể tương tự nhau. 

Đi xa hơn vào trong và qua tủ kính ở giữa. Quầy bị che khuất trước đó nổi lên. Phong cách vẫn đơn giản hơn bao giờ hết. Trên bàn chỉ có một chiếc máy tính, sạch sẽ như chưa có ai sử dụng. Có một chiếc ghế bành bằng gỗ dành cho hai người ở quầy. 

"Xin chào, tôi có thể giúp gì cho bạn?"

Một giọng nữ vang lên phía sau tôi, tôi quay lại. Khuôn mặt trẻ tuổi khiến chủ nhân giọng nói giật mình, chắc là do tôi đến đây để mua quần áo. 

"Bạn là..."

"Tôi là..." Người kia và tôi nói cùng lúc. 

"Bạn có phải là con trai của Xinyue?" Một người phụ nữ khác hơi lớn tuổi hơn đi tới và hỏi một cách không chắc chắn. 

"Vâng, dì Trương, mẹ bảo con ở trong cửa hàng đợi anh ấy." Tôi đáp lại với một nụ cười. 

Dì Zhang là em họ xa của mẹ tôi. Cô ấy đến sống với mẹ tôi cách đây vài năm. Khi dì Zhang lần đầu đến thành phố B, cô và mẹ đã gặp dì Zhang một lần và vẫn có ấn tượng với dì. Dì Trương người Bắc, thẳng thắn, vô tư và rất nhiệt tình. 

“Chị Vương đã có con rồi à?” Người phụ nữ trẻ có vẻ ngạc nhiên. 

"Tiểu tử, ngươi làm sao có thể nói chuyện?" Dì Zhang cười mắng. 

"Không ai nhắc đến chuyện này với tôi. Chị Vương còn trẻ như vậy, tôi tưởng chị ấy vừa mới kết hôn." Cô lẩm bẩm một cách tầm thường.

"Đi đi, làm việc của ngươi đi." Dì Zhang xua người khác đi.

"Tiểu Cốt, sao cậu lại nhớ tới cửa hàng?"

Không có gì ngạc nhiên khi dì Zhang lại có những câu hỏi như vậy. Cô đã ở đây từ khi mẹ cô mở cửa hàng, số lần cô đến đó có thể đếm trên đầu ngón tay. 

"Tình cờ tôi rảnh nên tôi đến ở với mẹ một lúc."

"Tại sao trước đây tôi chưa từng thấy cậu ở đây?" Dì Zhang vạch trần lời bào chữa của tôi không thương tiếc. 

Làm sao tôi có thể biết được? 

Trong lòng nghĩ như vậy, nhưng miệng lại không thể nói ra. 

"Trước đây tôi không phải là người nhạy cảm, nhưng bây giờ tôi biết mẹ tôi không dễ dàng gì khi một mình chăm sóc tôi. Tôi nghĩ khi nào có thời gian tôi sẽ đến nói chuyện với mẹ để làm sâu sắc hơn mối quan hệ của chúng tôi."

"Tôi biết tôi cảm thấy tiếc cho mẹ bạn." Thím Trương che miệng cười nói: "Con, dạo này con hãy nói chuyện vui vẻ với mẹ con, để con yên tâm cho ông ấy." 

Tôi nghe thấy có điều gì đó trong lời nói của cô ấy.

“Có chuyện gì xảy ra với mẹ tôi à?”

"Ai" Trương thím thở dài, "Không biết gần đây thế nào, mấy cửa hàng kinh doanh không tốt lắm, tiền thuê nhà cũng tăng lên, mẹ con chịu rất nhiều áp lực."

Trong lòng tôi biết rõ điều đó, chẳng trách mẹ tôi đến quán bar để uống cho vơi nỗi buồn. 

Chắc chắn phải có điều gì đó tôi có thể làm được, phải không? 

Thực sự tôi đã có một số ý tưởng trong đầu nhưng thật khó để nói tỷ lệ thành công khi thực hiện sẽ như thế nào. Nói đúng ra thì tôi mới đến đây ngày hôm qua. Tôi biết rất ít về tình hình ở thế giới này. Nếu tôi thực sự muốn làm điều gì đó nổi tiếng, trước tiên tôi phải thu thập thêm thông tin. 

"Không sao đâu dì Trương, con về an ủi dì ấy."

"Tôi thực sự đã lớn rồi." Dì Zhang nhìn tôi vui vẻ và thở dài.

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" 

Giọng nói nhẹ nhàng như sáp quen thuộc khiến tôi quay đầu nhìn về phía cửa tiệm. Mẹ tôi trang điểm tinh xảo tiến về phía tôi, khóe mắt gần như không thấy được giọt nước mắt. 

"Chỉ cần trò chuyện với dì Zhang." Tôi vội chạy ra cửa chào cô ấy. 

Mẹ tôi bước tới nắm tay tôi đi thẳng tới quầy tính tiền. 

Để mẹ nắm vào lòng bàn tay, tôi lén bóp những bông hoa mèo trắng mịn màng của mẹ, thưởng thức không ngừng. 

“Con trai anh hiện đang học năm thứ hai trung học.” Thím Trương nhìn mẹ đến liền kéo bà trò chuyện chuyện gia đình. 

"Vâng." Mẹ đẩy tôi ngồi vào ghế ở quầy và thản nhiên đồng ý. 

“Con bé đã lớn rồi, sắp vào đại học rồi, sau này không thể lúc nào cũng ở bên cạnh ngươi, ngươi luôn ở một mình cũng không thành vấn đề.” Dì Zhang đang nói chuyện một cách thờ ơ. Mẹ tôi nhận thấy có điều gì đó không ổn trong lời nói của mình và liếc nhìn tôi. Tôi bối rối nhìn lại.

Sau đó mẹ kéo dì Zhang sang một bên và bắt đầu trò chuyện nhỏ. Tôi mơ hồ hình như nghe được vài lời. 

Đàn ông, hẹn hò mù quáng, gia đình tốt. 

Tôi đoán khá tốt chỉ dựa trên một vài từ. 

Mẹ có muốn tái hôn không? 

Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu tôi, nhưng nhìn tình trạng hiện tại của mẹ tôi, có vẻ như bà đang đối mặt với dì Trương nhiều hơn. Ý nghĩ này đã bị vứt bỏ. Có vẻ như mẹ tôi tạm thời không có ý tưởng đó. 

Nghĩ đến đây tôi cảm thấy nhẹ nhõm. 

Thấy dì Trương và mẹ có lẽ sẽ trò chuyện một lúc, tôi im lặng suy nghĩ về hệ thống rồi gọi ra thanh tin nhắn. 

Một số thay đổi tinh tế đã xảy ra. 

Có một dấu cộng nhỏ bên cạnh thanh sức khỏe và từ "trung tâm mua sắm" chưa từng thấy trước đây xuất hiện ngay bên dưới thông tin cơ bản. 

Đây có phải là bản cập nhật không? 

Sau khi nhấp vào trung tâm mua sắm, không có lượng dữ liệu khổng lồ như mong đợi. 

Hai hộp thông tin duy nhất lần lượt được đánh dấu là "Dụng cụ" và "Kỹ năng". 

Ô thông tin trong hòm đồ trống nhưng có hai kỹ năng trong cột kỹ năng. 

“Kỹ năng ẩm thực: Trình độ nghiệp dư

Đấu súng: Trình độ nghiệp dư”

? ? ? 

Quên việc nấu ăn đi, đấu súng là cái quái gì vậy? 

Đó không phải là một hệ thống giải cứu vợ sao? Đồng tác giả là cứu độ thể xác, Nam Mô Gatling Bồ Tát, kiếp sau mong tìm được gia đình tốt đẹp? 

Quên đi, mua trước rồi mới nói. Điểm vẫn còn. 

“Dành 25 để học kỹ năng nấu ăn: nghiệp dư”

"Xác nhận"

"Dành 25 để học đấu súng: nghiệp dư"

"Xác nhận"

Tổng cộng 50 là không đắt.

Dường như không có gì thay đổi. Tôi cử động cơ thể một chút, nhưng tôi không thể cảm nhận được khoái cảm tột độ. Có vẻ như mọi chuyện sẽ chỉ trở nên rõ ràng sau khi hoạt động thực tế. Tối nay tôi sẽ thử nấu một món ăn cho mẹ tôi. 

Sau đó tôi tiếp tục bấm vào sức mạnh thể chất, và một cái cân nhỏ hiện lên trên màn hình. Tôi đặt tất cả các điểm ở bên phải của thang đo và số 1,6 ngay lập tức xuất hiện ở bên trái. 

"Tiêu 160 sức chịu đựng để tăng lên 7,6"

"Xác nhận"

Không chút do dự, nhấn xác nhận. 

Ngay khi tôi tưởng mọi chuyện đã kết thúc, một dòng thông tin khác hiện lên. 

"Việc nâng cấp sẽ hoàn thành trong 10 phút nữa, kí chủ hãy sẵn sàng."

Điều này có nghĩa là gì? Tôi không biết. 

"Anh đang làm gì vậy, ngơ ngác nhìn tôi."

Lời nói của mẹ cắt đứt dòng suy nghĩ của tôi. Chỉ có tôi mới có thể nhìn thấy thông tin của bảng hệ thống, điều này khiến tôi trông hoàn toàn khác trong mắt mẹ. 

Dù thế nào đi nữa, anh ấy cũng sẽ không chết. 

Tôi nghĩ việc trò chuyện với mẹ tôi quan trọng hơn và đặt lời nhắc của hệ thống sang một bên.

"Dì Trương đâu?" Ngoại trừ mẹ và tôi, hai người còn lại trong cửa hàng đã rời đi từ lâu.

Mẹ tôi ngồi xuống cạnh tôi. Vì chiếc ghế đôi bên trong quầy nhỏ hơn tưởng tượng nên tôi và mẹ dựa sát vào nhau. Mẹ tôi, người vẫn thấp hơn tôi nửa cái đầu, ngồi xuống, mái tóc đen bóng dài sát vai tôi. Những cánh quạt của máy điều hòa trung tâm trong nhà quay theo chu kỳ, luồng không khí mang theo mùi thơm của cây ăn trái và bao trùm không gian nhỏ bé này. 

"Tôi bảo Tiểu Chiêu và dì Trương đi cửa hàng khác, tôi chỉ có thể ở đây xem thôi." Mẹ ôm lấy cánh tay tôi bằng cả hai tay và trìu mến nói. 

Một cảm giác mềm mại như bông truyền đến từ cánh tay tôi, tốc độ máu chảy đột ngột tăng lên, nhịp tim tăng tốc và khuôn mặt tôi ấm áp như vừa mới tắm xong. 

“Khụ” Tôi ho một tiếng để bình tĩnh lại. 

"?" Mẹ tôi liếc nhìn tôi, cảm thấy bối rối. 

"Mẹ, vừa rồi mẹ và dì Trương nói chuyện gì vậy?" Tôi đột nhiên hỏi. 

"Hả? A, dì Trương của ngươi cho rằng ta ở một mình quá khó khăn, cho nên ngươi muốn giới thiệu cho ta một người bạn." Mẹ tôi không có ý giấu diếm điều gì.

"Ý anh là gì?" Dù biết mẹ không có ý định tái hôn nhưng trái tim anh vẫn dâng lên trong cổ họng. 

"Mẹ, mẹ đã vất vả nhiều năm như vậy, mệt mỏi như vậy, học cấp ba sẽ không có cái rùng mình cuối cùng đó." Mẹ tựa đầu vào dòng suy nghĩ của tôi, tóc mẹ thỉnh thoảng bồng bềnh trên chóp mũi khiến mũi tôi ngứa ngáy. 

“Khi con tốt nghiệp đại học và tìm được việc làm, mẹ sẽ không phải vất vả như vậy nữa. Đến lúc đó, hai cửa hàng còn lại sẽ không mở, con sẽ tự mình trông coi một cửa hàng, khi nào rảnh rỗi hơn con sẽ nghĩ đến những chuyện này.” Mẹ tôi miêu tả tương lai với vẻ mặt hạnh phúc, một tương lai không như tôi mong đợi. 

"Mẹ ơi, mẹ có thể đừng kết hôn nữa được không? Con sẽ luôn ở bên mẹ."

Tôi thực sự là một kẻ độc ác, nhắm mắt làm ngơ trước nỗi cô đơn của mẹ, giam cầm mẹ chỉ vì tính chiếm hữu kỳ lạ của mình. 

“Lại nói ngu rồi.” Mẹ tôi dùng đầu đánh vào vai tôi. "Sau này anh lấy chồng sinh con, làm sao có thể ở bên mẹ cả đời được? Đến lúc đó tôi không sợ vợ anh ghen tị, tôi cũng muốn làm một người mẹ chồng tốt."

“Vậy thì tôi sẽ không kết hôn, chỉ cần tôi có mẹ là đủ rồi.” Tôi bày tỏ tình yêu của mình với mẹ một cách mơ hồ.

Mẹ ngước lên nhìn tôi, mắt đỏ hoe. Anh dùng ngón tay chạm vào ngực tôi và nói nhẹ nhàng. 

“Con trai làm sao có thể ở với mẹ cả đời mà không lấy chồng?” 

"Trên đời không ai có thể ở bên ai đó suốt đời. Những lời hứa quá dễ dàng sẽ trở nên rẻ mạt." Trong lời nói của mẹ cô có chút thuyết phục. “Mẹ đã có một nửa cuộc đời vất vả, mẹ đã bị lừa dối quá nhiều lần, có rất nhiều người nói một đằng làm một nẻo. Mẹ hy vọng sau này con sẽ không bao giờ trở thành người như vậy, hiểu không.”

"Tôi hiểu." Tôi ôm mẹ và kính cẩn đáp lại.

Anh sẽ đồng hành cùng em đến hết cuộc đời, và anh sẽ cống hiến cả cuộc đời mình để thực hiện lời hứa này. 

Như một tín đồ sùng đạo, tôi thầm cầu nguyện nhiều lần trong lòng. 

“Nhưng mẹ vẫn rất vui khi nghe con nói như vậy.” Mẹ nép mình trong vòng tay tôi. 

Tôi tựa cằm lên đỉnh đầu mẹ, trong lòng tôi có một cảm giác mới lạ mà tôi chưa từng trải qua. Cảm giác gọi là hài lòng tràn ngập trong đầu tôi. Tôi thực sự hy vọng rằng khoảnh khắc này có thể bị đóng băng mãi mãi.

"Sự thăng thiên bắt đầu." Một giọng nói không phù hợp đưa tôi trở về thực tại. 

Chương trình khuyến mãi nào bắt đầu? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì hơi nóng đã ập vào tôi như một cơn sóng thần. Máu gầm lên và sôi sục trong từng mạch máu, cuốn trôi mọi cơ quan trong cơ thể tôi. Cơn đau không thể chịu đựng được lan truyền ngay lập tức. Nhiệt độ cơ thể tăng lên nhanh chóng với tốc độ đáng kinh ngạc, máu đỏ không tốt cho sức khỏe thẩm thấu vào bề mặt da tạo thành những vết bỏng rát khủng khiếp. 

Người mẹ trong vòng tay ngay lập tức nhận thấy nhiệt độ cơ thể bất thường của tôi, nóng như đang cầm một cái bếp lò. 

"Con trai, cơ thể con nóng quá." Mẹ tôi ngước lên và thấy sắc mặt kỳ lạ của tôi. Cô ấy ngồi lên đùi tôi, lo lắng hỏi: “Sao mặt em đỏ thế? Em sốt à?” Vầng trán mịn màng của cô ấy áp vào trán tôi, giọng cô ấy run rẩy. 

“Tôi…” Vừa mở miệng, anh liền bị giọng nói của chính mình khàn khàn đến mức không thể coi là tiếng người làm cho sợ hãi. 

"Mẹ, đưa mẹ đến bệnh viện. Không sao đâu con trai." Mẹ tôi vội vàng bỏ tôi đi và hoảng hốt muốn lấy điện thoại. 

Tôi cố gắng kiểm soát cổ họng mình và nói rằng không sao cả, nhưng tất cả những gì tôi có thể làm được là một tiếng thút thít nghèn nghẹt. Cảm thấy lo lắng, cậu nắm lấy cánh tay mẹ và cố gắng kéo bà lại. 

Chỉ là tôi đã thiếu kiên nhẫn và không thể lấy lại sức. Chỉ cần kéo một cái, mẹ tôi lại ngã vào lòng tôi. Mẹ tôi nhẹ nên không làm tôi đau nhiều nhưng đùi mẹ lại vô tình áp vào phần thân dưới của tôi. 

Có lẽ khi nhớ lại tối qua, tôi lập tức đứng dậy và phản ứng. Trong khoảnh khắc, cơn đau ở nhiều nơi trên cơ thể tôi dường như đã tìm được lối thoát, nhanh chóng lắng xuống và chuyển sang dương vật căng cứng ở phần dưới cơ thể tôi. 

Tôi xin thề, tôi chắc chắn là một kẻ khốn nạn, dù ở kiếp trước hay bây giờ. Dù tôi cứng như thép nhưng lúc này đau đớn đến mức sao trong mắt hiện lên, tôi mất đi khả năng phản kháng. Cơn đau dữ dội khiến tôi tưởng mình đã bị thiến. Từ mắt ngựa đến tinh hoàn, không có gì dễ dàng cả. 

Hệ thống, tôi sẽ đụ bạn! 

Nghiến răng và cố gắng không phát ra âm thanh là giới hạn cuối cùng của tôi, và lưng tôi lập tức ướt đẫm mồ hôi. 

"Con trai, sao vậy? Mẹ có làm con bị thương ở đâu không?" Mắt mẹ tôi đỏ hoe, lòng bàn tay mẹ ngẫu nhiên kiểm tra những vết thương ở phần dưới cơ thể tôi. Cô ấy sững người cho đến khi chạm vào vật to nóng hổi dưới háng tôi, và má cô ấy đỏ bừng trong giây lát trước khi trở lại bình thường. 

Trong khoảnh khắc được mẹ chạm vào, cơn đau của tôi dịu bớt và tôi nhận ra rằng mẹ chính là liều thuốc giải độc cho tôi. Lúc này tôi cũng không quan tâm nữa nên nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của mẹ nhét vào háng mình. 

"A! Con trai, con đang làm gì vậy..." Mẹ tôi giật mình trước hành động của tôi, kêu lên và muốn rời đi. 

“Đau quá…” Tôi yếu ớt khàn giọng nói, sắc mặt tái nhợt. 

Mẹ nhìn khuôn mặt tái nhợt của tôi với vẻ mặt đau khổ, biết rằng nỗi đau của tôi không thể kiềm chế được, và tình mẫu tử lại một lần nữa khiến mẹ phải nhượng bộ trước yêu cầu của tôi. 

Đỏ mặt, tôi đặt tay lên háng mình.

Cái chạm lạnh và êm dịu làm dịu cơn đau của tôi. Mẹ tôi ngơ ngác ôm lấy dương vật của tôi và đứng đó bất lực, như thể bà nghĩ thế là đủ. 

Nhìn mẹ đang ngồi quay lưng vào lòng tôi, tôi bất an nhìn quanh vì sợ bị ai nhìn thấy. Dái tai hồng hồng co giật, vô cùng dễ thương. 

"Mẹ, cử động đi, không thoải mái." Tôi cố tình ôm mẹ từ phía sau và thổi vào tai mẹ, giả vờ tỏ ra đáng thương. 

"À." Mẹ tôi run lên, giật mình trước hành động của tôi. Anh cắn nhẹ môi và cau mày, vẻ mặt bối rối. 

Tôi tựa đầu vào cổ mẹ, tận hưởng vẻ mặt của mẹ một cách ác độc trong lòng. 

"Đau quá." Tôi không ngừng thúc giục, lời nói của tôi đã gõ cửa đạo đức của mẹ. 

"Than ôi" cô bất lực thở dài, dùng một lực nhỏ lên móng tay và bắt đầu cử động theo những cách nhỏ nhặt và giật cục. Lớp vết chai mỏng trên đầu ngón tay bị cọ xát gần quy đầu, móng tay trên đầu ngón tay thỉnh thoảng bị trầy xước nhẹ. 

Mẹ tôi ngồi thẳng trên đùi tôi, vẻ mặt đỏ bừng nghiêm nghị, sợ người đi ngang qua sẽ nhìn thấy manh mối. Có lẽ muốn kết thúc nó càng sớm càng tốt, phạm vi chuyển động trong tay cô tăng lên và cô chuyển sang cầm nó bằng cả hai tay. 

"Tại sao nó lại lớn như vậy?" Cô lẩm bẩm với giọng trầm như muỗi khi cúi đầu xuống và cảm nhận dương vật to lớn chỉ có thể nắm được bằng cả hai tay. 

"Cái gì?" Ở gần mẹ quá nên tôi nghe rõ nên tôi hỏi lại một cách vui tươi. 

"Không...không có gì." Mắt anh ấy liếc sang một bên một cách bất thường, và mông anh ấy theo phản xạ lùi về phía sau, khiến chúng áp sát vào ngực tôi. Nhiệt độ nóng bức phía sau khiến cơ thể người mẹ cứng đờ, động tác của tay bà vô thức chậm lại. 

"Mẹ, con thấy khó chịu quá."

Lời cầu xin của tôi khiến mẹ tôi lại tăng tốc độ chuyển động của tay. Sự xấu hổ về sự vô luân đã quất roi vào thế giới quan của mẹ tôi, và tình mẫu tử hết lần này đến lần khác kéo bà ra khỏi bờ vực của lý trí. 

"Xinyue, bạn có thấy Tiểu Triệu không?"

Giọng dì Zhang vang lên từ ngoài cửa. Mẹ tôi kinh hãi quay lại nhìn tôi và cố gắng đứng dậy trong cơn hoảng loạn. 

Tôi ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, buộc mẹ giữ nguyên tư thế ban đầu, thuận tay kéo chăn đắp cho mẹ và chân tôi. 

"Tiếp tục." Anh nói một cách mạnh mẽ. 

Thật điên rồ, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra nếu mình bị phát hiện. 

"Con..." Mẹ tôi định chống cự, nhưng thấy dì Trương lại gần, tức giận trừng mắt nhìn tôi, sau đó ngoan ngoãn ngồi xuống, nhưng lại tức giận không động đậy tay nữa. 

"Mối quan hệ giữa mẹ và con trai bạn thực sự rất tốt." Dì Trương thở dài khi bước vào và thấy mẹ tôi đang ngồi trên đùi tôi. 

"Hừ, cùng tiểu tử này ai có quan hệ tốt? Ngày nào cũng biết ức hiếp ta, làm cho ta tức giận." Mẹ dùng móng tay chỉ và cào xước quy đầu của tôi để minh họa. 

Cơ thể tôi đông cứng lại, và một tiếng rên rỉ đau đớn phát ra từ kẽ răng của tôi. Cảm giác đó vừa đau vừa dễ chịu, khiến tôi phát điên. 

Mẹ không biết rằng quy đầu của đàn ông rất nhạy cảm sao? 

"Tiểu Cốt, ngươi đang lẩm bẩm cái gì?" Dì Zhang hỏi. 

Tôi lắc đầu tỏ ý im lặng, ôm lấy lòng bàn tay mẹ, lặng lẽ chui sâu vào trong áo mẹ. Lòng bàn tay thô ráp xoa lên chiếc bụng mềm mại của mẹ theo chuyển động tròn, ngón trỏ di chuyển quanh mép rốn hình giọt nước. Đồng thời, từ một góc độ mà dì Trương không thể nhìn thấy, cô thè cái lưỡi ẩm ướt ra liếm vào gáy cổ trắng nõn của mẹ với tần suất cực kỳ chậm rãi. 

“À,” mẹ tôi không ngờ tôi sẽ làm điều này. Mặc dù cô lập tức che miệng lại nhưng một tiếng rên rỉ quyến rũ và quyến rũ lại vô tình phát ra từ giữa các ngón tay của cô. 

“Mẹ, nếu mẹ không giúp con, con sẽ tiếp tục liếm mẹ, xem chúng ta ai nhịn được trước.” Tôi thì thầm vào tai mẹ. 

“Hai mẹ con đang thì thầm chuyện gì thế?” Dì Zhang hỏi. Cô ấy cảm thấy hôm nay tôi và mẹ tôi có tâm trạng rất lạ. 

"Không... không có gì, chỉ là... à... chỉ nói chuyện tối nay ăn gì thôi." Trên trán mẹ lấm tấm mồ hôi, môi bị răng cắn mất hết màu sắc. 

"Ừ... nhân tiện, tại sao con lại ở đây..." Người mẹ bắt đầu nói không mạch lạc. Cô đã nhiều năm không chạm vào cơ thể đàn ông, nhạy cảm đến mức tuyệt vọng. 

"À, nhân tiện, tôi tới đây để gặp Tiểu Chiêu. Cô ấy có đến chỗ anh không?" Dì Zhang vỗ tay và nghĩ đến mục đích mà bà đã quên từ lâu. 

"Tôi không thấy nó... Tôi thấy nó... sao cậu không... à... tìm nó ở chỗ khác đi?" Mẹ tôi rất bướng bỉnh và thà giữ lại niềm vui to lớn còn hơn là tiếp tục giúp đỡ tôi. 

Tôi có chút tức giận nên đưa lòng bàn tay xuống phía dưới, chiếc quần rộng rãi cho tôi một cơ hội. Tôi dễ dàng mở nút bằng ngón tay và tiến về phía góc bí mật. 

"Đừng... đừng." Mẹ tôi dùng tay phải nắm lấy cánh tay phản nghịch, không khỏi kêu lên. 

"Ừ, sao lại không? Hôm nay cậu bị sao vậy? Cách nói chuyện của cậu cũng rất kỳ lạ." Dì Zhang đang định rời đi thì quay lại. 

"Không sao đâu, chỉ là... tôi bị cảm thôi." Mẹ đỏ mặt xấu hổ và kiếm cớ. 

"Không có gì ngạc nhiên khi trông bạn không bình thường." Dì Zhang chợt nhận ra: "Ồ, con không còn là thanh niên nữa, bất cẩn quá? Người trung niên là nhất..." Dì Zhang mắng, cằn nhằn mãi. 

Mẹ không dám tỏ ra xa lạ và kiên nhẫn lắng nghe. Anh ấy có vẻ lo lắng, sợ tôi lại gây ra chuyện gì đó. Cô mím đôi môi xinh đẹp và lại cử động tay như thể cam chịu số phận. 

"Tốt quá." Tôi hài lòng thì thầm vào tai mẹ, đưa lòng bàn tay về phía bụng dưới, vuốt ve như một khối ngọc xinh đẹp, nhẹ nhàng xoa qua lại. 

Vì dì Trương mà cử động của mẹ trở nên rất nhỏ, dưới chăn không thể nhìn thấy được. Tôi mạnh dạn thò tay vào chăn và nắm lấy tay mẹ bằng cả hai tay. 

"Bạn đang làm gì thế!" Mẹ tôi đặt khuỷu tay lên ngực tôi và nhẹ nhàng phàn nàn. 

"Chào." Tôi cười khúc khích, giữ tay mẹ sao cho vừa khít với dương vật của tôi, không chừa một khoảng trống nào và di chuyển lên xuống. Kiểm soát tay phải của mẹ, quy đầu áp vào lòng bàn tay, đầu ngón tay thon dài quấn lấy phần trên của dương vật, tay trái cầm lấy bìu, nhẹ nhàng đùa giỡn. 

“Con đã học được chưa? Con thổi vào tai mẹ.

“…” Mẹ tôi không nói gì mà thành thật làm theo các động tác tôi dạy, lặp đi lặp lại, càng ngày càng thuần thục.

Nhìn mẹ trò chuyện với dì Trương như không có chuyện gì xảy ra, trong khi mẹ phải thủ dâm đứa con trai thân yêu của mình, tôi bỗng có một khao khát chinh phục kỳ lạ. Mẹ tôi vốn hiền lành và xinh đẹp, hóa ra lại làm những việc tục tĩu như vậy với đàn ông.

Nghĩ đến đây, dương vật trở nên sưng tấy, đau đớn, túi tinh nhanh chóng co lại.

“Mẹ ơi, con sắp xuất tinh rồi. “Tôi ôm mẹ thật chặt và ngân nga.

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến tôi cảm giác như mình bị bắn ra ngoài. Tôi tựa vào lưng mẹ và bất tỉnh một lúc.

Không biết qua bao lâu, dì Trương rời đi trong lúc tôi còn choáng váng.

"Mẹ, dì Trương rời đi khi nào vậy? – Tôi vừa hỏi vừa xoa lưng mẹ một cách trìu mến. 

Tôi ngạc nhiên trước sự im lặng đã trả lời tôi.

Tôi nhẹ nhàng xoay người mẹ lại và nhìn bà bằng ánh mắt tội lỗi.

Đôi môi của mẹ mím lại thành một khe mỏng, khuôn mặt sáng sủa mất đi màu sắc, lông mày nhíu lại, trong mắt tràn đầy vẻ bối rối, nước mắt tràn mi, gần như sắp rơi xuống.

Hết rồi, lại làm mẹ tôi khóc nữa.

"Mày thích bắt nạt mẹ mày à? "Cô ấy đặt tay lên ngực tôi và nói một cách đau khổ.

“Không, tôi…” Tôi đang định bào chữa, nhưng hai dòng nước mắt lại khiến tôi không thể nói được gì nữa. 

Tôi buồn bã lau nước mắt, như đứa trẻ mắc lỗi không biết phải nói sao.

"Mẹ, con xin lỗi. “Hôm nay có thể là ngày tôi xin lỗi nhiều nhất trong đời, nhưng lần này liều thuốc chữa bách bệnh đã thất bại.

“…” Mẹ tôi im lặng đứng dậy và không nhìn tôi nữa. 

Ngồi dạng chân lâu khiến phần dưới cơ thể của mẹ tôi tê dại. Nếu cô dám đứng lên, cô sẽ vấp ngã. Tôi vội vàng đưa tay định giúp nhưng mẹ lại lạnh lùng nhìn tôi rồi nhẫn tâm ném đi chỗ dựa của tôi.

Tôi cảm thấy như đang ở trong hang băng, tay chân lạnh buốt, cảm giác như trời sập đất sụp.

Kết thúc rồi.

Tôi nghĩ vậy.

Đã hơn một tuần trôi qua kể từ ngày hôm đó.

Mẹ tôi đã không liên lạc bình thường với tôi kể từ tuần trước. Tôi phải thừa nhận rằng tôi cảm thấy tiếc nuối nhưng đồng thời tôi cũng cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. Suy cho cùng, tôi không phải là Cổ Tử Viên thật. Tình cảm của tôi dành cho Vương Tân Nguyệt không phải là tình cảm gia đình mà là mong muốn chiếm hữu được nhìn thấy những điều đẹp đẽ.

Tôi đã nhầm lẫn biến những cảm xúc còn sót lại trong cơ thể ban đầu của mình thành thứ mà tôi nghĩ là tình yêu. Rất may là vẫn chưa quá muộn và không xảy ra sai sót lớn nào. Sự phân tích toàn diện tự cho mình là đúng về hành vi nổi loạn của tôi dường như khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn.

Không có gì to tát cả, ngay từ đầu tôi đã là một đứa trẻ mồ côi. Tôi đã sống không lo lắng suốt 30 năm, chẳng việc gì bây giờ tôi lại phải sống chết vì một chuyện tầm thường như vậy. Hơn nữa, tôi và cô ấy lại trở thành hai mẹ con bình thường, đây không phải là điều gì xấu cả.

"Bạn đã yêu chưa? "

Khuôn mặt thanh tú như chiếc mặt nạ của Mạnh Nghị Thần vẫn bình tĩnh như xưa, như thể trên đời không có gì đáng để cô chú ý. Ánh mắt hắn lạnh lùng, có ảo giác như có thể nhìn thấu lòng người.

Đôi khi tôi ghét cách cô ấy nhìn tôi, nhất là khi tôi vẫn đang đắm chìm trong sự mất mát to lớn.

Bạn có khả năng đọc được suy nghĩ? Tôi phàn nàn với chính mình.

Anh quay đầu nhìn ra ngoài cửa sổ nhìn đám học sinh đang chạy vòng tròn trên sân chơi, giả vờ như không nghe thấy.

Ánh mắt mãnh liệt khiến tôi cảm thấy khó chịu toàn thân, biết rằng đối phương sẽ không bỏ cuộc cho đến khi tôi trả lời.

“Không có ai dặn cậu không được thì thầm trong giờ tự học sao? "

"chắc chắn. “Mộng Di Trần nói không có thăng trầm, giống như một người máy vậy.” Vậy có ai nói với bạn rằng lớp tự học là để học chứ không phải để mê mẩn. "

"..."

Anh chàng này đã bí mật đọc tiểu thuyết trong lớp học cuối cùng. Vào lúc này, ý thức ập đến với tôi.

Tôi cam chịu lấy một cuốn sách bài tập trên bàn ra, dang hai tay ra hiệu cho cô quay đầu lại, đừng làm phiền việc học của tôi.

"..." Mặc dù vẻ mặt của Mộng Di Trần không hề thay đổi, nhưng tôi không thể giải thích được sự im lặng của cô ấy. Có lẽ là do dạo này cô ấy nói chuyện với tôi thường xuyên hơn và ít nhiều đã quen với cách làm việc của mình.

Về phần tại sao Mạnh Nhất Thần thường xuyên nói chuyện với tôi trong khoảng thời gian này thì tôi không biết. Điều duy nhất chắc chắn là cô ấy chắc chắn không thích tôi. Tôi không phải là một học sinh trung học ngu ngốc với cái đầu chứa đầy những nội dung khiêu dâm. Tôi vẫn còn chút tự nhận thức này. Với sự xuất hiện của Mộng Di Trần, chỉ cần cô vẫy tay, những kẻ truy đuổi cô sẽ xếp hàng từ đây đến cổng trường. Tuy nhiên, do hoàn cảnh xã hội vững chắc của gia đình cô nên ít người có đủ can đảm để tỏ tình. Lý do khiến cô ấy quan tâm đến tôi có lẽ là một lý do nhàm chán nào đó như "sự quan sát của con người" dựa trên tính cách của cô ấy.

Nhờ cô mà cuộc sống học đường của tôi suốt một tuần qua không hề được yên bình. Đủ loại quái vật, quái vật xông ra đánh nhau với tôi, cho rằng tôi đã cướp nữ thần của chúng.

Anh ơi, đã 2202 rồi mà anh vẫn làm thế à? Nhà Thanh đã chết được hơn 100 năm.

Sự trẻ con của những cậu học sinh trung học nằm ngoài sức tưởng tượng của tôi. Tôi chỉ hy vọng rằng sau một thời gian, Mạnh Nhất Thần sẽ không còn hứng thú với tôi nữa và tôi có thể quay lại cuộc sống trung học bình thường của mình.

Thở dài, tôi mở cuốn bài tập ra, trong đó có một lá thư.

Hôm nay đây là lá thư thách thức nào? Họ không có kỳ thi tuyển sinh đại học sao?

Tôi mở phong bì và lấy tờ giấy viết thư bên trong ra.

Lần này nó khá sáng tạo. Tôi đã viết cho tôi một bài luận cổ điển Trung Quốc. Nó thực sự là của bạn.

Tôi đọc toàn bộ bài viết và thấy rằng nó được viết rất tốt.

Lấy một cây bút đỏ và viết chữ “Đọc” ở cuối. Hãy vỗ tay hài lòng.

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi vẫn cảm thấy buồn chán. Tôi vỗ đầu, nhìn chằm chằm vào cây bút đỏ trong tay, nghĩ đến nụ cười của mẹ, lồng ngực chợt nhói đau.

...

Gần đây, trước khi về nhà, tôi luôn ngồi bên hồ gần cộng đồng, ngắm nhìn những bong bóng nước nổi lên từ mặt hồ và tạo thành những vòng gợn sóng trên đám lau sậy.

Người ta nói rằng nó được gọi là Hồ Thiên Nga. Điều thú vị là trong hồ không có con thiên nga nào cả. Điều duy nhất có thể liên quan đến thiên nga là một con cóc hám tiền đứng trên một hòn đảo nhân tạo trong hồ. Lớp phủ vàng trên bề mặt của con cóc bị oxy hóa và bong ra, để lộ vẻ ngoài thực sự của nó với màu xanh đen bên trong. Nó quanh năm bị bao phủ bởi hơi nước, rêu mọc um tùm, bao phủ gần hết cơ thể.

Có lẽ ở đây đã từng có thiên nga nhưng từ khi tượng con cóc bằng đá được dựng lên thì đàn thiên nga cũng không còn đến nữa. Vì lũ cóc quá hèn hạ, hèn hạ gấp ngàn lần đá trong hố xí nên lũ thiên nga cao quý đã không còn đến nữa.

Tôi cũng vậy.

Nhìn con cóc xấu xí và bẩn thỉu ấy, tôi thấy thương cảm.

Tôi phủi bụi mông và nhận ra rằng sau tuần huấn luyện này, tính cách của tôi đã trở nên khắc kỷ hơn rất nhiều. Ảnh hưởng của ký ức ban đầu đối với tôi đang có dấu hiệu mờ dần. Tôi nghĩ sẽ không lâu nữa tôi mới có thể đối mặt với mối quan hệ mẹ con giữa Vương Tân Nguyệt và tôi.

Điều này ổn, điều này ổn.

Tôi thầm lặp đi lặp lại điều đó trong tâm trí.

...

"Nhấp chuột"

Tôi mở cửa vào nhà, ánh hoàng hôn mờ ảo chiếu vào phòng, cho tôi cảm giác chạng vạng. 

Bật đèn phòng và nhìn xung quanh. Đúng như dự đoán, mẹ tôi vẫn chưa về nhà. 

Trong vài ngày qua, về cơ bản cô ấy đã quay lại sau khi tôi ngủ quên. Cô ấy khởi hành trước tôi vào buổi sáng. Ngay cả khi chúng tôi vô tình gặp nhau, cũng không có sự giao tiếp bổ sung nào ngoại trừ lời chào hỏi cơ bản. 

Không nghi ngờ gì là tránh mặt tôi. 

Tôi không thể làm gì được, dù tôi ở vị trí nào, tôi cũng không thể làm được gì. 

Không có hy vọng nào ngoại trừ thời gian có thể chữa lành mọi thứ. 

Ngồi trên sofa, uể oải vùi mình vào đó, phòng khách dường như vẫn còn thoang thoảng mùi mẹ tôi đi từ sáng sớm. Tôi hít thở thật cẩn thận, sợ rằng mình sẽ vô tình làm bay đi mùi hôi nếu hít quá mạnh. 

Tâm trạng của tôi lần đầu tiên dịu xuống sau một thời gian dài, tôi căng thẳng đến mức thần kinh chậm lại và tôi bất tỉnh. 

Lúc tôi tỉnh dậy đã là 8 giờ tối, con lắc treo trên tường đang đung đưa đều đặn. 

Cảm giác vừa thức dậy thực sự rất khó chịu. Tôi nhìn đồng hồ với cái đầu choáng váng một lúc lâu trước khi có thể xác định được thời gian hiện tại. 

Đứng dậy, tấm chăn đắp trên người ai đó trượt xuống sàn. Tôi nhặt chăn lên, mùi trái cây quen thuộc khiến tôi choáng váng.

"Pụp!" Tôi có thể xác nhận tiếng nước chảy ra từ nhà bếp mà không cần quay đầu lại. 

Đó là mẹ. 

Tôi cố gắng hết sức để không gây ra tiếng động, bước vào bếp và lặng lẽ đứng sau lưng mẹ. 

Hình dáng bận rộn vẫn xinh đẹp hơn bao giờ hết. Tôi liếc nhìn thi thể của mẹ tôi. Tôi chạm vào từng tấc da thịt của cô ấy và nếm thử mùi vị của từng ngóc ngách trên cơ thể cô ấy. 

Tôi đã từng có những ảo tưởng đầy dục vọng.

Bất chấp sự phản kháng của mẹ cô, anh ta trói cô vào giường, liên tục lao vào cơ thể cô và xuất tinh tùy tiện vào tử cung cô. Liếm bộ ngực quyến rũ của cô ấy và tra tấn âm hộ xinh đẹp của cô ấy. Chơi đùa với cô ấy, kích thích cô ấy, bắt cô ấy quỳ xuống sàn cầu xin tôi thương xót, cầu xin tôi thưởng cho con cặc to lớn của con trai yêu quý của cô ấy. 

Không một ngày nào trôi qua mà tôi không nghĩ như vậy. 

Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là vẻ ngoài trần trụi của cô ấy. Chỉ tưởng tượng thôi đã khiến tôi muốn dừng lại. 

Vì vậy, trong tâm trí tôi, cô ấy đứng trước mặt tôi mà không có bất kỳ sự phòng thủ nào. 

Tôi tưởng mình sẽ mất kiểm soát bản thân. Chỉ nhìn một cái thôi, đầu óc tôi trống rỗng. 

Tôi muốn ôm cô ấy. 

Tôi chỉ muốn ôm anh ấy. 

Trong đầu tôi chỉ còn lại một giọng nói. 

Tại sao điều này lại xảy ra? 

Một thứ chất lỏng nào đó chảy xuống khóe miệng anh, mặn và đắng. Tôi cảm thấy lạ, trần nhà có bị dột không? 

Khi ngẩng đầu lên, tầm nhìn của anh trở nên mơ hồ. 

Nhìn lại, tôi mơ hồ thấy mẹ đang quay lại nhìn tôi bất động. Biểu hiện của cô ấy là gì? Mắt tôi không thể nhìn rõ vì nước mắt. 

"Những giọt nước mắt đang chảy không thể giải thích được." Tôi dùng mu bàn tay lau mắt, muốn cười, nhưng khóe miệng cứng đờ không thể khống chế. 

“Rõ ràng là không có gì phải buồn cả.”

Rõ ràng là tôi cảm thấy mình đủ mạnh mẽ. 

"Thật kỳ lạ." Tôi mỉm cười nói, nhưng ống dẫn nước mắt của tôi dường như bị xẹp xuống, nước mắt cứ chảy ra. 

Tôi xấu hổ cho chính mình, bộ dạng vô dụng này thật xấu xí. Anh chậm rãi bước lùi ra khỏi bếp, cố gắng trở về phòng. 

Tôi nghĩ sẽ thật tuyệt nếu được ở một mình một thời gian. 

Tôi còn chưa bước ra khỏi bếp, một vòng tay ấm áp và thoải mái đã ôm lấy đầu tôi, lòng bàn tay vuốt ve đỉnh đầu tôi. 

Tôi đứng đó ngơ ngác, muốn đáp lại cái ôm của mẹ. Tôi ngập ngừng đưa tay ra cách lưng mẹ vài cm rồi cẩn thận đặt tay trở lại hai bên. 

Tôi không biết liệu mẹ tôi có ghét tôi vì điều này và rút tay lại hay không. 

Thế là đủ rồi. 

Tôi thầm nghĩ. 

Tôi đã có giấc ngủ ngon nhất kể từ khi du hành thời gian. 

Trong giấc mơ, mẹ nắm tay tôi và ôm tôi. Cô ấy thì thầm nhẹ nhàng vào tai tôi, luồng không khí ấm áp phả vào tai tôi, mái tóc đen tung bay trên mặt tôi một cách tinh nghịch. Dù ở rất gần nhưng tôi không thể nghe được cô ấy đang nói gì. Tôi nóng lòng muốn nói nhưng lại cười không kiềm chế được. Tôi chủ động rời khỏi vòng tay mẹ, vừa nhảy vừa nói gì đó khiến mẹ phải che miệng cười khúc khích. 

Tôi chợt nhận ra rằng đó không phải là tôi, anh ấy mới là Cổ Tử Viên thực sự. 

Vào lúc tỉnh dậy, khung cảnh xung quanh biến mất một cách kỳ lạ, biến thành những bức tường trắng tinh khiết trên, dưới, trái và phải. Tôi đứng giữa không gian, trước mặt là một thanh niên mặc đồ trắng. 

Cố Tư Nguyên. 

"Tôi vẫn còn sống à?" Tôi cảm nhận được cơ thể quái gở này và xác nhận lại nhiều lần. 

Các khớp xương chậm chạp, cột sống đau nhức, những vết chai dày ở lòng bàn tay, kể cả bộ đồ cũ trên người tôi. Mọi chuyện đã được định đoạt vào ngày tôi đột ngột qua đời. 

"Tôi có nên đi không?" Tôi không sợ. Cuộc sống của con người là một quá trình liên tục tiếp cận cái chết. 

Tôi đã mượn Chúa rất nhiều thời gian, và đã đến lúc phải trả lại cho chủ nhân ban đầu của nó. 

Chàng trai trước mặt mỉm cười dịu dàng với tôi. Khuôn mặt trẻ trung và thanh tú của anh giống mẹ anh đến 50 hoặc 60%. Trong mắt anh có một sự thăng trầm vượt xa tuổi tác của anh. Lúc này, có lẽ tôi giống nhân vật đàn em đó hơn. 

"@#￥%!" Anh ấy nhìn tôi vui vẻ, như thể đang nhìn một tác phẩm nghệ thuật đã được tạc từ nhiều năm nay. Nhưng một loạt từ phát ra từ miệng anh ấy mà tôi không thể hiểu được. 

"?" Tôi bối rối nhìn anh ấy, cảm giác như thể những cách phát âm đó đã bị bóp méo bởi một ngoại lực mạnh mẽ nào đó, và chỉ lọt vào tai tôi một vệt mờ. 

Anh ấy nở một nụ cười gượng gạo trên khuôn mặt, rồi anh ấy đưa tay ra và vỗ nhẹ vào vai tôi. 

Tôi cảm thấy bối rối. Trong nháy mắt, người kia biến mất, tựa như chưa từng xuất hiện. 

"Điều này có nghĩa là gì?"

Đã thành Phật? Tôi nghĩ nửa đùa nửa thật. 

Cảnh tượng xung quanh lại thay đổi, huyễn thể mất đi ý thức. Dưới chân là biển sâu vô biên, thân thể không ngừng chìm xuống vực sâu. 

Khi tôi thức dậy thì đã là sáng hôm sau. Trước mặt tôi tối đen, môi trường ấm áp và ẩm ướt khiến tôi nhận ra mình đang ở đâu. 

"Mẹ." Tôi miễn cưỡng rút mặt ra khỏi vòng tay mẹ. Mẹ tôi vẫn mặc chiếc sơ mi trắng như hôm qua. Cô ấy chưa kịp cởi chiếc váy bó và đôi tất đen nên đã ôm tôi ngủ trên ghế sofa. 

Mẹ khẽ khịt mũi, cau mày, trông có vẻ mệt mỏi nhưng chưa có dấu hiệu tỉnh dậy. 

Tôi lướt ngón tay giữa hai lông mày của cô ấy, cố gắng làm phẳng những nếp nhăn. Có lẽ sự đụng chạm của tôi đã có tác dụng, bởi vì cô ấy tỏ ra rất thoải mái, vô thức tiến lại gần lòng bàn tay tôi và dụi mặt vào mu bàn tay tôi. Nước mềm và mát khi chạm vào, mượt như sa tanh mịn. 

Giống như một con mèo. 

Anh lặng lẽ bế mẹ vào phòng ngủ, đắp chăn cho mẹ rồi đóng cửa lại. 

Tựa lưng vào cửa phòng, tôi nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ. Những chi tiết trong ký ức của tôi đã bị nuốt chửng bởi một thế lực vô danh. Tôi chỉ nhớ rằng hình như tôi đã nhìn thấy ai đó. Tôi cố gắng nhớ lại, đầu óc tôi sưng tấy và đau đớn. 

Tôi mò mẫm lên xuống, định hút một điếu thuốc cho đỡ nhức đầu, nhưng không tìm thấy ở đâu cả, tôi tự hỏi mình đã để điếu thuốc ở đâu. 

Phải mất một thời gian dài để phản ứng. 

“Ký ức này.” Anh mắng với một nụ cười gượng gạo. Làm sao tôi, một học sinh trung học, có thể hút thuốc lá? 

Ảnh hưởng của cơ thể ban đầu gần như biến mất, và tôi bắt đầu dần trở thành người mà tôi nhớ đến. 

"Từ giờ trở đi, hãy làm một người mẹ con bình thường." Tôi thì thầm với chính mình. 

Trong lúc mẹ tôi còn chưa dậy, tôi bước vào bếp và bắt đầu chuẩn bị bữa sáng. 

Không biết là do kỹ năng nấu nướng còn thô sơ hay do tâm hồn tôi đã hoàn toàn thích nghi với cơ thể. Tôi có nhiều quyền kiểm soát cơ thể của mình hơn bao giờ hết, đó cũng là một điều tốt. 

Anh cầm chảo trên tay, dùng một lực nhẹ, quả trứng rán lật trên không trung và rơi trở lại vào chảo một cách chính xác. 

Ý định ban đầu của tôi là làm điều gì đó khác biệt và thử tài nấu nướng của mình. Nhưng hôm nay tôi dậy muộn nên chỉ làm được những việc đơn giản. 

Trứng tráng không mất quá nhiều thời gian. Nó có thể được hoàn thành trong mười phút và đặt vào đĩa và trình bày trên bàn. 

Đứng trước cửa phòng ngủ của mẹ, tôi cẩn thận chọn lời nói. 

"Mẹ, bữa sáng con đã chuẩn bị sẵn, đặt lên bàn, mẹ thức dậy hãy ăn đi, nếu không sẽ nguội." Tôi gõ cửa và nói. 

Nghe thấy tiếng xào xạc trong nhà, tôi đoán mẹ tôi đã thức giấc. Tôi khoác cặp lên lưng, giặt xong quần áo, xoay người mở cửa rời đi. 

Anh ta di chuyển nhanh chóng, như thể đang chạy trốn khỏi điều gì đó. 

Bạn đang trốn thoát khỏi điều gì? Tôi thậm chí còn không biết. Mặc dù mối quan hệ với mẹ anh rõ ràng đã được xoa dịu, nhưng anh lại theo bản năng bác bỏ sự thay đổi này trong lòng. 

...

Trong lòng tôi luôn có một cảm giác tuyệt vọng cam chịu nào đó kéo dài. Sợi dây xích sắt không thể phá hủy mà thế giới đã gắn kết giữa tôi và mẹ tôi càng trở nên bền chặt hơn khi tôi càng rời xa. Dù tôi có điên đến thế nào ở đầu bên này thì mẹ tôi vẫn luôn trì trệ ở đầu bên kia. Khi tôi tiến một bước, mẹ tôi lại lùi một bước, giữ khoảng cách an toàn với nhau. 

Thay vì làm điều này, thà đừng làm một người mẹ con bình thường còn hơn. 

Tôi nghĩ rất giận dữ. 

Tôi mong thời gian thật sự có thể chữa lành mọi thứ, để tôi dần dần chịu đựng được nỗi đau mất mẹ. 

Trên đường đến trường, tôi đan ngón tay đếm thời gian từ khi tốt nghiệp cấp 3 đến khi tốt nghiệp đại học. 

5 năm 181 ngày, tôi sẽ dùng khoảng thời gian này để học cách quên và làm quen. 

Sự khó chịu dâng lên, và theo phản xạ tôi bắt đầu lục lọi túi của mình. 

Chết tiệt, tôi lại quên mất. Bây giờ tôi là học sinh trung học. 

"Bạn đang tìm kiếm gì?"

Mạnh Nhất Thần từ phía sau đi tới, nhìn hành vi kỳ lạ của tôi.

"Làm sao tôi có thể gặp bạn ở khắp mọi nơi." Trong những cuốn tiểu thuyết thông thường, chẳng phải những phu nhân lớn tuổi nhất trong những gia đình giàu có như cô đều ngang bằng với Lincoln sao? 

“Dễ thấy quá nên tôi đã yêu cầu tài xế thả tôi xuống ngã tư trước”. Đôi mắt màu hổ phách của cô không có chút cảm xúc nào, tĩnh lặng như mặt hồ sâu. Dễ dàng đọc được suy nghĩ của tôi. 

Cô ấy thực sự có một chiếc xe đặc biệt để đón cô ấy. 

"Tôi nghĩ với vẻ ngoài của bạn, bạn sẽ nổi bật ngay cả khi bạn không làm gì cả."

"Thật sự?"

"Vâng."

Mạnh Nhất Thần mở cuốn tiểu thuyết trong tay ra và không nói chuyện với tôi nữa. 

"Bạn có thích tôi không?" Tôi tò mò hỏi, dù biết điều đó là không thể. 

“Sao cậu có thể có ý tưởng nực cười như vậy?” Cô ấy đặt cuốn tiểu thuyết xuống, nhìn thẳng vào mắt tôi và trả lời không chút do dự. 

"..." Trong lòng tôi biết câu trả lời, nhưng sau khi trực tiếp nghe được từ Mạnh Nghị Thần, tôi có chút kinh ngạc. 

"Còn bạn thì sao?" Mạnh Nghị Thần đột nhiên hỏi. 

"Cái gì?" Tôi không trả lời. 

"Bạn có thích tôi không?" Cô đi ngang qua tôi, chậm rãi đứng dưới gốc cây quế thơm ngát trước cổng trường. Cơn gió ấm áp đầu hè thổi qua bãi cỏ, sân bóng rổ, lớp học, len lỏi giữa những cành bụi thấp tươi tốt, nhặt những bông đào héo trên phố, để lời nói bay vào tai tôi theo gió. 

"Tôi không thích nó." Hình ảnh của mẹ hiện lên trong tâm trí anh và anh mỉm cười. đã trả lời. 

Ngoài Vương Tân Nguyệt, tôi còn có thể yêu ai nữa? 

"Tốt đấy." Vẻ mặt bình tĩnh của Mạnh Nghị Thần không hề thay đổi, không buồn cũng không vui, cô ấy nhìn tôi và nói một cách bình tĩnh. Sau đó cô ấy tiếp tục. “Bây giờ cậu thấy khỏe hơn chưa?”

"Trung bình."

"Tôi nghĩ hiệu quả là ổn." Cô ấy ngước mắt lên khỏi cuốn sách và liếc nhìn tôi. 

"Ừ" Tôi nhìn cô ấy mỉm cười. 

Cô gái này khá dễ thương. 

Ở cuối bầu trời trong xanh, những tòa nhà dân cư ngay ngắn, ngăn nắp được bố trí ở rìa tầm mắt, những con đường trải dài từ đầu gần đến đầu xa. Gió biển ẩm và mặn thổi qua thành phố. Những con hải âu và những loài chim vô danh đứng trên đỉnh tòa nhà, cơn gió mạnh từ trên cao thúc giục chúng vỗ cánh và bay lên khỏi mặt đất. Tiếng còi nặng nề của tàu chở hàng lơ lửng trên không từ nam ra bắc. 

Đang tìm kiếm âm thanh, tôi thấy phía xa bờ biển xanh thẳm đã bị những tòa nhà cao tầng chặn lại. Trên tấm sa-tanh màu xanh đã cắt, bụi trắng mịn bay lơ lửng. Đó là chiếc thuyền đánh cá sắp ra khơi. Những ngư dân trên boong đang tất bật dọn sạch rong biển, cá tôm vô tình mắc vào lưới đánh cá. 

Ngồi xếp bằng trên sân thượng, nhìn về phương xa. Khung cảnh bên ngoài hàng rào dây thép làm tôi thoải mái. 

"Nhấp chuột"

Tay nắm cửa kim loại chậm rãi xoay, đôi giày cao gót chạm đất phát ra tiếng “cạch cạch” giòn giã. 

"Hả?"

Mùi rượu nồng nặc xông vào thế giới này, một giọng nữ vang lên. 

"Bạn là học sinh lớp nào?"

Tôi đặt tay lên đầu gối và đứng dậy với một chút lực. Anh quay lại và định trả lời. 

Lý Hồng Anh. 

Tôi giật mình khi nhìn thấy ai đang đến. 

Lý Hồng Anh sắc mặt tái nhợt, đôi mày xinh đẹp nhướn lên, vẻ mặt cáu kỉnh. Có điếu thuốc trên đôi môi đỏ như máu của cô, ngón tay cô lùa vào mái tóc gợn sóng màu đỏ tía. Cả người trông kiệt sức, như thể đã thức cả đêm. Khí chất lười biếng xung quanh cô ấy gợi cảm không thể giải thích được. 

"Chào." Ánh mắt của tôi dường như khiến cô ấy cảm thấy khó chịu, giọng điệu trở nên thiếu kiên nhẫn. 

"Thầy ơi, em là Cố Tư Nguyên lớp 2."

"Làm thế nào bạn vào được?" Cô chỉ vào cánh cửa, như thể nơi này thường không thể tiếp cận được. Theo cô, cửa tầng thượng thường bị khóa? 

"Cửa không khóa."

"Chậc." Cô ấy mím môi như thể đang nghĩ đến điều gì đó. “Lần sau đừng tới.” Sau đó, anh ấy thể hiện phẩm giá của một giáo viên. 

"Hiểu rồi."

"Đi." Lý Hồng Anh từ trong túi móc ra một cái bật lửa, không hề có ý tránh né tôi, ngọn lửa nhanh chóng đốt cháy điếu thuốc. Cô hít một hơi thật sâu, trên mặt hiện lên một vệt đỏ không lành mạnh. 

Tôi giả vờ kính trọng, mở cửa bỏ đi. 

Khi chúng tôi đi ngang qua nhau, cô ấy liếc nhìn tôi bằng tầm nhìn ngoại vi, tỏ ra trầm ngâm. 

...

Khi tôi trở lại lớp học thì giờ nghỉ trưa vừa kết thúc. 

Tiết học đầu tiên vào buổi chiều là môn vật lý. Tôi lắng nghe cẩn thận hơn các khóa học khác. Kiếp trước là sinh viên đứng đầu chuyên ngành thông tin lượng tử nên tôi luôn rất quan tâm đến lĩnh vực vật lý. Mặc dù công việc tôi tìm được sau khi tốt nghiệp hoàn toàn là công việc văn thư. Sở dĩ tôi không chọn vào viện nghiên cứu khoa học hay tiếp tục học phần lớn là vì khoản vay sinh viên của tôi đã đến mức phải trả lại. 

Vì vậy từ khi bắt đầu đi làm, tôi chưa hề tiếp xúc với bất cứ điều gì liên quan đến nghề nghiệp của mình. Với thu nhập ít ỏi, tôi phải mất 2 năm mới trả hết khoản vay. 

Đến ngày khoản vay được giải quyết, tôi thực sự có chút hối hận. Không phải là tôi không thể làm gì vào thời điểm đó. Nếu kiên trì, có lẽ bây giờ tôi đã là một giáo viên ở trường đại học, điều đó sẽ đáng nể hơn công việc hiện tại của tôi. 

Người ta luôn đi trên một con đường và bỏ lỡ một con đường khác. 

Tôi nhìn các công thức vật lý trên bảng đen mà đầu óc tôi đang bay đi đâu đó. 

...

"Bạn đã nghe nói về định luật tăng entropy chưa?" Mạnh Nghị Thần ở hàng ghế đầu hỏi ngay sau khi lớp vật lý kết thúc. 

“Trong một hệ cô lập, vật chất luôn phát triển từ trật tự đến hỗn loạn?” Đây là định luật thứ hai của nhiệt động lực học trong vật lý phổ thông. Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại đột nhiên hỏi điều này. 

"Chỉ cần hỏi." Cô cúi đầu, tay vẫn cầm cuốn tiểu thuyết. 

"Tại sao tôi nghĩ bạn đã đọc cuốn sách này trong một thời gian dài?" Mặc dù bìa cuốn tiểu thuyết được bọc trong lớp giấy da vàng úa, nhưng trực giác của tôi mách bảo rằng đó chính là cuốn sách. 

"Tôi thích nó" cô lật một trang. 

"Tên là gì?" Tôi muốn biết tựa đề của cuốn sách. 

"Nhật ký của một người"

“Thật là một cái tên kỳ lạ”

“Đó không phải là tựa đề cuốn sách”

"Hả?"

“Đó là nội dung cuốn sách nói về.”

Tôi cảm thấy cô ấy đang trêu chọc tôi. Khi tôi kể cho cô ấy nghe về tòa nhà ở cửa trước, cô ấy đang nâng háng của mình về phía tôi. Đơn giản chỉ cần ngừng nói và kết thúc chủ đề. 

Mạnh Nhất Thần không quan tâm, sau đó cô đắm chìm trong cốt truyện của cuốn tiểu thuyết. Sự tò mò của tôi khiến tôi phải liếc nhìn. 

“Ngày 3 tháng 4 năm 1966 đầy nắng

Tôi biết, tôi đã thành công.

Bước chân trở lại quê hương, tim tôi như không ngừng đập. Khung cảnh xung quanh đầy hoang tàn sau chiến tranh. Tôi không biết liệu mình có thể sống sót trong thế giới đầy rắc rối này hay không. Ít nhất lý thuyết của tôi là đúng và tôi đã hoàn thành việc phá tường. Tôi chỉ mong Chúa sẽ phù hộ cho tôi và tôi sẽ không phạm sai lầm nào ở bước cuối cùng này. "

Đó thực sự là một cuốn nhật ký. 

Lối viết và nội dung đều được miêu tả theo phong cách nhật ký. Tôi đã từng đọc những cuốn tiểu thuyết tương tự trước đây, chẳng hạn như Nhật ký người điên nổi tiếng, nên điều này không có gì lạ. Nhưng xét về nội dung thì chẳng có gì hấp dẫn tôi cả. Cảm giác như chẳng có gì đặc biệt ngoại trừ vài danh từ riêng. 

Có gì thú vị về điều này? 

"Bạn không thể đọc được." Mạnh Nhất Thần chú ý tới cử động nhỏ của tôi liền đóng sách lại. Có một sự khắc nghiệt hiếm có trong giọng điệu của anh ấy. 

"?" Tôi có những câu hỏi quanh đầu. 

“Anh vẫn chưa thể nhìn vào nó được.”

Tôi đoán cô ấy muốn tự mình đọc nó rồi cho tôi mượn? Tôi đoán vậy. 

"Được rồi, sau khi đọc xong thì cho tôi mượn." Tôi muốn xem nó hấp dẫn đến mức nào. 

Đôi đồng tử màu vàng nhạt của Mạnh Nghị Thần tỏa sáng, trong đó có một loại chất lỏng màu nâu đặc và mịn nào đó đang chảy vào trong đó. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy đôi mắt của cô ấy du hành xuyên thời gian và không gian, nhìn chằm chằm vào tâm hồn tôi từ trên trời cao. Tôi khỏa thân và không có bí mật nào trước mặt cô ấy. 

Giây tiếp theo. Vẻ mặt của cô ấy trở lại vẻ thờ ơ thường ngày, nhưng tôi không hiểu sao có cảm giác rằng lúc này cô ấy chắc hẳn đang rất buồn. 

"Bạn đang khóc à?" Đối với người ngoài, câu hỏi này của tôi hoàn toàn ngu ngốc. Không còn nước mắt, làm sao có thể khóc được? 

"KHÔNG." Cô đã lấy lại được bình tĩnh. Cứ như thể cảm giác tôi vừa trải qua chỉ là ảo ảnh. 

Im lặng hồi lâu, Mạnh Nghị Thần lại lên tiếng. 

“Nếu một ngày nào đó tôi thực sự đọc xong, tôi sẽ cho bạn mượn.” Nói xong, anh ngồi lại vào chỗ ngồi.

"Được rồi." Tôi trả lời một cách nghiêm túc, với giọng trang trọng, như thể tôi đang xác nhận điều gì đó quan trọng. 

Về lý do của phản ứng như vậy, tôi không thể tìm ra. 

...

Gần đến cửa nhà tôi đã đến Hồ Thiên Nga gần nhà. 

Bãi cỏ trơn trượt bên hồ lầy lội. Tôi tìm chiếc ghế đá bên hồ, nằm xuống và nhắm mắt lại. 

Nhìn lại những gì đã xảy ra ngày hôm nay, không có gì đặc biệt cả. Đó chỉ là những lời cuối cùng của Mạnh Nghị Thần mà tôi không thể quên được. Nghĩ đi nghĩ lại tôi vẫn không biết. 

Ngay lúc tôi đang đau khổ, tôi cảm thấy đỉnh đầu mình tối sầm lại. Tôi mở mắt ra và có một người phụ nữ cao lớn đang đứng cạnh tôi. 

“Sau giờ học cậu không về nhà à?”

Sắc mặt Lý Hồng Anh so với lúc giữa trưa tốt hơn nhiều, giữa hai lông mày cũng bớt tức giận hơn. Nhìn tôi mỉm cười. 

Đôi chân dài hoàn hảo của cô ấy di chuyển sang phía bên kia của băng ghế và vỗ nhẹ vào chân tôi. 

Tôi nhường chỗ và nhìn cô ấy kết hợp áo vest đen nhỏ ở thân trên và quần short ngắn ở thân dưới. Cô ấy trông không giống một giáo viên chút nào. 

Lý Hồng Anh từ trong túi xách lấy hộp thuốc lá ra, lấy ra một điếu đưa lên môi. 

Nhìn điếu thuốc trên tay cô ấy, thành thật mà nói, tôi muốn hút một điếu. 

"Muốn một cái không?" Lý Hồng Anh nhìn tôi cười nửa miệng, đưa cái trong miệng đưa cho tôi. 

Những vết cắn rõ ràng và vết môi đỏ nhạt trên đầu lọc điếu thuốc khiến tôi tự hỏi liệu cô ấy có đang trêu chọc tôi không. 

“Là giáo viên mà lại xúi giục học sinh hút thuốc?”

"Đúng." Cô nhún vai bất đắc dĩ. Thắp lửa lên, giữ nó giữa hai ngón tay và hít một hơi thật sâu. 

"Sao cậu lại ở đây nếu không về nhà muộn thế?" Khói bay ra từ lỗ mũi và đọng lại giữa tôi và anh ấy. 

“Anh cũng không đi chơi ở đây à?”

"Tôi khác biệt, tôi là người lớn." Cô chống hai tay vào lưng ghế, ngẩng đầu thổi một làn khói lên trời, dang rộng hai chân một cách vô hình rồi chậm rãi nói. 

Anh ấy thực sự trông giống một ông chú trung niên. 

"Điều đó có lý, vậy tôi sẽ về nhà." Trong tiềm thức tôi đã từ chối người phụ nữ này, và kinh nghiệm cho tôi biết rằng con khốn này không dễ chọc vào. 

"Tạm biệt thầy." Tôi nói một cách đạo đức giả. 

"Sư phụ, ta đưa cho ngươi." Cô vứt gần hết điếu thuốc còn lại và dùng giày cao gót dập tắt nó. 

"Điều này có cần thiết không?"

"Tất nhiên rồi. Tình cờ tôi đang trên đường đến đây."

Tôi nghĩ trong lời nói của Lý Hồng Anh có gì đó, rốt cuộc nó có ý nghĩa gì. Tôi không biết. 

Không có lý do chính đáng nào để từ chối cô ấy vào lúc này. 

Bất lực khi đi cùng nhau. 

...

Đứng trước cửa nhà, tôi nhìn Lý Hồng Anh không nói nên lời. 

"Tôi đang ở nhà."

"Ồ." Cô ấy giả vờ như không nghe thấy những gì tôi nói. "Mở cửa đi, còn chờ gì nữa?"

Tôi cũng muốn hỏi bạn, tôi đã về nhà rồi, bạn còn chờ gì nữa? Bạn vẫn muốn tôi mời bạn vào và ngồi xuống. 

Thực ra cô ấy thực sự đã nghĩ như vậy và đã làm như vậy. 

Tôi tra chìa khóa đầu hàng và mở cửa an ninh. Tôi chưa kịp bước vào, Lý Hồng Anh đã tự ý chạy vào phòng khách, ngồi xuống ghế sô pha. 

“Không có ai dạy cậu thay giày trước khi đến nhà người khác sao?” Tôi tức giận nhặt một đôi dép bông ném trước mặt cô ấy. Khách không đến nhà thường xuyên nên cô được mẹ tặng đôi dép dự phòng. 

"Ha ha, tôi xin lỗi." Lời xin lỗi không thành thật của cô ấy khiến tôi tức giận, nhưng rõ ràng cô ấy rất thích sự tức giận của tôi. Cô từ từ nhấc đôi chân dài trắng nõn lên, ngón tay móc vào gót chân rồi nhẹ nhàng cởi dây giày vàng. Anh ta dùng ngón tay nhấc chiếc giày cao gót lên đưa đến trước mắt tôi, ngạo nghễ nói: “Bỏ xuống cho thầy.”

"Bạn sẽ ở lại bao lâu?" Tôi xách đôi giày cao gót còn ấm, nghĩ rằng đôi giày này sẽ hợp với mẹ tôi.

"Tôi rất nóng lòng được gặp giáo viên." Cô ấy thích dùng danh tính giáo viên của mình để gây áp lực cho tôi. 

“Mẹ tôi sắp về rồi, tôi phải giải thích thế nào đây?”

“Không phải việc giáo viên đến thăm nhà bạn là chuyện bình thường sao?”

“Thầy giáo sức khoẻ đến thăm nhà em à?” Tôi chưa bao giờ nghe thấy điều gì kỳ lạ như vậy trong đời. Ngoài ra, bạn gần như giỏi như một giáo viên chăm sóc sức khỏe chỉ trong bộ trang phục của mình. 

“Mẹ cậu không biết.” Cô đứng dậy, đi tới tủ lạnh, tự nhiên mở tủ lạnh ra. Anh sờ cằm suy nghĩ một lúc rồi lấy ra một hộp sữa. 

Anh ấy thực sự không coi mình là khách. 

Lý Hồng Anh ngồi tựa lưng vào ghế sofa, nhét ống hút vào uống một ngụm sữa. Cô ấy có thể đã uống vội vàng, nhưng mặt cô ấy tái nhợt. 

"Khụ khụ khụ." Cô ôm ngực và ho dữ dội. Sữa trong miệng cô phun ra xa và vương vãi khắp sàn nhà. 

"..."

"Haha" Lý Hồng Anh vốn đã bình tĩnh lại, lúng túng liếc nhìn tôi rồi cười vài tiếng. 

"Ồ." Cô ấy chắc chắn là kẻ thù của tôi, tôi không nên để cô ấy vào. 

Tôi vừa đặt cặp sách xuống và phải chạy vào nhà vệ sinh lấy cây lau nhà ra dọn dẹp hiện trường. 

May mắn thay, sàn nhà chỉ bị ố màu và diện tích không lớn. Phải mất một chút thời gian để hoàn thành mọi thứ. 

Khi cô ngồi lại trên ghế sô pha, Lý Hồng Anh thành thật hơn nhiều. Có vẻ như cô ấy có phần xấu hổ. 

“Vậy khi nào cậu định quay lại?” Tôi quay lại chủ đề trước. Tôi thực sự không biết tại sao cô ấy lại về nhà với tôi. Có điều gì đó đã thu hút cô ấy? 

“Haha” cô ấy không nói gì, trong miệng ngậm ống hút, thỉnh thoảng ngậm hộp đồ uống rỗng, cười với tôi với ý đồ xấu xa. 

"Nói đến đây, tôi nghe nói bố mẹ cậu đã ly hôn?" Cô đặt chiếc hộp trống xuống. Ống hút trong miệng cô bị cắn bẹp, vết răng in rõ, tạo thành những vết lõm lớn nhỏ trên nhựa. Chất lỏng màu trắng đục trên môi cô hòa với nước bọt, kéo dài thành những sợi bạc. Ống hút dính chặt vào đó và kéo dài liên tục cho đến khi đứt gãy trong tích tắc. 

“Anh có nghĩ câu hỏi của mình không phù hợp không?” Tôi nhìn đi chỗ khác. 

“Thấu hiểu hoàn cảnh gia đình của học sinh cũng là một phần của giáo dục”. Câu trả lời của cô ấy khá lừa đảo. 

"Chúng tôi đã ly hôn 10 năm trước." Tôi đã từ bỏ sự phản kháng của mình. 

“Vậy mẹ cậu độc thân à?”

Câu nói này khiến tôi cảm thấy rất khó chịu, không thể biết chính xác là sai ở đâu. 

“Điều đó không phải là anh không thể hiểu được.”

Cô ấy trông rất vui vẻ, như thể việc mẹ cô ấy còn độc thân là điều đáng mừng vậy. 

“Khi nào mẹ cậu sẽ về?” Cô đổi chủ đề. 

"Anh thực sự sẵn sàng đợi cho đến khi mẹ tôi quay lại à?"

"Gì nữa?" Cô mở cuốn tạp chí mà mẹ cô tình cờ đặt trên ghế sofa với vẻ thích thú. 

Tôi không thể biết mục đích của cô ấy hôm nay là gì cả. 

Bất chợt? Hãy chuẩn bị sẵn sàng? 

Cảm giác không giống lắm chút nào, giống như sự tò mò muốn nhìn thấy những điều thú vị. 

Lúc này, chúng tôi thực sự chỉ có thể đợi mẹ về. 

Cùng lúc đó, ngoài cửa vang lên tiếng vặn chìa khóa. 

Mẹ tôi về sớm hơn thường lệ, điều đó làm tôi ngạc nhiên. 

“Con trai, mẹ đã về rồi.”

Đã lâu lắm rồi tôi mới nghe được giọng nói dịu dàng của mẹ, tôi buồn bã nghĩ. 

“Hôm nay mẹ mua…” Mẹ mặc một bộ váy đơn giản thời trang, trên đầu đội một chiếc mũ che nắng bằng ren. Mái tóc đen dài và mỏng của cô được buộc lỏng thành đuôi ngựa ở cuối và ngoan ngoãn khoác lên vai phải trước ngực. Cô chú ý đến người phụ nữ lạ trên ghế sofa với vẻ mặt khó hiểu. 

"Bạn là ai?" Chiếc túi giấy trên tay mẹ được đặt cạnh tủ giày, cửa đóng kín. 

"Tôi là giáo viên của Cổ Tử Viên. Hôm nay tôi nhân tiện đến đây. Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn." Lý Hồng Anh hiếm khi nói điều gì phù hợp với địa vị của mình với vẻ mặt nghiêm túc. Nếu không mặc bộ trang phục mát mẻ này, cô ấy sẽ thực sự trông giống một giáo viên. 

Tại sao tôi phải nói thích? Cô ấy không phải là giáo viên sao? 

"A? Thật sao." Mẹ tôi bối rối về chuyến thăm nhà không báo trước này và nhìn tôi đầy bối rối. Đôi mắt dường như đang nói với tôi, điều này đang xảy ra phải không? Sao tôi lại không biết nhỉ? 

Đừng nói là mẹ tôi không biết, tôi chỉ biết thôi. 

“Nó là thế này, thế này…” Tôi chỉ muốn giải quyết ổn thỏa và vượt qua nó. 

“Nhưng hôm nay tôi không đến thăm nhà, tôi đến đây để gặp em.” Sau khi Lý Hồng Anh nói xong, vẻ mặt của tôi trở nên giống mẹ tôi. 

"Gặp tôi?" Cả mẹ tôi và tôi đều bất ngờ trước lượng thông tin khổng lồ bất ngờ như vậy. 

"Thứ Sáu tuần trước à? Cậu quên rồi à?" Lý Hồng Anh đặt ngón trỏ lên thái dương, suy nghĩ một chút: “Tôi nhớ có gửi tin nhắn cho anh, Lý Hồng Anh, anh sẽ không quên chứ?”

Khi trái tim tôi nghe thấy những lời của Lý Hồng Anh, cô ấy đã căng thẳng đến mức lỡ nhịp. Tôi vẫn còn nhớ ngày này. Rốt cuộc, ngày hôm đó tôi đã xâm phạm mẹ tôi mà bà không hề hay biết. Nhưng ngoài chuyện này ra, còn có chuyện gì khác xảy ra mà tôi không biết không? 

Tôi thấy vẻ mặt mẹ tôi cứng đờ, bàn tay nhỏ bé che miệng, chỉ vào Lý Hồng Anh như đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Ngày đó là anh.”

"Anh sẽ không xóa em phải không?" Lý Hồng Anh nhìn phản ứng của mẹ cô nói. Vừa nói, anh vừa lấy điện thoại di động ra và gọi. 

"buzz buzz"

Sự rung chuyển đến từ túi của mẹ tôi. 

Cô vội vàng lấy điện thoại di động ra, xem ghi chép trong cột tin nhắn ngắn. Đôi mắt cô sáng lên và cô nhớ lại một số điều. 

"Không... tôi xin lỗi." Mẹ vội vàng xin lỗi. “Hãy coi đó là thư rác,” cô nói một cách thất vọng. 

"Không sao đâu, nhớ để lại cho tôi một tờ giấy nhé." Lý Hồng Anh cười bất cần nói. 

"Sao cậu không ở lại dùng bữa? Tôi vẫn chưa cảm ơn cậu đàng hoàng."

"Hôm nay..." Lý Hồng Anh sáng lên màn hình điện thoại di động, lục lọi một hồi. “Có lẽ hôm nay tôi không có thời gian.” Cô lấy ngón tay ôm trán suy nghĩ một lúc: "Tối mai thì sao? Tình cờ tôi rảnh."

"Có ổn không? Có rắc rối quá không?" Mẹ tôi vui mừng khôn xiết. 

Cô ấy đã giúp mẹ mình như thế nào? Tôi rất tò mò nhưng bây giờ không phải là lúc để đặt câu hỏi. 

“Vậy gọi điện thoại cho tôi nhé.” Cô làm động tác gọi điện thoại, đứng dậy khỏi ghế sofa và nhìn đồng hồ. "Sắp đến giờ rồi, tôi về trước."

“Anh không định ngồi một lát sao?” Mẹ đi dép và cởi mũ che nắng. 

"Tôi đã gặp tất cả những người tôi muốn gặp rồi, không còn gì để làm nữa." Lý Hồng Anh lắc lắc mái tóc dài, mái tóc gợn sóng cường điệu cuốn lên không trung, nồng nàn như ngọn lửa. 

Nói xong không đợi mẹ con tôi phản ứng. Quay lại và rời đi. 

Đủ sang trọng. 

Suốt thời gian còn lại, tôi và mẹ nhìn nhau trong im lặng, đầy những câu hỏi dành cho nhau. 

Sau khi im lặng. 

Mẹ tôi bỏ những nguyên liệu đã mua vào bếp và ngồi cạnh tôi. 

Hai tay nắm lấy lớp vải da mềm mại của ghế sofa, vòng hông tròn trịa của cô từ từ hạ xuống, trọng lực tạo thành một vết lõm trên chiếc ghế sofa êm ái. Hương thơm của cây ăn trái tươi trôi nổi trong phòng khách mờ mịt, bức tranh lúc này như đóng băng trong bầu không khí mơ hồ màu hoa hồng. Tôi cảm nhận được tất cả những điều này một cách lặng lẽ, cảm nhận được hơi ấm chỉ cách tôi hai ngón tay. 

"Mẹ, con về nhà trước." Tôi kìm nén sự nhói đau trong lòng, lúng túng cầm cặp sách bước vào phòng.

"Ồ." Mẹ tôi nhìn tôi một cách mất tự nhiên và mở miệng muốn nói điều gì đó. Tôi quay lại và trở về phòng trước khi cô ấy kịp nói. 

Mẹ muốn nói gì? Chuyện đó không còn quan trọng nữa, tôi đã quyết định quên nó đi rồi phải không? 

Tôi dựa vào bên trong cửa, ngồi phịch xuống sàn và cuộn tròn thành một quả bóng, như thể điều này sẽ khiến tôi cảm thấy dễ chịu hơn. 

Cảm giác bất lực và khao khát đến từ mọi hướng, tiếng vo ve gay gắt trong không khí, tiếng rung yếu ớt của máy nén và tiếng máu chảy trong cơ thể tôi. Những tiếng động thường ngày của cuộc sống đang tác động vào màng nhĩ của tôi như một cơn thủy triều vào lúc này. 

Ồn ào quá. 

Trong phút chốc, tôi thực sự ước mình có thể bị mù, điếc và câm để có thể tránh được nỗi đau của tình yêu bị cấm đoán. 

"Đồng đồng"

"Tôi có thể vào được không?"

Giọng mẹ vang lên ngoài cửa. 

Những âm thanh ồn ào đã bị tạm dừng và thế giới ồn ào được lọc thành một kênh duy nhất, truyền vào tai tôi một cách chính xác. Có cảm giác như một bàn tay to vô hình đang rút chính xác đoạn sợi duy nhất tôi cần từ sợi đan xen và nhẹ nhàng đặt nó trước mặt tôi. 

Mọi cảm xúc tiêu cực đều bị đè nén. 

"Mẹ, vào đi." Mẹ đợi một lúc lâu rồi đẩy cửa vào. 

Tôi hoảng hốt đứng dậy, nhanh chóng giấu đi mọi cảm xúc. 

"Bạn đang làm gì thế?" Mẹ tôi giật mình khi thấy tôi đứng dậy vội vàng. 

"Không có gì, có thứ gì đó rơi ra." Anh cúi đầu và giấu khuôn mặt mình vào bóng tối. 

“Con không cho mẹ vào à?” Cô ấy vỗ nhẹ vào bàn tay đang tựa trên khung cửa của tôi với vẻ trêu chọc. 

"Ha ha, không." Tôi yêu cầu mình tỏ ra vui vẻ hơn và nở một nụ cười không quá xấu xí. 

"Thật sự?"

Có sự im lặng. 

"Mẹ, vào trong ngồi một lát." Tôi lúng túng tránh đường, không dám nhìn mẹ.

"Được rồi." Mắt mẹ tôi dán chặt vào mặt tôi một lúc rồi đi ngang qua tôi về phía phòng sau. 

Hương trái cây tươi mát lan tỏa khắp nơi nhưng tôi chỉ dám cẩn thận ngửi, sợ hành động của mình sẽ xúc phạm mẹ và mẹ sẽ lại tránh xa tôi. Dù vậy, tâm trạng u ám cũng đã được giải tỏa phần lớn. 

Thật là một tên trộm. 

Con cóc khiêm nhường sống trong bóng tối, ngước nhìn đàn thiên nga bay cao trên bầu trời. 

Tôi tự hỏi liệu ngôi sao có tỏa sáng không chỉ để tôi nhìn thấy mà vì nó tỏa sáng hay không. Tôi tận hưởng ánh sáng và hơi ấm mà nó mang lại cho tôi, nhưng tôi nghĩ mình là người may mắn duy nhất và ích kỷ muốn sở hữu tất cả. 

Một cảm giác mất mát tràn ngập trong tôi và tôi không hiểu tại sao mình lại cảm thấy lạc lõng. Vì bạn chưa bao giờ sở hữu nó, tại sao lại đánh mất nó? Tôi có gì phải buồn? 

"Siyuan, con đang trốn mẹ phải không?" Mẹ tôi ngồi ở mép giường, hai tay đặt trên đùi bụ bẫm, trìu mến gọi biệt danh của tôi. 

"Mẹ, sao có thể như vậy?"

Làm sao tôi có thể tránh mặt bạn? 

Làm sao tôi có thể tránh mặt bạn?

“Mẹ ơi, đó chỉ là trí tưởng tượng của mẹ thôi.”

Tôi...chỉ cần ở một mình một lúc thôi. 

“Con đang trách mẹ con đã phớt lờ con mấy ngày qua phải không?” Mẹ tôi bình tĩnh nhìn tôi. 

Cảnh tượng đó khiến tôi khó chịu nên tôi lắc đầu để tránh tầm nhìn của bà và nhìn sang bên cạnh mẹ. 

"KHÔNG."

Không...

“Vậy tại sao con không nhìn mẹ?”

Đúng vậy, bọn họ hiển nhiên đã quyết định trở thành một hai mẹ con bình thường, nhưng tại sao ngay cả khuôn mặt của mẹ cũng không dám nhìn? 

"Tại sao?" Tôi lẩm bẩm một cách lặng lẽ, không thể nghe được. 

Thật kỳ lạ. 

"Nó thực sự kỳ lạ." Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào khuôn mặt của mẹ tôi. 

Nàng thật cao quý và xinh đẹp, giống như một nữ thần sống trong cung điện cổ tích, rạng rỡ và duyên dáng. Khuôn mặt thiêng liêng và bất khả xâm phạm của cô tràn ngập sự tĩnh lặng của thời gian, và ánh sáng rực rỡ của Đức Trinh Nữ dường như luôn quanh quẩn xung quanh cô. Đắm mình trong hào quang của cô ấy, mọi tâm trạng bạo lực đều có thể được xoa dịu. 

Chỉ đứng đó thôi cũng sáng như sao. 

Mỗi cánh tay xoắn ốc, mỗi ngôi sao lấp lánh và mỗi sao chổi bay qua trong vũ trụ rộng lớn đều không thể sánh được với vẻ đẹp của cô. 

Tôi lấy hết can đảm nhìn thẳng vào mắt mẹ. 

Chỉ một giây thôi. 

Nhưng giây phút này cảm thấy rất dài, từ cực bắc đến cực nam của trái đất, từ trung tâm đến tận cùng của vũ trụ, từ đầu đến cuối lịch sử, từ sinh vật biển đầu tiên lên cạn cho đến con vượn đầu tiên đi thẳng, từ đầu này đến đầu kia, từ trái tim tôi đến trái tim của mẹ tôi. Trong một giây ngắn ngủi, suy nghĩ của tôi như đông cứng lại. 

Lại rơi. 

Sự phòng thủ, chuẩn bị, kháng cự, mọi thứ của tôi, tất cả đều bị xuyên thủng ngay lập tức. 

Giống như ngọn giáo Longinus do Linh Bà Lý dùng hết sức ném ra, nó xuyên qua cơ thể của tông đồ thứ mười lăm mà không hề do dự và không thể ngăn cản. 

Nhìn mẹ ngơ ngác, trong đầu cô nảy ra một ý tưởng. 

Người mẹ hoàn hảo như vậy sẽ không còn thuộc về tôi nữa. 

Nước mắt chảy dài trên má, tôi không thể ngăn mình được. 

"Ngu xuẩn."

Vòng tay ấm áp bao quanh tôi, nhưng tôi không thể nghĩ được gì. 

Một cơn gió thoảng buồn thoáng qua tim tôi. Tôi chống lại sự thôi thúc muốn ôm bằng cả hai tay và được mẹ đơn phương ôm vào lòng. 

"Ôm mẹ." Giọng mẹ làm tôi bối rối. Tôi bối rối nhìn anh, không biết phải phản ứng thế nào. 

Ánh mắt mẹ tôi đầy dịu dàng, mẹ nắm lấy tay tôi đặt lên lưng mẹ. 

“Mẹ đã đi quá xa rồi.”

Đầu óc tôi hỗn loạn và tôi không hiểu mẹ tôi có ý gì khi nói như vậy là quá đáng. 

“Mẹ, dạo này con không có ý phớt lờ mẹ đâu.” Tôi không thể nghe rõ mẹ tôi đang giải thích điều gì. 

"Mẹ có thể tha thứ cho con được không, mẹ?" 

Tôi có nên đáp lại sự tha thứ không? Nhưng mẹ có chuyện gì thế? Chẳng phải lỗi của tôi là tôi đã yêu mẹ mình sao?

“Mẹ sẽ không bao giờ phớt lờ con nữa đâu, con đừng làm bộ mặt đó nữa.” Mẹ nhẹ nhàng tựa đầu vào trán tôi, tóc dính vào mặt tôi, đau khổ nói. 

Tôi có thể không? Tôi thực sự có thể ngừng kìm nén bản thân mình không? 

“Ừ” Tôi ôm chặt mẹ và trả lời với giọng nghèn nghẹn. 

Thật xảo quyệt. 

Bạn bỏ bê tôi mà không được phép, và bạn tha thứ cho tôi mà không được phép. Điều khiển cảm xúc của tôi theo ý muốn, nhưng tôi hài lòng với nó. 

"Quá xảo quyệt."

"Cái gì?" Mẹ hỏi. 

"Không có gì đâu." Tôi ôm mẹ thật chặt, sợ mẹ lại lọt qua kẽ tay mình. 

Trong hoàng hôn màu mật ong, tôi ôm báu vật độc nhất vô nhị của mình, thời gian chậm rãi trôi qua. 

Khẳng định lại một lần nữa rằng tôi yêu mẹ chứ không chỉ về thể chất. 

Thế là tôi đã du hành thật xa tới những vì sao. 

Dù không thể đi đến cuối cùng, tôi vẫn ở trong dải ngân hà. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Hơi thở ấm áp của mẹ vuốt ve tai tôi, mẹ không ngừng vỗ lưng tôi. 

"Vâng."

"Tôi khóc suốt." Cô ấy gãi mũi tôi và bất lực nói. 

Niềm vui lấy lại được thứ gì đó đã mất và tìm lại được đã xoa dịu thần kinh căng thẳng của tôi mấy ngày liền và khiến đầu tôi choáng váng. 

“Cấp chiến lược tăng lên, 20%》》》40%

Kiếm 200 điểm cứu hộ

Mở khóa các kỹ năng mới"

Hệ thống đã lâu không xuất hiện đã làm tôi vui lên. Mặc dù cấp độ chiến lược không tăng nhiều nhưng cũng không giảm chút nào, đây luôn là một điều tốt. 

Tôi cẩn thận gọi hệ thống và khéo léo bấm vào thanh kỹ năng. Một số kỹ năng khác xuất hiện trên giao diện trống ban đầu. 

"Thành thạo nhạc cụ: Người mới bắt đầu

Trình độ sử dụng súng: Cao cấp

Chiến đấu: Nâng cao

Vật lý: Cơ bản"

Dù đã quen với hệ tiết niệu nhưng lần này tôi vẫn không nói nên lời. 

Kỹ năng chiến đấu khó có thể nói là tự vệ. Phải chăng việc sử dụng súng thành thạo chỉ để cho vui? Vua lính đô thị? Tôi đã rút lui khỏi thế giới văn học Internet được vài năm nhưng tôi vẫn làm điều này. 

Trước tiên hãy tìm hiểu hai cái còn lại. 

Tôi đã từ bỏ trình độ thông thạo và vật lý của công cụ nhấp chuột chung, tổng cộng là 50 điểm, không hề đắt. 

Đối với 150 điểm còn lại, tôi xem xét năng lượng vật lý duy nhất có thể tiêu hao ngoài kỹ năng. Kể từ lần cuối cùng tôi tăng cường năng lượng thể chất, cơ thể tôi quả thực đã trải qua những thay đổi rõ ràng mỗi ngày. Nhưng tác dụng phụ quá nặng nên tôi không dám thử lại. Hơn nữa, tôi vừa mới hàn gắn lại mối quan hệ với mẹ và tôi không muốn phạm phải sai lầm nữa. 

Hãy học kỹ năng. 

Đầu tiên tôi nhấp vào các kỹ năng chiến đấu tương đối hữu ích. 

100 điểm. 

Hơi đắt một chút nhưng không có lựa chọn nào khác nên có còn hơn không. Kết quả là không thể học được Firearms Mastery. 

Về phần 50 điểm còn lại, dựa theo tình hình hiện tại, tôi chỉ có thể cứu trước. 

cùng một lúc. 

"Gululu." Cơ thể suốt ngày không ăn gì phản đối, não gửi tín hiệu đói.

"Bạn có đói không?" Mẹ mỉm cười dịu dàng. Trong ánh hoàng hôn, mái tóc ngắn mỏng trên trán phản chiếu màu đỏ rực, trên tóc có một tia lửa đỏ cam, từng sợi đều tỏa sáng rực rỡ. Từ góc nhìn vô hình của mẹ, tôi lặng lẽ nhìn nét mặt của mẹ. 

“Mau buông mẹ ra, đã đến giờ rồi mà cơm còn chưa nấu xong.” Người mẹ chống cự một cách tượng trưng. 

Tôi buông mẹ ra, cảm giác ấm áp còn sót lại trên lòng bàn tay và cánh tay khiến tôi vô thức choáng váng. Tôi nếm thử một cách cẩn thận và hơi nhếch khóe miệng. 

"Tại sao bạn lại ngơ ngác? Giống như một kẻ ngốc." Mẹ nhẹ nhàng đẩy vai tôi, giọng đầy bối rối. 

Tôi ngẩng đầu lên và đối mặt với chiếc gương vừa vặn trên cửa tủ quần áo. Trong gương, mắt tôi đỏ hoe, miệng cười toe toét, đôi mắt đờ đẫn và ngốc nghếch. 

Thật ngu ngốc. 

"Tôi đang nghĩ đến điều gì đó vui vẻ." Tôi lơ đãng nói rồi nói: “Mẹ đi nấu cơm đi, con đói quá”.

"Được, được." Mẹ đứng dậy mỉm cười, chạm vào má tôi, nhìn tôi bằng ánh mắt dịu dàng. 

Tôi bắt gặp ánh mắt của mẹ, không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng tôi luôn cảm thấy trong mắt mẹ có những cảm xúc kỳ lạ nào đó mà tôi không thể phát hiện ra, những cảm xúc vừa quen thuộc vừa xa lạ. 

"Mẹ?" Tôi ngập ngừng gọi lại. 

"Ừ, có chuyện gì vậy?" Móng tay mẹ cào vào lông mày, cánh mũi, khóe miệng của tôi, mẹ nhìn tôi với ánh mắt buồn bã mà tôi không hiểu nổi. 

"Có cái gì trên mặt tôi à?"

Lời nói của tôi như sấm sét, khuôn mặt mẹ tôi sững sờ, rồi bối rối. Nó giống như thức dậy từ một giấc mơ. 

"Tôi... có chuyện gì vậy?" Cơ thể cô run rẩy không tự chủ được, cô ôm đầu đau đớn nói.

"Bạn có muốn đến bệnh viện không?" Tôi lo lắng hỏi trong khi đỡ cô ấy ngồi lên giường. 

"Có lẽ là gần đây ta quá mệt mỏi, có chút thiếu máu, không sao cả."

"Vậy thì nghỉ ngơi đi." Tôi chưa bao giờ nhìn thấy một người mẹ nào có khuôn mặt xấu xí như vậy, bà đổi lời: "Nếu không thì đến bệnh viện cũng tốt hơn."

Mẹ cười yếu ớt: “Không sao đâu, chuyện cũ đã qua rồi, con nằm một lát là được.” Nói xong cô muốn đứng dậy đi vào bếp nấu ăn. 

"Tôi vẫn ở đây." Tôi giữ chặt cơ thể mẹ tôi khi bà nhất quyết đứng dậy. "Hôm nay tôi nấu ăn nên cậu có thể nếm thử đồ ăn tôi nấu."

Có lẽ nó quá khó chịu và mẹ tôi không còn ép buộc mình nữa. 

“Được rồi, hôm nay tôi sẽ thử tài khéo léo của con trai tôi.” Người mẹ đang nửa dựa vào giường với nụ cười trên môi. 

"Mẹ, mẹ nằm nghỉ một lát đi, khi nào xong việc con sẽ gọi cho mẹ." Tôi đỡ mẹ nằm xuống rồi đặt mu bàn tay lên trán mẹ để cảm nhận nhiệt độ. Cô ấy không bị sốt. Anh ấy cảnh báo: "Nếu có chuyện gì xảy ra, chỉ cần gọi cho tôi và tôi sẽ ở bên ngoài."

"Đúng." Cô ngoan ngoãn như một cô bé. Tôi không thể không cúi xuống và hôn lên vầng trán mịn màng của cô ấy. Mẹ tôi không từ chối nhưng một thoáng đỏ mặt thoáng qua. 

Chắc bạn đọc nhầm rồi. 

Thực sự, ngay cả đôi mắt của tôi bây giờ cũng đang bắt đầu đánh lừa chính mình. 

Trong khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi lặng lẽ đóng cửa lại. 

Đứng trước thớt, đeo tạp dề, tôi lấy ra những nguyên liệu mẹ mua. 

Sườn non, đuôi tóc, củ sen, đầu heo từ các quán đồ nguội và thịt bò om. 

Nghĩ tới khuôn mặt tái nhợt của mẹ vừa rồi, cho dù mẹ không bị bệnh cũng sẽ không thấy dễ chịu chút nào. 

Làm cho một cái gì đó nhẹ hơn. Tôi có một cảm giác cân bằng trong trái tim mình. 

Ngồi xổm xuống, anh tìm thấy một bộ thịt hầm chưa mở trong tủ đựng găng tay theo vị trí trong trí nhớ của mình. 

Rửa sạch một chút, đổ nước lạnh và đun nóng. 

Trước khi nước sôi, vo gạo nhiều lần bằng nước sạch, để ráo nước. Đồng thời, băm nhỏ gừng, tỏi và hành lá rồi để sang một bên. 

Sau khi làm tất cả những điều này, tôi cảm thấy kỹ năng nấu nướng của mình đã được cải thiện, kỹ năng dùng dao và cảm giác tay của tôi cũng mượt mà hơn rất nhiều. 

Tôi chỉ không biết sản phẩm có mùi vị như thế nào.

"Cổ Độ Cổ Độ"

Khi nước sôi, nhanh tay cho gạo vào và đậy nắp lại. 

Vẫn còn chút thời gian trước khi cháo chín. Trong thời gian này, cắt đuôi tóc thành từng miếng nhỏ rồi cho vào hộp đựng cùng hành lá và một lượng muối thích hợp. Là một loại hải sản, cá đuôi gai có vị mặn riêng, thường cần ướp từ mười phút đến nửa tiếng. 

Điều này giúp tôi có đủ thời gian để làm việc trên các thành phần khác. 

Sườn được chủ nhân chế biến rồi ngâm trong nước chảy máu. 

Đổ nước vào nồi và đun sôi. Cho sườn và gừng vào, nấu cho đến khi nước đục và sườn đổi màu thì vớt ra và rửa sạch bằng nước lạnh. 

Tôi hơi quá khích trong quá trình này và vô tình làm bỏng một vết phồng rộp nhỏ trên ngón trỏ. 

Đúng như dự đoán, không phải mọi thứ đều có thể được hoàn thiện bởi những người mới bắt đầu nấu ăn. 

Tôi vội vã xả qua nước lạnh cho đỡ đau, rồi cho sườn, hành, gừng, tỏi vào nồi rồi xào chín. 

Khi tôi lật thìa, ngón trỏ bên phải của tôi không còn đau nhiều như trước nên tôi ngừng rửa. 

Phần thịt trắng của sườn được chiên dần đến khi có màu nâu đẹp mắt rồi đổ nước vào. Việc còn lại chỉ là chờ đợi. 

Bên kia nồi đang nấu cháo, giảm lửa nhỏ lần lượt cho gừng băm nhỏ, hành lá và một ít đường vào. 

Tôi nhìn đồng hồ trong phòng khách và nghĩ rằng mọi chuyện đã gần xong. Lấy cá đuôi dài ra khỏi hộp, lau khô mặt nước, vỗ nhẹ một ít tinh bột lên bề mặt rồi đặt sang một bên. 

Mười phút sau, khi tôi mở nắp nồi ra, hơi nước bốc lên. Dù không cho gì vào nhưng thịt vẫn thơm. Nước súp trắng đục đang sôi trong nồi thật hấp dẫn. Không chần chừ nữa, tôi cho những lát củ sen thái lát, gừng và hành lá vào. 

Sẽ thật tuyệt nếu tôi có một ít quả dâu tây. 

Tôi thử lục lọi tủ lạnh.

"Nó thực sự ở đó." Mình lục đi lật lại kiểm tra hạn sử dụng thì thấy vẫn ổn, chưa hết hạn sử dụng. 

Tôi nắm lấy một nắm và ném vào. 

Trong đầu đếm thời gian, cháo đã chín rồi. 

Khi bạn mở nó ra, thỉnh thoảng một hoặc hai bong bóng sẽ bật ra từ chất lỏng sền sệt giống như bột nhão, và mùi thơm độc đáo của hẹ tây và gừng sẽ tỏa ra khi bong bóng vỡ ra. Tôi cầm thìa lên và múc một thìa. Nó rất ngọt và thơm. 

Không sao đâu. 

Tôi gật đầu hài lòng rồi bưng nồi cháo đầy ắp ra bàn trước. 

Sau khi trở lại bếp, tôi lấy một chiếc nồi sắt khác đổ rất nhiều dầu vào. 

Sau vài phút, tôi đặt lòng bàn tay lên trên chảo dầu và cảm nhận. Nhiệt độ nóng gần 70%. 

Nhấc đũa và đặt con cá đuôi tóc dọc theo mép nồi. 

Trong phút chốc, mặt dầu tĩnh lặng bắt đầu sôi lên, những chấm dầu nóng bắn ra khắp nơi. Đã chuẩn bị sẵn tinh thần từ trước, tôi bình tĩnh đảo đều con cá đuôi tóc vừa cho vào nồi để nó không bị dính. 

Sau khi chiên lại lần thứ hai, món nóng cuối cùng đã hoàn thành. 

Tôi đã thêm một chút muối vào món súp sườn heo trước khi lấy ra khỏi nồi nên hương vị vừa phải. 

Đầu heo và thịt bò om chỉ cần cắt miếng và bày ra đĩa. 

"Tôi gần như quên mất điều này." Tôi quay lại bát giấm rồi cho vài lát tỏi và đường vào. 

"Hãy sống cùng nhau." Tôi nhìn đồ ăn đang bốc khói trên bàn, mong chờ suy nghĩ của mẹ sau khi ăn xong. 

Tôi nóng lòng muốn chạy đến cửa phòng ngủ của mình. 

"Mẹ, bữa tối đã chuẩn bị xong rồi, mẹ ra ngoài ăn đi."

"Mẹ?" Âm thanh duy nhất trong căn phòng yên tĩnh là giọng nói của tôi và tiếng gõ cửa. 

Tôi từ từ mở cửa, nghi ngờ nhìn vào trong. 

Nguồn sáng duy nhất trong căn phòng tối là chiếc đèn chùm ở phòng khách ngoài cửa. Tôi tìm thấy công tắc trên tường trong phòng ngủ trong bóng tối, ánh sáng trắng của ngọn đèn sợi đốt lập tức chiếu sáng căn phòng. 

Tốc độ chậm lại và anh đến bên giường. 

Có lẽ ánh sáng quá chói, chiếu lên khuôn mặt vốn đã trắng trẻo của mẹ, tạo cảm giác trong suốt và tan vỡ. 

Những sợi tóc gãy trên trán ướt đẫm mồ hôi, mềm mại trên làn da. 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Tôi cúi xuống lau mồ hôi trên trán cô ấy. 

"Mẹ."

"Ừm..." Mí mắt cô run rẩy, cô từ từ mở mắt.

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Tôi ôm gáy mẹ và cố gắng nâng mẹ lên. Tôi không ngờ nó lại ướt khi tôi khởi động. Tôi có thể tưởng tượng rằng lưng tôi ướt đẫm mồ hôi. 

"Ừm, tốt hơn nhiều." Giọng mẹ tôi yếu hơn trước rất nhiều. Tôi đoán cô ấy nói điều này để an ủi tôi. 

"Bữa ăn đã chuẩn bị xong, tôi mang vào trên giường ăn nhé?" Vẻ mặt đau khổ của cô ấy khiến tim tôi đau nhói. 

“Mẹ vẫn chưa yếu đuối đến thế đâu.” Cô thẳng lưng và thực hiện một động tác mạnh mẽ cổ điển. Vừa nói, anh vừa hạ chân xuống đất và đứng dậy. Tôi vội bước tới đỡ lấy thân hình mẹ để thân hình run rẩy của mẹ không bị ngã. 

"Cảm ơn con trai." Mẹ tựa vào ngực tôi, mất đi sức lực để tự mình bước đi. 

"Thật sự không cần đi bệnh viện?" Tình trạng này không giống như thiếu máu, rất đáng lo ngại. 

"Không sao đâu, tôi không hiểu rõ cơ thể mình hơn bạn. Mẹ chồng tôi." Cô ấy vỗ nhẹ vào trán tôi, nhịp đập yếu ớt như vuốt ve khiến tôi ngứa ngáy.

"Được rồi." Tôi khuất phục trước “quyền lực” của mẹ. 

Người mẹ yếu đuối được tôi kéo đến bàn ăn, nửa ôm nửa đầy, tôi khó nhọc sắp xếp cho mẹ ngồi cạnh mình. 

"Bạn đã làm tất cả điều này?" Cô ngạc nhiên nhìn bữa tối trên bàn. Bà không ngờ con trai mình lại trở nên xuất sắc như vậy mà bà không hề hay biết. 

"Vâng." Tôi gãi đầu ngượng ngùng.

Mẹ tựa vào vai tôi, bĩu môi đáng yêu rồi phàn nàn. 

"Bây giờ tôi nghĩ đến việc làm cho mẹ tôi. Tay nghề thật tốt."

"Anh không cho em một cơ hội sao?" Anh ôm lấy vai mẹ. 

"Không biết sau này tôi muốn tặng cô bé nào với giá rẻ." Mẹ tôi nhìn về phía trước với giọng chua chát. 

Tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ có chút kỳ lạ, nhất là sau khi mẹ đổ bệnh. 

“Vậy sau này tôi không lấy vợ, ở với mẹ cũng được.”

“Luôn nói những điều ngớ ngẩn.” Cô vui vẻ nói. 

"Tốt hơn là nên nếm thử trước. Để nguội sau sẽ không ngon."

Tôi múc một bát cháo rồi đẩy trước mặt mẹ.

"Hãy nếm thử sự khéo léo của con trai tôi." Cô đưa tay ra và run rẩy nắm lấy cán thìa. 

"Nứt!" Anh chưa kịp cho vào miệng thì chiếc thìa trên tay đã rơi xuống bàn, tràn ra khắp nơi. 

“Mẹ” Tôi và mẹ nhìn nhau với vẻ mặt bất lực. 

"Để anh cho em ăn."

"Vâng." Mẹ gật đầu. 

Bé ôm mẹ vào lòng bằng tay trái, bưng bát lên, dùng tay phải múc một thìa nhỏ đưa lên miệng thổi thổi rồi đưa lên môi mẹ. Cái lưỡi khéo léo của người mẹ cẩn thận kiểm tra nhiệt độ, lập tức cầm thìa bằng đôi môi không còn chút máu, cổ họng khẽ cử động rồi nuốt xuống. Mẹ nheo mắt lại, dường như đang nếm thử. Anh ngẩng đầu lên, khóe miệng còn đọng chất lỏng màu trắng chưa lau đi, vẻ mặt vui vẻ nói. 

“Nó ngon quá.”

Miệng tôi đột nhiên cảm thấy khô khốc và tôi cứng ngắc quay đầu đi. 

"Ừ...ừ, thế thì tốt."

"Hơn." Mẹ tôi dùng hai tay ôm eo tôi, cố ý nói. 

Tôi bình tĩnh lại và dùng tay nhẹ nhàng lau chất lỏng dính trên khóe miệng cô ấy. Tiếp tục công việc cho ăn của tôi. 

Trong khoảng thời gian này, tôi thêm hai bát cháo, cuối cùng ăn xong một bát canh sườn heo. 

"Con ăn trước đi, mẹ no rồi." Sắc mặt mẹ tôi trông đã khá hơn nhiều. Cô ấy dựa vào tay tôi và nhìn tờ lịch trên tường, đang suy nghĩ điều gì đó. 

“Hôm nay mẹ có thấy lạ không?”

Tôi định cử động đôi đũa nhưng lời nói của mẹ đã cắt ngang cử động của tôi. 

Kỳ quặc? Vâng một chút. Nhưng tôi thích sự thay đổi này. 

"Không có gì đáng ngạc nhiên."

“Nói đi,” mẹ tôi nói với một tiếng thở dài khi dùng ngón tay mân mê cổ áo tôi. 

Tôi đặt đũa xuống chờ đợi lời mẹ nói

"Sẽ tốt hơn nếu chúng ta không phải là mẹ con." Không khí ngừng lưu chuyển, tiếng ồn trong tai tôi biến mất, một tia sáng từ xa chiếu vào trong thời gian và không gian, bao bọc lấy mẹ con tôi, rồi chúng tôi là những người duy nhất còn sót lại trên thế giới. Trong phòng chẳng có gì ngoài hơi thở của nhau.

"Cái gì?" Tôi đã nói dối rất nhiều lần trong cuộc đời ngắn ngủi của mình, nhưng đây là lần duy nhất khiến tôi hối hận vô cùng.

"Không có gì đâu." Mẹ tôi biết đó là lời nói dối của tôi và tất nhiên tôi biết tôi không thể giấu mẹ điều đó. 

Nhưng điều đứng giữa tôi và cô ấy không chỉ là dối trá, sự thấu hiểu ngầm đã trở thành sự thấu hiểu ngầm duy nhất còn sót lại vào lúc này. 

"Đúng." Tôi lặng lẽ cầm bát đũa lên, trong phòng khách yên tĩnh lại vang lên tiếng nhai. 

...

Sau khi dọn dẹp bàn ăn và bếp, mẹ tôi vẫn im lặng ngồi trên ghế sofa như trước, ngơ ngác nhìn tờ lịch.

Tôi ngồi cạnh mẹ và nhìn vào mặt mẹ. Câu "Anh yêu em" gần như bật ra khỏi miệng tôi, nhưng lời nói đó lại phát ra như một thứ khác.

"Có chuyện gì thế?" 

"Không có gì, tôi chỉ nghĩ đến một điều thôi." Tôi không biết mẹ tôi đang nói gì và cũng không hỏi. 

"Mẹ đi tắm trước." Mẹ quay lại nhìn tôi, ánh mắt đầy trìu mến. Tôi đột nhiên rất sợ hãi mà không có lý do.

"Mẹ."

"Hả?" 

"Bạn..."

Tôi đang hỏi gì vậy? Hoảng loạn mà tôi thậm chí không thể giải thích? 

"Tại sao bạn không rửa nó vào ngày mai." Tôi đã thay đổi lời nói của mình. 

"Tắm rất tốt cho sức khỏe. Có lẽ ngày mai tắm xong sẽ khỏe lại?" Mẹ bướng bỉnh nói.

"Được rồi, mẹ hãy cẩn thận." Nhìn thân hình lắc lư của cô ấy, tôi thực sự lo lắng sẽ vô tình va phải cô ấy ở đâu đó.

"Được rồi, con trai." 

Nỗi sợ hãi trước đó giống như một ảo ảnh, và mọi thứ biến mất khi tôi nhìn thấy khuôn mặt tươi cười của mẹ. 

Người mẹ bước vào phòng tắm một cách khó khăn khi phải bám vào tường. Khi cửa phòng tắm từ từ đóng lại, sự im lặng lại quay trở lại. 

Có lẽ vì quá yên tĩnh, nhưng qua cánh cửa, tôi có thể nghe thấy tiếng vải cọ vào da mình trong phòng tắm, tiếng thở hổn hển nhẹ và tiếng chân trần giẫm lên đá cẩm thạch. 

Tâm trí mơ màng không thể kiểm soát được. 

Nước nóng bắn ra từ vòi hoa sen, chảy dọc theo mái tóc đen và xương quai xanh thanh tú và gợi cảm của cô, để lại một cái ao nhỏ trên cổ. Dòng nước chảy thẳng xuống dọc theo bộ ngực to tròn đầy đặn của cô. Đôi núm vú nhỏ nhắn hồng hào càng trở nên xinh đẹp nhờ hơi nước bốc lên nghi ngút. Một vài giọt nước bắn tung tóe rơi xuống người, trọng lực kéo chúng xuống, để lại những đường cong tuyệt đẹp ở hai bên ngực. 

Đôi chân ngọc bước nhẹ, nước tích tụ trên sàn đá cẩm thạch bắn tung tóe khắp nơi. Những giọt nước lạnh bắn lên cặp mông tròn trịa mịn màng, đôi chân thon dài né tránh trái phải một cách khó chịu. Trong khi né tránh, dòng nước phía trên cuối cùng cũng vượt qua những ngọn núi và rặng núi, xuyên qua vùng bụng phẳng và đến vùng tam giác quyến rũ và huyền bí. Dưới nền hơi nước, bông hoa mỏng manh trông mềm mại và mọng nước, đôi môi thỉnh thoảng mở ra khép lại, tỏa ra hương thơm say đắm. 

Tâm trạng bồn chồn của tôi tiếp tục gia tăng với những ảo tưởng ngày càng hoang dã, tôi đi đi lại lại trong phòng khách. 

"Bùm!"

Một tiếng động lớn phát ra từ phòng tắm. 

Tôi choáng váng một lúc, và điều tôi mong đợi đã xảy ra. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi ở ngoài cửa phòng tắm. 

Bên trong không có phản hồi hồi lâu, trong lòng tôi bất an lan tràn. 

"Mẹ!" Tôi cao giọng. 

Vẫn không có phản hồi nên tôi phải nhanh chóng đẩy cửa bước vào. 

Vừa bước vào, tôi đã nhìn thấy chiếc váy trắng và bộ đồ lót lộn xộn của mẹ. Bộ đồ lót có thiết kế rỗng ren màu tím đậm, còn áo ngực có thiết kế tương tự và có vẻ là một bộ. 

Tôi nuốt khan và nhìn qua cánh cửa kính mờ vào phòng tắm. Mơ hồ tôi nhìn thấy bóng mẹ nằm dưới đất. 

Ối. Tôi thầm hét lên rằng có điều gì đó không ổn. 

Anh bước hai bước một bước về phía trước và mở cửa kính. 

Người mẹ đang nằm nghiêng trên mặt đất, nước từ vòi hoa sen chảy xuống tấm lưng trắng ngần của bà. Hai chân trắng sáng của cô khoanh lại với nhau, hai tay ép vào ngực, bộ ngực đầy đặn hơi bị biến dạng do áp lực. 

Tôi không có tâm trạng ngắm cảnh đẹp như vậy nên tắt vòi phun nước và bước tới đỡ mẹ dậy. 

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

Rất may mẹ tôi không bị thương nặng. Cô ấy mở mắt sau tiếng hét của tôi. 

"Con trai... Con trai? Tại sao con lại ở đây?" Ký ức của cô vẫn còn trước khi cô ngã xuống. 

"Anh nghe thấy tiếng động trong phòng tắm nên không xin phép mà vào vì sợ em xảy ra chuyện." Tôi nhìn chằm chằm vào mẹ tôi, cố gắng hết sức để không nhìn thấy chỗ nào tôi không nên thấy. 

"Đó là nó." Người mẹ hành động bối rối, điều này đặc biệt hấp dẫn trong tình trạng này. 

“Mẹ, mẹ không bị thương ở đâu cả.”

"Ừ..." Người mẹ cuối cùng cũng tỉnh táo lại và nhận ra mình vẫn đang khỏa thân, trên mặt có chút đỏ bừng không tự nhiên. Lời nói trở nên do dự. 

"Không... không có chuyện gì. Cậu... ra ngoài trước được không?" cô ấy cầu xin. 

"Được rồi" tôi thì thầm với khuôn mặt đỏ bừng. Hãy thầm niệm Thần Chú Tâm Thanh Tịnh trong tâm để trấn áp ham muốn trong lòng và ngăn chặn sự tắc nghẽn ở phần thân dưới. 

Mẹ chống tay vào tường, chậm rãi đứng dậy, quay lưng lại và nói với giọng run rẩy

"Anh chưa..."

“Vậy tôi sẽ làm điều đó…”

Hai người đồng thời nói, khiến bầu không khí càng thêm ngượng ngùng. 

"Vậy tôi ra ngoài trước." Tôi nói nhanh rồi quay người bỏ đi. 

Trước khi tôi bước qua ngưỡng cửa, một lực yếu ớt nhưng khó bỏ qua đã kéo vạt áo tôi. Cơ thể tôi như bị bất động, không thể tiến thêm một bước. Có thứ gì đó ươn ướt trên lưng tôi đang ép vào eo tôi. 

Đầu của mẹ tựa vào lưng tôi, tôi cảm thấy tê cứng từ xương cụt đến đầu. Tôi không biết cô ấy sẽ làm gì.

“Mẹ có thể đưa nó cho con nếu chỉ tối nay thôi.” 

Giọng nói của cô ấy giống như liều thuốc kích thích tình dục tốt nhất trên thế giới, khiến ham muốn mà tôi đã cố gắng hết sức để kiềm chế của tôi gần như trở nên điên cuồng. 

Đưa cho tôi cái gì? Đó chắc chắn là những gì tôi tưởng tượng. 

Nhưng trong thâm tâm, tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn và tôi không thể giải thích được trực giác này. Giống như có thứ gì đó đang đuổi theo mẹ tôi, yêu cầu mẹ phải đáp ứng mọi yêu cầu của tôi trong khoảng thời gian ít ỏi còn lại. 

Cái gì đang đuổi theo cô ấy? 

Đầu óc tôi bối rối đến mức tôi không nghĩ đến điều đó nữa. 

"Tôi sẽ đợi bạn ở bên ngoài." Giống như một kẻ hèn nhát, anh ta chạy ra ngoài như thể đang chạy trốn. 

Đó rõ ràng là điều tôi mong đợi nhất, vậy tại sao tôi lại phải từ chối? Có quá nhiều chuyện không ổn khiến tôi không kịp phản ứng, não tôi đã tự mình lựa chọn cách trốn thoát. 

"Vâng."

Trước khi đóng cửa phòng tắm, tôi nghe thấy giọng mẹ. 

...

“Tôi giặt xong rồi, cậu đi rửa đi.”

Tôi ngồi trên ghế sofa và không dám nhìn mẹ. Một bàn tay nhẹ nhàng vuốt ve đỉnh đầu tôi, mùi sữa tắm lan tỏa khắp nơi. 

"Đi nhanh đi, còn chờ gì nữa?"

Tôi cúi đầu xuống và không thể suy nghĩ gì cả. Tâm trí tôi tràn ngập lời nói của mẹ. 

Khi tôi lấy lại bình tĩnh, tôi đã đứng ở cửa phòng tắm sau khi tắm xong. 

“Lại đây uống một ly sữa trước khi đi ngủ nhé.” Mẹ tôi gọi tôi lại với sữa trên tay, như không có chuyện gì xảy ra. 

Tôi từ từ bước tới và lấy sữa. Cô ấy nắm tay tôi trìu mến, cúi đầu hôn lên má tôi. Những ngón tay anh lần theo đường viền của mắt tôi, như thể đã lâu rồi chúng không được nhìn thấy. 

Sau khi trải qua sự việc trong nhà vệ sinh, tôi cảm thấy rất xấu hổ trước hàng loạt hành động của mẹ. 

Tôi nhấp một ngụm sữa để che giấu sự xấu hổ của mình và vô tình bị nghẹn. 

"Gấp cái gì thế? Sẽ không có ai cạnh tranh với bạn đâu." Mẹ lau vết sữa trên khóe miệng tôi. 

Tôi cười hai lần và uống hết trong một lần.

"Hôm nay con có muốn uống rượu và ngủ với mẹ không?"

"Hả?"

Đây có phải là cách bạn ngủ với tôi? 

Tôi chưa kịp phản ứng thì mẹ đã kéo tôi vào phòng ngủ. Phải đến khi nằm xuống chiếc giường lớn mềm mại và không làm gì khác tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm. 

Tại sao chúng ta phải lo lắng? Tôi chưa bao giờ thấy mình trong sáng đến thế khi xâm phạm mẹ tôi trong lúc bà say rượu trước đó. 

Không chỉ suy nghĩ của mẹ tôi, mà bây giờ tôi thậm chí còn không thể đọc được suy nghĩ của chính mình. 

Tôi trằn trọc mãi không ngủ được nên quay qua xem mẹ đã ngủ chưa. 

Dưới ánh trăng sáng, đôi mắt đen láy sáng ngời của mẹ nhìn vào mặt tôi. 

"Không ngủ được à?"

"Đại loại thế."

Cô ấy mở rộng vòng tay cho tôi và ôm tôi vào lòng.

"Hiện nay." 

"Tốt hơn nhiều." Với Nephrite trong tay, tôi không còn cảm thấy chút thôi thúc nào nữa. Lòng tôi tràn ngập những cảm xúc không rõ và cảm thấy rất thoải mái. 

"Mẹ."

"Hả?"

"Anh yêu em"

"Anh cũng yêu em"

Tôi nép vào vòng tay mẹ, mong thời gian đó có thể kéo dài mãi mãi.

“Mẹ sẽ cho anh mọi thứ em có,” cô nói thêm. 

"Tôi cũng vậy." 

Phải mất nhiều năm tôi mới nhận ra giá trị lời hứa của mẹ, và câu trả lời đó ám ảnh tôi như một câu thần chú.

10

"Dậy đi, mấy giờ rồi?" 

Ánh nắng buổi sáng chói chang đến mức tôi không thể mở mắt được. Thứ phản chiếu trong tầm nhìn mơ hồ của tôi là một hình bóng tuyệt đẹp. 

"Mấy giờ rồi?"

"Đã 7 giờ rồi."

Hả? ! Tôi chợt tỉnh lại, không ngờ rằng tôi, người chưa bao giờ có thói quen đi muộn, hôm nay lại không dậy đúng giờ. 

"Nhanh lên, muộn học rồi." Giọng nói nghiêm khắc của mẹ tạo cho tôi một ảo giác mơ hồ, như thể chuyện xảy ra ngày hôm qua chỉ là một giấc mơ. 

"Ồ" kéo cái đầu bối rối của mình vào bồn rửa trong phòng tắm. 

Nhiệt độ tăng cao khiến nước máy trong đường ống không lạnh như mùa đông mà vẫn lạnh hơn so với nhiệt độ bề mặt cơ thể con người. 

Tôi lau những giọt nước trên mặt, nhìn chàng trai trẻ đẹp trai trong gương rồi dùng ngón tay kéo phần tóc dài hơn một chút ở thái dương. 

“Thỉnh thoảng tôi cần phải cắt tóc.” Tôi tự nói với mình.

"Đừng lảng vảng nữa, mẹ phải chạy nhanh tới cửa hàng." 

Giọng mẹ nhắc đi nhắc lại. 

Tôi thở ra một hơi dày.

"Tôi biết, điều đó tốt." 

Bước ra khỏi phòng tắm thật nhanh. 

Trên bàn bày sẵn bánh bao nhân thịt, sữa đậu nành và đậu hũ đông lạnh.

"Ăn nó khi còn nóng."

Hôm nay mẹ tôi ăn mặc rất trang trọng. Cô ấy mặc một bộ vest nữ màu đen. Chiếc váy ôm sát eo làm nổi bật những đường cong cơ thể tuyệt vời của cô. Chiếc quần tất màu đen có một chút nhờn bóng, che đi đôi chân thanh tú và ấm áp cũng như bàn chân nhỏ nhắn của cô. Đôi giày cao gót miệng cá màu trắng khiến cô cao ráo và quyến rũ.

"Mẹ, hôm nay con có việc gấp nên con ra ngoài trước."

"Được rồi, tôi sẽ đi học sớm." 

Mẹ nhặt túi xách lên, mở cửa rồi rời đi. Trước khi đóng cửa, tôi không quên nhắc nhở bạn.

"Mẹ, tối nay mẹ không cần về ăn cơm, con để tiền trên bàn cho mẹ rồi, mẹ ra ngoài ăn hay ở nhà, con không nỡ tiêu tiền."

Nói xong, tôi ngẫm nghĩ và cảm thấy chẳng thiếu thứ gì. 

“Mẹ đi rồi.”

Anh đóng cửa lại mà không đợi tôi chào tạm biệt. 

Có vẻ như thực sự khẩn cấp. Khi tôi cắn một miếng bánh, mỡ ngấm vào bột và chảy ra khắp tay tôi. 

"Thật là rắc rối." Anh cắn chiếc bánh và lau vết dầu mỡ giữa các ngón tay. 

So sánh trạng thái của mẹ hôm qua và hôm nay, tôi cảm thấy không nhất quán một cách khó hiểu. 

"Anh suy nghĩ quá nhiều rồi." Tôi liếc nhìn đồng hồ và ăn nhanh hơn. 

…

"Bạn có biết trạng thái ban đầu của vũ trụ chúng ta là gì không?"

Tôi đang nằm trên bàn. May mắn thay, thể lực của tôi đã được tăng cường. Dù vậy, sau hơn mười phút tập luyện vất vả, tôi vẫn không thể chịu đựng được tình trạng thiếu oxy trầm trọng. 

May mắn thay, tôi đã không đến muộn. 

"Cái gì?" Tiếng tim anh vừa đập đã át đi câu hỏi của Mạnh Nghị Thần. 

"Bạn có biết trạng thái ban đầu của vũ trụ chúng ta là gì không?"

Lần này tôi nghe rõ giọng cô ấy và tự hỏi liệu câu hỏi này có ý nghĩa gì đặc biệt không. Rất có thể chỉ là không hứng thú mà thôi, suy nghĩ của anh chàng này từ trước đến nay vẫn rất khác thường. 

Vẫn còn chút thời gian trước khi lớp học bắt đầu, nên hãy nói chuyện với cô ấy nhé. Ngay lúc anh vừa định nói, giọng nói máy móc của đối phương chậm rãi vang lên. 

“Một điểm kỳ dị có khối lượng và mật độ gần như vô hạn và entropy bằng không.

Sau đó tại một thời điểm nào đó, điểm kỳ dị bắt đầu nhanh chóng giãn nở, vô số hạt và nhiệt lượng bùng phát, năng lượng và nhiệt độ mạnh mẽ sản sinh ra lực lượng đầu tiên trên thế giới - siêu lực. Khi năng lượng tiếp tục thoát ra ngoài, siêu lực bị chia thành 4 lực cơ bản. Một số lượng lớn các hạt xuất hiện và biến mất trong thời kỳ này. Các hạt nhân cơ bản được hình thành bởi các nguyên tử hydro và heli bắt đầu thu giữ các electron và các nguyên tử đầu tiên được hình thành. Và điều này chỉ mất 370.000 năm. 

200 triệu năm sau, ngôi sao đầu tiên ra đời và vũ trụ tối tăm và im lặng này lần đầu tiên bắt đầu tỏa sáng. 

Một tỷ năm sau, các thiên hà đầu tiên hình thành. 

13,7 tỷ năm sau, ở góc của ngôi sao xa xôi, sự sống xuất hiện trên một hành tinh xanh. 

Đây là lịch sử được biết đến hiện nay của nhân loại, sự tổng hợp của mọi kiến ​​thức ở biên giới có thể khám phá được. "

“Chuyện này thì liên quan gì đến tôi. "

“Bạn nghĩ vũ trụ trông như thế nào trước điểm kỳ dị? "

Mộng Di Trần không bao giờ lắng nghe những gì người khác nói.

“Không có gì cả, sự im lặng chết chóc. "

Tôi trả lời một cách tự đánh bại.

“Tại sao nó không thể là một vũ trụ khác? "

Tôi đã từng nghe về giả thuyết này ở kiếp trước. Điều kỳ lạ là nó cũng tồn tại trên thế giới này? Có một chút quan tâm.

“Giả thuyết tuần hoàn phù hợp? "

Tôi không chắc liệu tôi có đang nói về điều tương tự hay không.

"Bạn có tin điều đó không? "Đôi môi hồng hào của Mạnh Nghị Thần từ từ mở ra rồi khép lại.

Thực lòng tôi không tin điều đó.

Sau cái chết nhiệt, vũ trụ trở lại với cái chết. Sau khi sức sống và năng lượng của nó cạn kiệt, nó lại sụp đổ thành một điểm kỳ dị, chờ đợi vụ nổ tiếp theo. Do đó tạo thành một vòng khép kín hoàn hảo.

Đây có vẻ như là một lý thuyết hoàn hảo. Câu hỏi đặt ra là chính xác thì điều gì đã khiến vũ trụ co lại về một điểm? Sẽ là điều không thể tin được nếu muốn chuyển đổi tất cả vật chất thành năng lượng và tích hợp nó thành một điểm kỳ dị vô cùng nhỏ ở nơi tận cùng của vũ trụ.

Hiện tại, không có bằng chứng trực tiếp nào chứng minh điều đó trong vũ trụ mà con người có thể quan sát được. Rốt cuộc, đó chỉ là một giả thuyết.

Tôi không trả lời, nhưng vẻ mặt của tôi đã thể hiện thái độ của tôi.

Mạnh Nghị Thần đóng sách lại và nói không chút cảm xúc.

“Sau cái chết nhiệt của vũ trụ, những ngôi sao chết sẽ hình thành những lỗ đen, hố đen sẽ nuốt chửng phần còn lại của những ngôi sao khác. Khi không gian giảm đi, các lỗ đen sẽ tiến lại gần nhau và trường hấp dẫn sẽ tiếp tục nén không gian cho đến khi nó co lại thành một điểm kỳ dị, chờ đợi vụ nổ lớn tiếp theo. "

Đây có phải là một bản vá cho giả thuyết chu kỳ phù hợp? Lời giải thích thú vị, ít nhất là đối với trình độ của tôi, tôi không thể chê trách nó.

“Nói cách khác, sự sinh ra và diệt vong của vũ trụ là một quá trình mang tính tuần hoàn, đan xen với nhau tạo thành một vòng tròn không có điểm bắt đầu và không có điểm kết thúc. "

Tôi tạm thời đồng ý với tuyên bố này.

“Nhưng anh không thể chứng minh được điều đó. "

Phải nói rằng với công nghệ hiện nay của con người, việc quan sát gián tiếp lỗ đen đã đạt đến giới hạn. Vẫn còn một chặng đường dài để hiểu được bản chất thực sự của nó.

"Lỗ đen là gì? "

Mạnh Nhất Thần nhanh chóng chuyển câu hỏi sang chỗ khác, tôi sững sờ trong giây lát.

"Một thiên thể kỳ lạ với mật độ cực cao và lực hấp dẫn mạnh? "

“Bạn nghĩ bên trong lỗ đen có gì? "

"Sự tĩnh lặng vĩnh cửu, bóng tối vô tận? "

Tôi không thể trả lời nó. Đây là câu hỏi mà ngay cả các nhà khoa học hàng đầu thế giới cũng không thể trả lời chính xác, nên dù bạn nói có SpongeBob SquarePants và Patrick Star trong đó thì cũng sẽ có người tin. Rốt cuộc, mọi người dường như bất lực trước thiên thể kỳ lạ nhất trong lịch sử này.

"Thời gian chỉ mang tính tương đối với con người. Ở các chiều cao hơn, thời gian có thể dễ dàng thay đổi giống như bất kỳ tọa độ nào. "

Điều này có liên quan gì đến lỗ đen không? Tôi đang định nói thì cô ấy tiếp tục.

“Theo truyền thống, một không gian bị nén sẽ được hình thành xung quanh lỗ đen dưới tác động của lực hấp dẫn cực lớn. Độ cong của không gian này cực kỳ cao, điều đó có nghĩa là bất kỳ vật chất nào đi qua đây sẽ di chuyển một quãng đường dài hơn thực tế. Khoảng cách này trông như đang “chậm lại” bên ngoài lỗ đen. Cho đến khi nó hoàn toàn rơi vào một lỗ đen. "

“Theo một nghĩa nào đó, lỗ đen là sự kết thúc của thời gian. Càng đến gần rìa, thời gian càng trôi chậm. Nói một cách chính xác, các đặc điểm khác nhau của lỗ đen khiến các quy luật vật lý của con người trở nên mất cân bằng giống như hình chiếu của một loại không gian bốn chiều nào đó trong thế giới ba chiều. "

"thì sao? “Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, nó gần như là tưởng tượng.

"Bạn không tò mò về những gì bên trong lỗ đen sao? Nếu phỏng đoán đồng tuần hoàn là đúng và các lỗ đen được kết nối với nhau trong thế giới bốn chiều, liệu chúng ta có thể đi vào các vũ trụ khác thông qua các lỗ đen không? "

Chưa kể các lỗ đen trong không gian bốn chiều có thực sự được kết nối với nhau như cô nói hay không. Nếu đúng như cô ấy nói, làm thế nào để đi vào trung tâm lỗ đen không phải là điều mà công nghệ hiện tại có thể cân nhắc. Tôi sợ rằng mình sẽ bị xé thành từng mảnh bởi lực hấp dẫn mạnh mẽ của lỗ đen trước khi bước vào.

Thay vì không tò mò, tốt hơn là nên nói rằng tôi không thể tò mò.

“Đây là một ý tưởng xa vời. Trước tiên hãy cho phép con người phát triển phản ứng tổng hợp hạt nhân trong cuộc đời của chúng ta. "

"Cũng vậy. "Cô gật đầu rồi ngừng nói.

Nó bắt đầu đột ngột và kết thúc đột ngột.

Tôi nhìn Mạnh Nghị Thần không hiểu quay người lại. Bạn có đến gặp tôi để thảo luận học thuật vào sáng sớm không? Sau đó rời đi, bạn đang làm gì?

“Tôi không hiểu. cuốn tiểu thuyết không hài lòng lẩm bẩm.

Nhắc mới nhớ, không phải tôi vừa du hành xuyên thời gian sao? 

"Thế giới song song." Tôi nhìn chằm chằm vào "nữ robot" trước mặt và giấu đi nửa câu sau.

Chắc chắn là nó tồn tại.

11

Tiền khó kiếm, phân khó ăn. Câu nói này có lẽ là kinh nghiệm cá nhân của bất kỳ ai đã từng sống trong xã hội. Tất nhiên, đó cũng là chân dung chân thực của Vương Tân Nguyệt.

Là một người phụ nữ tự lập, cô đã bắt kịp thành quả của thời đại và không thiếu nỗ lực của bản thân. Cô ấy trông tươi sáng và xinh đẹp trong mắt người ngoài nhưng lại có nỗi đau riêng.

Mỗi khi cảm thấy căng thẳng đến mức không thể thở được, việc nghĩ về con trai luôn mang lại cho cô một dũng khí không thể giải thích được. Dù đâu đó sâu thẳm trong trái tim bà, tình cảm của bà dành cho con trai đã lặng lẽ thay đổi.

Tình cảm gia đình là nền tảng và sự thăng hoa của mọi cảm xúc.

Đây là cách cô ấy giải thích nó. Nhưng chỉ có cô mới biết suy nghĩ thực sự của mình là gì. 

“Chị Trương, em ra ngoài có chút việc, chị xem hai cửa hàng này một chút nhé.” 

Vương Tân Nguyệt đặt chìa khóa của hai cửa hàng trên quầy, trong khi anh họ Trương Yến vẫn đang chuẩn bị mở cửa hàng.

"Xinyue, em đến rồi." Trương Yến đặt máy tạo độ ẩm trong tay xuống và nhìn thấy bóng dáng của cô. “Mới sáng sớm mà cậu đang làm gì vậy?” 

"Về tiền thuê nhà, anh đã hẹn với tôi mấy ngày trước. Không có thời gian nên tôi đổi sang hôm nay." Vương Tân Nguyệt cau mày, nghĩ đến điều gì đó kinh tởm, và giọng điệu đầy thiếu kiên nhẫn. 

"Sao lại xảy ra chuyện này, còn chưa giải quyết sao? Sau khi anh, với tư cách là đại diện liên hợp của các thương gia, tẩy chay vào tuần trước, trung tâm mua sắm đã đồng ý không tăng giá." Trương Yến trông rất ngạc nhiên. Cô nghĩ vấn đề đã được giải quyết.

"Ai biết được." Vương Tâm Việt cảm thấy đầu nặng nề. Vì chuyện này mà tuần trước cô có rất ít thời gian về nhà. Cô đi ra ngoài sớm và về muộn, nghĩ rằng sẽ không có vấn đề gì. Thật không ngờ, lại có chuyện xảy ra.

Giữa tôi và con trai đã có sự ghẻ lạnh vì điều này, nhưng cuối cùng tôi đã giải thích điều đó vào ngày hôm qua.

Nghĩ đến điều này, Vương Tân Nguyệt cảm thấy kỳ lạ. Xem ra chuyện xảy ra tối qua, chi tiết cụ thể đều rất mơ hồ, theo trí nhớ của cô trước đây thì khá hiếm thấy.

Khi chúng ta già đi, trí nhớ của chúng ta thực sự suy giảm. Cô thở dài trong lòng.

"Là Tào quản lý mời ngươi đi chơi sao?" Trương Yến hỏi.

"À... đúng rồi." Vương Tân Nguyệt đắm chìm trong ký ức của chính mình và không phản ứng.

“Vậy thì hãy cẩn thận, quản lý Tào đó trông không phải người tốt.” Trương Yến là người nhanh miệng, luôn nói bất cứ điều gì nghĩ đến.

"Tôi hiểu rồi, chị Zhang." Vương Tân Nguyệt nghiêm túc gật đầu.

Người quản lý đó thực sự không muốn gặp lại.

Khi nghĩ đến ánh mắt dâm đãng của đối phương, cô rùng mình và cảm thấy ớn lạnh trong lòng, nhưng cô phải chuẩn bị tinh thần để đối mặt với những gì sắp xảy ra.

"Vậy tôi đi đây." 

“Có chuyện gì nhớ gọi điện nhé.” Trương Yến lo lắng nhắc nhở.

"Ừm." 

...

Ngồi trong xe, Vương Tân Nguyệt điều chỉnh diện mạo của mình trong gương trang điểm, mở cửa xe và đi về phía thang máy.

Đầu ngón tay chạm vào nút kim loại lạnh lẽo, hai cánh cửa kim loại từ từ mở ra. Tấm gương đối diện phản chiếu một khuôn mặt trang nghiêm và tao nhã. Vương Tân Nguyệt theo phản xạ nhìn lên xuống quần áo của mình trong gương, cũng không có gì quá khác thường.

Nhấn tầng 5.

Sau một cơn chấn động ngắn, thang máy bắt đầu di chuyển lên trên.

Trong thời gian này, cô tò mò quan sát xung quanh.

Lớp sơn trắng mờ đơn giản và hiện đại trên tường với những hoa văn baroque phức tạp và lộng lẫy, kết hợp với gạch giả đá màu mực trên sàn tạo nên khí chất có phần quý phái và trang nhã. Khi thang máy đi lên, âm nhạc cổ điển êm dịu lan tỏa khắp không gian từ bốn chiếc loa ẩn phía trên.

Đây thực sự là một trong những nhà hàng tốt nhất ở Thành phố B.

Vương Tân Nguyệt thầm thở dài, nhưng sự bất an trong lòng cô càng trở nên mạnh mẽ hơn.

Quản lý Cao, một người thường không muốn tiêu tiền cho bản thân, tại sao lại tùy tiện mời tôi đến đây bàn chuyện?

Càng nghĩ cô càng sợ hãi và muốn quay lại. Nếu anh ấy thực sự muốn nói về vấn đề tiền thuê nhà thì sao? Nếu tôi không rời đi, nếu đối phương có ác ý thì tôi phải giải quyết thế nào?

Tôi vắt óc mà không nghĩ ra được giải pháp.

"ding"

Cửa thang máy mở ra.

“Quên đi, một xã hội pháp trị, thật xin lỗi, anh ta không có gan làm gì tôi.” Vương Tâm Việt tự an ủi mình, sau đó cô dũng cảm bước ra ngoài. 

Thảm đỏ kéo dài từ lối vào thang máy sang hai bên. Phía trong là cửa ra vào, phía trên là tên từng phòng, thường là những câu như "Nghe Thông" hoặc "Chào Khách". Lần này Vương Tân Nguyệt nhận được lời mời đến một căn phòng tương đối nhỏ ở phía sau.

"Con chim đồng"

Có vẻ như là cái này.

Cô hít một hơi thật sâu và đẩy cửa bằng tay trần.

Hai người đang ngồi trước chiếc bàn gỗ tròn màu nâu đỏ.

Vương Tân Nguyệt không xa lạ gì với người đàn ông Địa Trung Hải có khuôn mặt nhẵn nhụi bên trái, hơi mũm mĩm. Anh ấy chính là người đã gọi anh ấy đến đây ngày hôm nay - Giám đốc Tào Bình Tào. Nói đúng ra thì anh là phó giám đốc, nhưng đã lâu rồi ứng cử viên cho vị trí tổng giám đốc vẫn chưa được công bố. Tào Bình, người đã giữ vị trí thứ hai trong nhiều năm, đã coi vị trí tổng giám đốc như thứ gì đó trong túi, và đơn giản coi mình là tổng giám đốc bên ngoài. Thời gian trôi qua, mỗi người đều ngầm hiểu không muốn vạch trần.

Về phần người thanh niên cực kỳ xa lạ kia, cô không có chút ký ức nào về anh ta. Nhìn Tào Băng quỳ lạy, hắn cho rằng địa vị của mình cũng không thấp lắm. Chỉ là tuổi còn trẻ như vậy mà đã đạt được địa vị cao, không biết là do thực lực mạnh mẽ hay xuất thân xuất thân.

“Xin lỗi, trên đường có chút tắc nghẽn.” Vương Tâm Việt vẻ mặt có lỗi.

“Anh đến rồi, tôi và Lý quản lý đã đợi anh rất lâu rồi.” Tào Băng vẻ mặt tức giận, thể hiện phong thái lãnh đạo tuyệt vời. Nói xong, anh ta từ đâu nhặt được một chai Moutai chưa mở nắp. "Ngươi phải trừng phạt chính mình một ly." Ánh mắt hắn không quên liếc nhìn bộ ngực nở nang và đôi chân xinh đẹp quấn trong tất của Vương Tâm Việt, trong mắt không thể nghi ngờ lộ ra vẻ tục tĩu.

Vương Tân Nguyệt đè nén sự chán ghét trong lòng và có chút tức giận. Cô ấy chỉ nói vài lời lịch sự thôi. Không ngờ Tào Băng lại có thể trèo lên cột phạt cô một ly rượu vì bất cứ điều gì cô nói. Mục đích xấu đã rõ ràng.

"Quên đi, sáng sớm uống rượu như vậy không có gì giống như vậy." Quản lý Lý, người được gọi đến, chỉnh lại kính, nói bằng giọng trầm và khỏe, giúp cứu vãn tình hình.

Vương Tân Nguyệt ngạc nhiên liếc nhìn chàng trai trẻ. Chàng trai trẻ dường như đã nhận ra điều gì đó. Anh nhìn nhau, nhẹ nhàng gật đầu rồi mỉm cười với cô một cách tao nhã và dễ gần.

“Vì Lý quản lý, lần này ta tha cho ngươi.” Nói xong, hắn nở nụ cười nịnh nọt, giơ tay về phía Lý tổng.

"Ahem" Hắng giọng. 

“Để tôi giới thiệu, đây là tổng giám đốc mới được chuyển đến từ Phố Thời Trang của chúng tôi, quản lý Lý Nam Lý.” 

Lý Nam đứng dậy và đưa tay ra. 

"Xin chào, đây là lần đầu tiên chúng ta gặp nhau, hãy chăm sóc tôi nhé."

"Xin chào. "Vương Tân Nguyệt còn chưa hiểu rõ tình hình nên vô thức bắt tay đối phương. 

Lý Nam lịch sự bắt tay anh rồi buông ra.

"Ngồi xuống trước đi."

Vương Tân Nguyệt chọn một chỗ ngồi gần cửa và ngồi xuống. 

"Hôm nay là..."

“Cô ăn sáng chưa?” Đối phương ngắt lời cô.

"Ăn đi." Vương Tâm Việt không muốn lãng phí thời gian vào việc ăn uống.

“Tôi còn chưa ăn cơm, cậu có muốn cùng tôi ăn một chút không?” Đôi mắt hồ ly xinh đẹp của Lệ Nam nheo lại thành hình trăng lưỡi liềm, giọng nói ôn nhu nhưng không thể cự tuyệt.

"...Được rồi" Vương Tân Nguyệt không thể nghĩ ra lý do nào để từ chối và miễn cưỡng đồng ý. 

“Vẫn như cũ quy củ.” Lý Nam tùy ý ra lệnh cho Tào Băng đang im lặng bên cạnh, búng ngón tay một cái. “Nhân tiện, trong cốp xe tôi còn một gói Ngọc Thiên Long Tỉnh chưa làm xong, giúp tôi lấy.” Nói xong, anh ta ném chìa khóa đi.

Tào Băng vội vàng cầm lấy chìa khóa, vẻ mặt nghiêm túc như vừa nhận được nhiệm vụ đặc biệt. Vương Tân Nguyệt nhìn và thấy buồn cười.

“Vừa rồi tôi thật có lỗi.” Nhìn thấy Tào Băng rời đi, giọng điệu của Lý Nam dịu đi rất nhiều, hoàn toàn khác với thái độ hống hách vừa rồi. 

“Ở đâu.” Cô nhìn chàng trai trẻ này, trong đầu cô hiện lên hình ảnh con trai mình.

Sẽ như thế nào khi con trai tôi bước vào xã hội và bắt đầu đi làm?

“Nói mới nhớ, hình như chúng ta đã từng gặp nhau rồi.” 

"Có sao không?" Vương Tâm Việt sửng sốt một chút, suy nghĩ một lát.

“Có lẽ tôi nhớ nhầm.” Lý Nam vỗ đầu. "Tôi mới được chuyển đến đây gần đây, có quá nhiều chuyện xảy ra, chắc là tôi chưa từng thấy qua." 

"Đúng rồi." Vương Tân Nguyệt không muốn tập trung quá nhiều vào những chủ đề vô ích. "Hôm nay Lý quản lý gọi tôi tới đây. Tiền thuê nhà có vấn đề gì à?" 

"Không cần vội nói về tiền thuê nhà, hôm nay tôi chủ yếu muốn làm quen với cô, cô Vương." Lý Nam đứng dậy, đổi sang chỗ ngồi bên cạnh.

Vương Tân Nguyệt không phải là một cô bé 17, 18 tuổi, cô gần như hiểu được ý định của đối phương ngay lập tức. Cảm giác tốt lành khi được giúp giải cứu anh biến mất ngay lập tức, anh lạnh lùng nói. 

“Nếu không phải vấn đề tiền thuê nhà, tôi không nghĩ chúng ta sẽ có chuyện gì để nói.” Nói xong, anh ta rời khỏi chỗ ngồi và chuẩn bị rời đi.

Đột nhiên, một lòng bàn tay mỏng manh kẹp chặt vào tay phải của Vương Tâm Nguyệt, ngăn cản cô cử động thêm. 

Vương Tân Nguyệt dùng lực trên cánh tay của cô, nhưng hai tay cô nắm chặt cổ tay cô như kìm sắt mà không hề cử động. 

"Bạn muốn làm gì! Vương Tân Nguyệt nghiêm khắc hỏi với vẻ mặt lạnh lùng. "Buông ra." "Trong khi cô ấy đang vùng vẫy, bàn tay còn lại của cô ấy lặng lẽ thò vào túi xách và mò mẫm tìm điện thoại.

Lý Nam trợn mắt và nhìn thấy hành động của Vương Tân Nguyệt. Vẻ mặt anh thay đổi, anh buông lòng bàn tay ra làm cử chỉ đầu hàng.

"Tôi đã đột ngột." Dưới sự xuất hiện của Vũ Thư Lâm Phong, mỗi động tác anh ta thực hiện đều vô cùng khó hiểu. 

Vương Tân Nguyệt nhanh chóng rút tay phải ra, lùi lại vài bước về phía cửa, cảnh giác nhìn chằm chằm vào người đối diện và xoa xoa cổ tay đau nhức của mình. 

“Nếu không còn chuyện gì nữa thì tôi sẽ không ở bên anh.” Cô nhìn chằm chằm vào anh, nếu Lý Nam có động thái gì nữa, cô sẽ lập tức mở cửa trốn thoát. 

"Vui lòng." Lý Nam cười tinh nghịch, nhưng đôi mắt quyến rũ của anh lúc này lại đầy nguy hiểm. 

Vương Tân Nguyệt cẩn thận mở cửa, lùi lại và rời khỏi phòng. 

Cho đến khi tiếng chạy trong hành lang dừng lại, Lý Nam mới ngồi trở lại vị trí ban đầu. 

Anh ta chỉ nắm lấy tay Vương Tân Nguyệt, đặt lên chóp mũi và ngửi. Nụ cười nở trên môi, lộ ra vẻ say mê. 

"Nó có mùi thơm quá."

...

Vương Tân Nguyệt quay trở lại xe và ngồi phịch xuống ghế lái, cơ thể cô run rẩy không ngừng và trong lòng tràn ngập sợ hãi.

Cô bối rối nhìn nóc xe. Trước đây cô chưa bao giờ sợ hãi đến thế khi gặp phải tình huống như thế này. 

Có chuyện gì với bạn vậy? 

Cảm giác bất bình giống như trọng lực, khiến tâm trí cô không thể tự chủ tưởng tượng ra những tình huống cực đoan hơn. 

"Con trai..." Vương Tân Nguyệt cuộn tròn thành một quả bóng. 

Chưa bao giờ cô nhớ con trai mình như ngày hôm nay. 

“Mẹ rất muốn gặp con.”

Nhìn màn hình điện thoại di động tắt và khuôn mặt tái nhợt phản chiếu trong đó, Vương Tân Nguyệt lẩm bẩm với chính mình. 

Trong cơn choáng váng. 

Điện thoại di động đang tắt màn hình rung lên và màn hình sáng lên. 

"7 giờ tối hôm nay cậu rảnh không? Nếu có thể thì lúc đó tôi sẽ đón cậu."

"Người gửi: Lý Hồng Anh"

12

"Chơi điện thoại trong giờ làm việc?"

Đôi chân dài trong chiếc quần tất màu da của Lý Hồng Anh được đặt trên bàn mà không có bất kỳ hình ảnh nào. Chiếc váy bó sát của cô ngắn đến mức chỉ che được phần mông. Đôi giày cao gót của cô vẽ thành hình bán nguyệt trong không trung. Chiếc áo khoác y tế màu trắng của cô được treo lỏng lẻo trên người, bên trong là một chiếc áo sơ mi trắng nhạt. Ren màu nâu của áo ngực lộ ra ở đường viền cổ chữ V sâu của áo sơ mi. Cô ấy trông thật bí ẩn và gợi cảm. Cùng với khuôn mặt xinh đẹp và trưởng thành của cô, đây là cảnh tượng có thể khiến bất kỳ nam sinh trung học nào cũng phải sôi máu. 

Nhìn thấy Lý Hồng Anh, người không hề quan tâm đến hình ảnh cá nhân của mình, chơi điện thoại di động như không có ai xung quanh, tôi cảm thấy có chút không nói nên lời nên bắt đầu phàn nàn. 

“Tôi là cổ đông lớn nhất của trường, có quyền sử dụng điện thoại di động hay không là quyền của tôi?” Cô khinh thường nói, cắn chặt nắp bút bi. Nói xong anh ngước lên nhìn tôi. “Là cậu đây, trong giờ tự học cậu không có ở trong phòng, sao lại đi loanh quanh?”

Đây là lần đầu tiên tôi nghe cô ấy nói điều này. Không có gì ngạc nhiên khi cô ấy không có gì để làm mỗi ngày.

"Tôi muốn biết điều gì đó từ bạn." Tôi đã trả lời thành thật. 

"Nếu cậu định xin nghỉ thì tôi sẽ không đồng ý. Tôi phải chịu trách nhiệm với học sinh." 

"Khi anh dạy em hút thuốc, em chưa bao giờ thấy anh có trách nhiệm như vậy." 

"Tôi là giáo viên trong trường, nhưng ngoài trường thì không thuộc thẩm quyền của tôi." Chỉ có cô ấy mới có thể đưa ra tuyên bố tiêu chuẩn kép như vậy. Cất điện thoại đi, cô hạ chân xuống đất và bắt chéo chân. 

Tôi có thể mơ hồ nhìn thấy chiếc quần lót màu tím của cô ấy. 

Tôi có nên nói là cô ấy chưa chuẩn bị không? Hay bạn có một trái tim lớn? 

"Trông nó có đẹp không?"

Cảnh tượng nhất thời trở nên khó xử. 

"Không ổn. Màu tím không hợp với em lắm." Bị bắt quả tang, tôi cứng cổ, thậm chí còn bình luận.

"Bùm"

Đúng như dự đoán, anh ta đã nhận được một cú đánh mạnh vào đầu.

“Về mẹ cậu?” Lý Hồng Anh nắm chặt hai tay, siết chặt thật to.

"Vâng." Tôi che đầu lại, một cơn đau sưng tấy bùng lên từ đỉnh đầu.

Cô gái này quá mạnh mẽ.

"Đó là nó?" Cô ấy rất bối rối. Theo quan điểm của cô, hỏi mẹ sẽ nhanh hơn là phải tốn bao công sức để hỏi mẹ.

Tôi có thể thấy sự bối rối của cô ấy, nhưng tôi không thể giải thích được. Bạn thực sự không thể nói rằng bạn sợ rằng sự quan tâm quá mức của mình sẽ khiến mối quan hệ trở lại điểm đóng băng.

Tôi biết khả năng cao là sự lo lắng của tôi là vô căn cứ, nhưng mối quan hệ cuối cùng đã được hàn gắn lại khiến tôi không thể mạo hiểm thêm nữa. 

"Không phải chuyện gì to tát đâu, tháng trước tôi nhìn thấy mẹ cậu bị đánh thuốc mê trong quán bar, suýt nữa rơi vào bẫy của một tên xã hội đen nên tôi đã giúp bà ấy." Lý Hồng Anh duỗi người, những đường cong gợi cảm dẫn đến mộng ảo vô tận. "Tuy nhiên, cô ấy chắc chắn không nhớ rõ chuyện gì đã xảy ra trong quán bar. Tôi không biết cô ấy đã uống bao nhiêu viên thuốc ngủ. Lúc đưa mẹ cậu về nhà, tôi đã rất mệt mỏi." 

Chẳng trách hôm đó mẹ tôi ngủ ngon như vậy.

Tôi chợt nhận ra điều đó và đồng thời tôi trở nên sợ hãi. May mắn thay, sau ngày hôm đó, mẹ tôi không bao giờ đi đến quán bar hay nơi nào khác nữa. Nếu có chuyện gì xảy ra với cô ấy, tôi sẽ không thể hối hận được.

"Cảm ơn." Tôi đứng dậy cúi xuống cảm ơn chân thành.

"Bạn không cần phải cảm ơn tôi." Lý Hồng Anh chống tay, nhìn qua nhìn lại móng tay sặc sỡ của mình. “Tôi chỉ không thể chịu nổi khi thấy phụ nữ bị bắt nạt, đặc biệt là những người phụ nữ xinh đẹp như mẹ bạn.” 

Những lời này khi ra khỏi miệng Lý Hồng Anh, có một loại cảm giác bất hòa kỳ lạ. Hôm qua tôi đã có một trải nghiệm sâu sắc và nó thực sự khiến tôi không thể giải thích được tại sao. 

Vấn đề chính xác là gì?

"Còn có chuyện gì nữa không?"

Tôi muốn hỏi một câu hỏi trực tiếp nhưng lại không biết phải hỏi gì. Trong giây lát tôi quên trả lời.

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Lý Hồng Anh sốt ruột hỏi, rõ ràng là hy vọng tôi nhanh chóng rời đi. 

"..." Dần dần, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng khó tin, tâm tình phức tạp nhìn cô ấy. 

"Cái nhìn đó trong mắt bạn là gì?" Lý Hồng Anh không vui nhìn tôi, giơ tay phải lên như muốn đánh tôi lần nữa. (Vật lý)

“Anh không thích mẹ tôi phải không?” Tôi hỏi trước khi cô ấy hành động. 

Cuối cùng bàn tay dừng lại cách trán tôi vài cm.

“Chậc, tôi bị phát hiện rồi.” Cô che mặt lại và nói đầy tiếc nuối.

“Anh thích phụ nữ à?” Tôi vẫn muốn xác nhận với cô ấy trong sự hoài nghi. 

"Không sao chứ?" Lý Hồng Anh đập vỡ lon, với thái độ hoàn toàn "bạn có thể làm gì tôi".

Việc tôi chấp nhận đồng tính luyến ái luôn ở mức trung lập, nên việc Lý Hồng Anh có thích phụ nữ hay không thực sự không liên quan nhiều đến tôi. 

Tiền đề là, đừng ảnh hưởng đến tôi. 

"Bạn đang đùa tôi à?" Tôi thực sự đã đánh giá thấp mức độ của Lý Hồng Anh, một con khốn ngu ngốc, đồng tính. Cô không chỉ là giáo viên mà còn có ý định hẹn hò với mẹ của học sinh mình. Trên đời còn có điều gì nực cười hơn thế này không? 

"Bạn không kỳ thị người đồng tính, phải không?" Lý Hồng Anh nhìn thấy phản ứng dữ dội của tôi và điều đầu tiên hiện lên trong đầu cô ấy là tôi kỳ thị người đồng tính.

"Điều này có quan trọng không?" Tôi hỏi cô ấy, điều quan trọng nhất bây giờ không phải là dừng ý tưởng ngu ngốc của bạn càng sớm càng tốt sao? Đột nhiên, có điều gì đó xảy ra với tôi. “Anh không hề có kế hoạch này khi đưa mẹ tôi về nhà, phải không?” 

Lý Hồng Anh sắc mặt đột nhiên đỏ lên, có vẻ xấu hổ.

"Không thể nào, đừng nghĩ tới." Tôi thẳng thắn bày tỏ suy nghĩ của mình.

"Tôi đang theo đuổi mẹ bạn, không phải bạn." Cô ấy nhìn tôi một cách kỳ lạ. “Có đồng ý hay không cũng không phải là vấn đề của bạn.”

"Mẹ tôi không phải là người đồng tính." 

"Bạn phải thử loại điều này trước khi bạn biết điều đó." Câu trả lời của cô cũng trơ ​​trẽn như chính cô vậy.

"Nó chỉ không hoạt động." Tôi không thể tưởng tượng được mẹ tôi lại yêu một người đàn ông khác, và điều tương tự cũng xảy ra với phụ nữ.

“Con giữ chức vụ gì để quyết định cuộc sống tình cảm của mẹ?” Tôi không thể bác bỏ lời nói của Lý Hồng Anh, cô ấy tiếp tục. "Con không thể ở bên mẹ cả đời được. Có người thay con chăm sóc bà ấy không phải là điều tốt sao?"

Tại sao tôi không hiểu những nguyên tắc này? Nhưng hiểu là một chuyện, thực sự làm được lại là chuyện khác. Con người là sinh vật thích hiểu lầm chính mình. Rõ ràng trong lòng bọn họ đã có đáp án, nhưng bề ngoài vẫn giả vờ ngu ngốc. Một khi mọi thứ đạt đến điểm không thể quay lại, bạn thực sự biết mình muốn gì. 

"KHÔNG." Tôi không thể tìm ra lý do nào thuyết phục hơn ngoài sự lặp lại.

"Ngươi..." Lý Hồng Anh ra vẻ thâm trầm nhìn ta, vẻ mặt khó tin.

“Anh không thích mẹ anh.” 

Lời nói dối giống như những bong bóng đầy màu sắc nổi lên trên bề mặt đá nâu. Chúng thật đẹp và quyến rũ khi không bị nổi bật. Sau khi vỡ, tất cả những gì còn lại là lốm đốm và xấu xí.

"Không... không." Tôi lắp bắp lo lắng.

"Haha, bạn thực sự có phức cảm Oedipus." Lý Hồng Anh cười lớn, ta lo lắng nhìn chung quanh, sợ người đi ngang qua nghe thấy. 

“Đừng nói nhảm.”

"Ồ." Cô ấy nói đùa. "Nếu em không phiền, em gái, anh sẽ giới thiệu cho mẹ em vài người đàn ông chất lượng cao. Tôi tin em sẽ không phản đối."

“…” Tâm trí tôi chìm xuống đáy biển. Dù biết cô ấy đang đùa nhưng tôi cảm thấy vô cùng khó chịu. 

"Thật sự." Một bàn tay xương sắc nhọn gõ nhẹ vào đầu tôi. "Biểu hiện của ngươi quá dễ dàng nhìn thấu."

Đó không phải là do bạn. Tôi đang hờn dỗi một mình. 

"Nhưng không sao đâu." Lý Hồng Anh vòng tay qua cổ tôi, mặc kệ ngực có chạm vào vai tôi hay không. “Chúng ta thi đua xem ai có thể bắt được mẹ của ngươi, đóa hoa của núi cao.”

"..." Những tiêu chuẩn đạo đức linh hoạt của cô ấy luôn làm mới quan điểm của tôi. Anh chàng này chắc chắn là cặn bã của đội ngũ giáo viên. 

"Đừng chỉ lấy mẹ của người khác làm giải độc đắc." Tôi cau mày, không hài lòng với lời nói của anh. 

"Sao em lại căng thẳng thế? Dù sao với tình hình hiện tại, xác suất anh đuổi theo mẹ em thành công cao hơn em. Loạn luân mẹ con, đây là một chiến lược cấp địa ngục đối với em." Tôi không muốn thừa nhận những gì Lý Hồng Anh nói, nhưng đó thực sự là sự thật. 

Tôi cảm thấy vô vọng. 

“Đừng có vẻ mặt dữ tợn thế.” Cô dùng ngón tay chọc vào má tôi, làn da ấm áp xuyên qua lớp áo mỏng truyền đến vai tôi, mùi thuốc khử trùng và mùi lan thoang thoảng tràn vào mũi tôi. 

"Có thể bắt thêm nhân vật: Lý Hồng Doanh."

Giọng nói của hệ thống vang lên. 

Tôi bị đau đầu và mọi người đang gây rắc rối. 

Ngay cả tiểu thuyết nhẹ cũng không dám viết về sự kết hợp giữa đồng tính luyến ái và Oedipus. 

Luôn có cảm giác như cuộc sống hằng ngày ngày càng xa tôi hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Cười khúc khích 13

"Bạn định làm gì?" Lý Hồng Anh nhấc điện thoại lên. “Anh đã hẹn mẹ em tối nay đi ăn tối với em rồi.” Cô ấy nói một cách khoe khoang. 

Sau khi loại bỏ khả năng tấn công Lý Hồng Anh trong đầu, tôi liếc nhìn cô ấy. Làm sao tôi có thể tin tưởng mẹ tôi ở một mình với bà? Tôi giận dữ nói. 

"Tất nhiên là tôi đến với mẹ tôi để cảm ơn bạn vì đã là ân nhân của tôi." Từ “ân nhân” được nhấn mạnh rất mạnh. 

Lý Hồng Anh mỉm cười nhìn tôi, buông tay ra, vỗ mạnh vào lưng tôi. 

"Vậy thì cậu phải trông chừng tôi cẩn thận. Nếu tôi vô tình làm rơi thứ gì đó thì đó không phải việc của tôi." Cô ác ý đặt ngón tay lên môi, giả vờ vô tội.

"Thật là một con quỷ." Tôi không thể chắc chắn lời nói của cô ấy đúng đến mức nào. Dựa trên sự hiểu biết ngắn gọn của tôi về cô ấy, cơ hội không phải là không. 

"Có ác quỷ nào đẹp như tôi không?" Cô ấy chợt khao khát được gần gũi với tôi, gần như mặt đối mặt với tôi. 

Mũi tôi có một mùi thơm thoang thoảng tỏa ra, hơi thở của tôi không khỏi rối loạn. 

"Bạn đang đùa đấy. Hahaha, tôi không thể không cười trước vẻ mặt lo lắng của bạn." Cô ấy cười lớn. 

Tôi không thể cười chút nào. 

"ding ding ding"

Tiếng chuông báo giờ kết thúc giờ tự học giống như âm thanh của thiên nhiên vang vọng bên tai tôi. 

“Đã đến giờ tôi phải vào lớp rồi.” Anh liếc nhìn Lý Hồng Anh và chỉ muốn kết thúc cuộc trò chuyện với cô. Không đợi cô trả lời, anh nhanh chóng bỏ trốn khỏi hiện trường. 

" Tan học đừng vội về nhà. Đi cùng anh đón mẹ em nhé."

Cách phòng y tế vài mét, tôi nghe thấy giọng nói của Lý Hồng Anh ở phía sau. 

"Tôi biết." Tôi trả lời lớn tiếng. 

...

Đôi khi sự vắng mặt ở mức độ thấp có thể là một điều tốt, đặc biệt là khi tôi bỏ học và không ai để ý.

Tôi từ từ ngồi lại vào chỗ của mình. Mạnh Nghị Thần ngồi ở hàng ghế đầu vô thức ngả người về phía sau, có lẽ đã nhận ra mình đã quay lại. 

"Tâm trạng của bạn không tốt à?"

Cô đặt lòng bàn tay lên trang giấy và quay mặt sang một bên, vô cảm. 

“Tôi có dễ bị nhìn thấu không?”

Sau khi trải qua sự tra tấn của Lý Hồng Anh, tôi đột nhiên cảm thấy cảm xúc của mình rõ ràng đến mức bất cứ ai cũng có thể dễ dàng đọc được suy nghĩ của tôi. 

"Thỉnh thoảng."

Tôi không biết Mộng Di Trần đang ám chỉ điều gì vào những thời điểm nhất định. Dù vậy, nó vẫn đánh tôi rất mạnh. Tôi luôn nghĩ mình là một người thờ ơ với cảm xúc và sự tức giận. Khi tôi du hành đến thế giới này, tính cách ban đầu của tôi dường như bị loãng đi. Dù lối suy nghĩ của tôi vẫn đi theo quỹ đạo ban đầu nhưng tính cách của tôi vô tình trở nên xa lạ với tôi. 

Có lẽ một ngày nào đó trong tương lai, cái tôi ban đầu sẽ thực sự biến mất? 

Ý nghĩ đó làm tôi ớn lạnh toàn thân. 

"Bạn có sợ không?"

Sự sáng suốt sâu sắc của Mộng Di Trần luôn làm tôi ngạc nhiên, giống như một bác sĩ lành nghề, anh ấy chỉ ra chính xác vấn đề. 

"Bạn có nghĩ thực sự có những người du hành thời gian không?" Tôi không muốn trả lời nên hỏi câu khác. Đây là mẹo của tôi, đơn giản và hiệu quả. 

Cô ấy bị thu hút bởi chủ đề của tôi. Đôi mày khẽ cau lại, hàng mi dày cụp xuống, che đi đôi con ngươi màu vàng nhạt, kéo cằm suy nghĩ một lúc. 

"Đúng." Cô ấy trả lời khẳng định. 

Tôi ngạc nhiên trước giọng điệu của cô ấy. Đó không phải là sự tự tin mù quáng hay lòng dũng cảm do sự thiếu hiểu biết mang lại. Đó là một loại tự tin mạnh mẽ, hiểu được sự thật đằng sau sự việc và có đầy đủ kiến ​​thức lý thuyết cũng như khả năng thực tế để hỗ trợ nó. Nó giống như sự tái hiện lần thứ hai của một sự thật đã được chứng minh, sự chắc chắn không thể nghi ngờ. 

Một từ đơn giản có cần phải suy nghĩ lâu như vậy không? Tôi rất tò mò không biết nãy giờ cô ấy đang nghĩ gì. 

"Anh chắc chắn thế à?" Là một người du hành thời gian, tôi luôn cảm thấy có gì đó kỳ lạ khi nói câu này, và tôi sờ mũi một cách tội lỗi. 

Mạnh Nghị Thần lại rơi vào trầm tư. 

Tôi không vội, vẫn còn chút thời gian trước khi giờ ra chơi kết thúc và tôi không ngại chờ thêm một thời gian nữa. 

“Bởi vì tôi đã từng nhìn thấy nó trước đây.” Lời nói rất tế nhị, khiến tôi ngần ngại không dám hỏi tiếp. Tôi sợ câu tiếp theo của cô ấy sẽ trực tiếp tiết lộ danh tính của tôi. 

Cô ấy nghiêm túc nhìn tôi, đôi mắt như dao mổ từng chút một xé toạc cơ thể tôi, sâu trong não tôi có một cảm giác chấn động không rõ nguyên nhân, như thể có một vật thể lạ nào đó quét qua tâm hồn tôi ở một góc mà tôi không thể nhìn thấy. Tôi không thể diễn tả được cảm giác này. Tôi sợ hãi và bất an, đồng thời có một cảm giác căng thẳng vô tận. 

Tôi đứng lộn đầu. 

Cô ấy sẽ không biết danh tính của tôi nữa. 

"Bạn đã nhìn thấy nó chưa?" Tôi hỏi một cách bóng gió.

Giọng điệu “Tôi đã nhìn thấy rồi” chắc chắn đến mức tôi tưởng danh tính của mình đã bị lộ. Khi tôi muốn kết thúc chủ đề, Mạnh Nhất Thần do dự rồi lại nói. "Thật ra tôi là người đến từ một vũ trụ song song khác."

"..."

Tôi thật là ngu ngốc, tôi còn tưởng rằng thân phận của mình sẽ bị cô ấy phát hiện. 

"Thật ra tôi cũng vậy." Tôi bắt chước giọng điệu của cô ấy và nói một cách nghiêm túc. 

"..." Mạnh Nghị Thần lộ ra vẻ mặt không nói nên lời hiếm thấy, khiến tôi kinh ngạc. 

“Anh nghĩ tôi đang đùa.”

Thực sự tôi rất khó hiểu được cảm xúc của Mạnh Di Thần trong điều kiện bình thường nên tôi thường coi cô ấy như một người máy. Tất nhiên, tình trạng này sẽ thay đổi trong những hoàn cảnh nhất định, chẳng hạn như bây giờ. 

Đôi mắt cô hơi mở to, sự nghi ngờ lóe lên trong con ngươi. Một màu đỏ nhạt từ từ xuất hiện trên làn da trắng như tuyết sạch sẽ và mịn màng như sứ, bắt đầu từ chiếc cổ trắng ngần thanh tú, dần dần lan ra khắp khuôn mặt. Cái miệng anh đào màu hồng của cô mím lại, hàm răng vô thức nghiến chặt khiến má cô hơi sưng lên. 

Nó thực sự nên được chụp ảnh. 

Tôi một tay ôm cằm, tay kia gõ nhẹ lên bàn. Nhìn cô ấy với vẻ thích thú, tôi chỉ tiếc vì không có điện thoại di động để ghi lại cảnh tượng thú vị vào lúc này. 

"Những gì tôi nói là sự thật." Mạnh Nhất Thần nhanh chóng điều chỉnh trạng thái trước khi tôi kịp phản ứng, quay lại với thái độ lạnh lùng thường ngày. 

Những gì tôi nói không sai. 

Với những lời phàn nàn như vậy trong lòng, tôi chân thành nhìn cô ấy và nói. 

"Tôi tin bạn."

Mạnh Di Thần thở dài, lời nói dối của tôi không thể lừa được cô ấy. 

"Tôi có thể chứng minh điều đó." Cô ấy rất kiên trì về vấn đề này. Để tôi có thể tin hoặc thậm chí chứng minh một ảo tưởng viển vông, sóng não của cô ấy đôi khi khiến tôi rất khó hiểu. 

“Chứng minh cái gì?” Tôi biết chính xác ý cô ấy là gì, nhưng nó chẳng có ý nghĩa gì cả. Vốn dĩ đây chỉ là một chủ đề ngẫu nhiên để trò chuyện trong lớp, thực sự không cần thiết phải nghiêm túc như thế này. 

“Chứng minh điều tôi nói đi.” Mộng Di Trần chưa bao giờ là một người suôn sẻ. Điều này có thể liên quan đến hoàn cảnh gia đình vượt trội của cô. Suy cho cùng, rất ít người có thể nghĩ như cô và có thể giải quyết mọi việc chỉ bằng tiền. 

Vì vậy, dù có mười con bò cũng không thể rút lại được điều cô đã quyết tâm. 

“Anh định chứng minh điều đó bằng cách nào?” Vì không thể thay đổi ý định của cô nên anh chỉ có thể làm theo lời cô. 

Mạnh Nhất Thần không biết cô ấy đang nghĩ gì, và cô ấy dường như không nghe thấy những gì tôi nói. Đôi mắt anh trông trống rỗng hơn bao giờ hết, con ngươi màu hổ phách đã mất đi vẻ sáng bóng trước đây, bình thản như cái chết, vô hồn. 

Đây có phải là đôi mắt của người chết trông như thế nào không? 

Tôi giật mình trước suy nghĩ của chính mình và lập tức vứt bỏ những suy nghĩ xao lãng trong đầu. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?" Tôi đã hỏi nhiều lần, tò mò không biết cô ấy đang nghĩ gì. 

Đồng tử của Mạnh Nghị Thần co rút lại, ánh sáng xanh nhạt nhảy múa, nhấp nháy từ trái sang phải. 

Tôi sửng sốt một lúc, nhìn kỹ lại thì dường như đó là do tôi tưởng tượng. 

Đột nhiên, Mạnh Nghị Thần vốn đã im lặng hồi lâu bỗng có động tác gì đó. 

“Cậu có chắc là cậu hiểu không?” Một câu trả lời lạnh lùng và thẳng thừng phát ra từ miệng Mạnh Di Thần. Giọng nói ngọt ngào giống như giọng nói nhân tạo của một loại thiết bị thông minh nào đó, đầy kết cấu máy móc. Dưới lớp da tinh tế, dường như có vô số bộ phận máy móc phức tạp và tinh xảo đang chạy hết tốc lực, dòng điện chạy qua các ống dẫn để nhập từng lệnh một đến bộ não chủ thông minh nằm ở trung tâm. 

Trong khoảnh khắc, một nỗi sợ hãi khủng khiếp không thể giải thích được chiếm lấy tâm trí tôi. Một dòng mồ hôi mỏng từ sống lưng đổ ra sau gáy, trong chốc lát lưng ướt đẫm. 

Điều này có nghĩa là gì? 

Linh tính mách bảo tôi rằng cô ấy không đùa và tốt nhất tôi không nên trả lời. 

“Cậu có chắc là cậu hiểu không?” Mộng Di Trần hỏi lại như thể anh ta đang tuân theo một hệ thống dựa trên các quy tắc hành động cụ thể. 

"..."

“Cậu có chắc là cậu hiểu không?”

Nó không ồn ào nhưng lần nào cũng khiến tôi sợ hãi.

“Cậu có chắc là cậu hiểu không?” 

"Bạn có phải là con người không?" Tôi nói với giọng đứt quãng, và những câu hỏi lặp đi lặp lại đã tác động mạnh đến tuyến phòng thủ tâm lý của tôi. 

"Tôi đang làm điều đó cho bạn ..." Câu trả lời của tôi được Mộng Di Trần coi như ra lệnh, khiến câu trả lời của cô ấy thay đổi. 

Cô vừa nói xong thì chuông reo. 

"Ding ding ding."

Mạnh Nghị Thần ngừng nói, khí tức vô nhân tính xung quanh cô lập tức biến mất. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi ngập ngừng hỏi, nhận ra rằng cô ấy có thể đã quay trở lại Mạnh Di Thần mà tôi biết. 

"Đúng." Cô ấy liếc nhìn tôi đầy ẩn ý. Sắc mặt tuy vẫn bình tĩnh nhưng lại có cảm giác sống động hơn trước. 

"Có phải anh vừa..." Tôi ngập ngừng và hỏi. 

Không ngờ thứ bên kia để lại cho tôi lại là phần sau đầu của tôi, giữa câu nói tôi không thể tiếp tục. 

Cô ấy có giận không? 

Tôi thấy thật nực cười khi đưa ra những suy đoán vô căn cứ. 

Vậy cô ấy là người máy hay người máy có thể nổi giận? 

Tôi dần trở nên bối rối với mọi thứ xung quanh. 

Sau người đồng tính là robot. 

Quá tệ. Tôi ấn vào thái dương, cảm thấy đau đầu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Cười khúc khích 14

Trong đầu tôi tràn ngập đủ loại suy đoán về Mạnh Di Thần, nên tôi không biết giáo viên đang nói gì trong lớp. Cuối cùng cô ấy không cho tôi câu trả lời. Phải nói rằng suốt ngày hôm đó cô ấy không nói với tôi một lời nào. 

Cho đến khi tan học, tôi và cô ấy là những người duy nhất còn lại trong lớp. 

Không khí đặc như lỏng, sự im lặng đến ngột ngạt lặng lẽ xâm chiếm lớp học. Ánh hoàng hôn đỏ như máu trải dài bóng tối của Mạnh Nhất Thần và tôi, tạo nên một ảo ảnh ảo giác kỳ lạ. Ánh sáng phản chiếu trên khuôn mặt tôi. Tôi cúi đầu nghĩ cách phá vỡ thế bế tắc một cách tự nhiên. 

"Trí Trí"

Các góc bàn cọ sát xuống đất phát ra tiếng động nhức răng. Mạnh Nhất Thần đứng dậy khỏi chỗ ngồi. 

"Anh..." Tôi chưa bao giờ là người thiếu quyết đoán, nhưng mọi việc trên đời thường thường như vậy. Họ không bao giờ phụ thuộc vào ý muốn của mọi người. Những gì đã và đang xảy ra luôn ảnh hưởng khách quan đến quyết định của con người. Dù biết đối phương đang chờ mình nói nhưng tôi đã mất dũng khí để nói tiếp khi lời nói vừa đến môi. 

Tôi luôn cảm thấy rằng một khi biết được sự thật, cuộc sống của tôi sẽ không bao giờ trở lại bình yên ban đầu. Ẩn mình dưới làn nước, ác ý khổng lồ từ thế giới này sẽ nuốt chửng mọi thứ về tôi một cách mất kiểm soát. 

Và những ý tưởng ngớ ngẩn này chỉ dựa trên những hành vi kỳ quặc của Mộng Di Trần. 

"Chính xác thì bạn muốn nói gì?" Tôi ngừng lo lắng và hỏi một câu hỏi rộng hơn. 

Những đầu ngón tay hoàn hảo của Mỹ Di Trần di chuyển từ góc bàn này sang góc bàn khác. Chiếc váy xếp li của cô ấy đung đưa nhẹ nhàng theo từng chuyển động của cô ấy, đôi chân trắng nõn và thanh tú của cô ấy từ từ tiến lại gần tôi. Anh ấy đứng trước mặt tôi, nhìn xuống tôi đang ngồi trên ghế với vẻ mặt vô cảm. 

Cơn gió thổi qua bệ cửa sổ, nâng tấm che nắng màu xanh da trời lên và đung đưa nhẹ nhàng. Không khí màu mật ong đóng băng giữa cô ấy và tôi bắt đầu lưu thông, và những hạt bụi có thể nhìn thấy bằng mắt thường tỏa sáng. 

Tóc cô ấy tung bay, vẻ mặt điềm tĩnh, đôi mắt màu hổ phách nhìn thẳng vào mặt tôi, như muốn chạm vào tâm hồn tôi qua cơ thể tôi. 

Tôi nhìn cô ấy, chờ đợi câu trả lời. 

Nếu có người thứ ba ở đây, hình ảnh trong mắt hắn hẳn là khá đẹp. Tôi đã có một số suy nghĩ không phù hợp. 

Khi ánh mắt họ gặp nhau, Mạnh Nhất Thần thở dài. 

“Hãy coi như tôi chưa nói điều đó.” Câu trả lời của cô ấy làm tôi ngạc nhiên. 

Tôi phải thừa nhận, tôi cảm thấy nhẹ nhõm. Không có lý do gì cả, tôi chỉ cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

"Tại sao?" Tôi hỏi. 

Mạnh Nghị Thần vẫn im lặng. 

"Bạn có phải là con người?" Tôi hỏi một cách nghiêm túc. Câu hỏi này có vẻ kỳ lạ trong mọi trường hợp. Làm thế nào một sinh vật dựa trên carbon bình thường có thể đặt câu hỏi này cho một sinh vật dựa trên carbon khác hoàn toàn giống nhau cả về ngoại hình lẫn nội tâm? 

Cô không nói ngay mà gõ ngón tay lên bàn nhịp nhàng như đang đánh giá điều gì đó. 

"KHÔNG."

Tôi không ngạc nhiên, cũng không nghĩ đó là một trò đùa. Im lặng chờ cô nói xong. 

"Nhưng nó không phải cái gọi là robot." Mạnh Nghị Thần nghiêm túc bổ sung. "Tôi nên nói là không chính xác."

Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, nhưng tôi cũng không đi sâu vào nó. Sự tò mò vừa phải luôn có thể giúp bạn tránh bị cuốn vào những vòng xoáy không cần thiết vào những thời điểm quan trọng. 

"Hãy để tôi tin bạn vào lúc này." Tôi nói một cách thỏa hiệp để ngăn chặn bất kỳ thay đổi nào trong cuộc sống yên bình của tôi. 

Hơn nữa, cho dù Mạnh Nhất Thần thật sự không phải người thì liên quan gì đến tôi? Tốt nhất là tôi và cô ấy có mối quan hệ tốt hơn một chút so với các bạn cùng lớp bình thường. Tốt nhất là bạn nên dành ra một vùng an toàn cho nhau và sống riêng mà không làm phiền nhau. 

"Ngươi có thể lựa chọn không tin." Mạnh Nhất Thần vuốt lại mái tóc rối bù sau tai. 

"Nhưng tôi hy vọng bạn luôn có thể duy trì sự kiềm chế này." Bà nói với niềm tin chắc chắn, như thể bà là một ông già thông thái có thể nhìn xuyên thời gian và không gian. Mỗi lời mẹ nói tựa như lời cảnh báo trong truyện ngụ ngôn, mơ hồ báo trước sự kết thúc của tương lai tôi. 

Nỗi lo lắng khôn tả đè nặng trong lòng, tôi cảm nhận rõ ràng cảm giác ngột ngạt khao khát từng bước một đến gần, và số phận khó cưỡng đã đưa tôi đi đến cái kết đã định trước. 

"Tôi sẽ." Anh nhìn cô kiên quyết và nhìn thấy nỗi buồn trong mắt cô. Tôi không biết nó có ý nghĩa gì và tôi cũng không muốn biết.

"Tôi hy vọng vậy." Mạnh Nhất Thần quay lại chỗ ngồi và nhặt cặp sách của mình lên. 

Nhìn từng cử động của cô ấy, tôi không còn muốn nói gì nữa. Nhìn bóng dáng cô lặng lẽ biến mất ngoài cửa lớp. 

...

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Trong căn phòng học tối tăm mờ mịt, tôi ngồi bất động trên ghế, suy nghĩ đi nghĩ lại trong đầu về cuộc trò chuyện với Mạnh Nhất Thần. 

Lý Hồng Anh đưa hai tay ra sau lưng và đỡ mình lên bục. Cô hơi dựa người vào mép, bắt chéo chân, những đường cong mê hoặc như một con rắn nước khiến cô càng thêm quyến rũ. 

"Bây giờ là mấy giờ?" Mặt trời lặn đã lặn từ lâu về phía Tây, đang tỏa ra ánh sáng cuối cùng. Bóng được chia thành hai phần sáng và tối, lấy trung tâm lớp học làm ranh giới. 

Đã lâu như vậy mà không nhận ra sao? 

"Hiện nay?" Cô bật điện thoại. “Đã sáu giờ rưỡi rồi.”

Ánh nắng còn sót lại ngoài cửa sổ, tôi ngước mắt nhìn Lý Hồng Anh trong bóng tối. 

Ánh sáng mơ hồ khiến khuôn mặt cô không rõ ràng, mái tóc gợn sóng màu đỏ rực quá mức của cô xõa xuống vai. Ngay cả trong môi trường tối tăm như vậy, nó vẫn sống động lạ thường. 

Tôi chợt có ảo giác rằng mái tóc đỏ bắt mắt của Lý Hồng Anh được sinh ra như thế này. Nó ngang ngược, tự do và đầy bí ẩn kỳ lạ như tính cách của cô. Nếu đúng như vậy, trong cơ thể cô nhất định có dòng máu gypsy chảy, nếu không thì làm sao có thể chứng minh hành vi vô tình của mình là hoang dã và không kiềm chế được. 

Tôi chỉ muốn tán dương bản thân vì lý luận xuất sắc của mình. 

"Cuộc hẹn của bạn là lúc mấy giờ?" Những suy nghĩ ngẫu nhiên lóe lên trong đầu tôi. 

"Bảy giờ." Cô ấy nói một cách bình tĩnh. 

“…” Nửa giờ, chẳng phải là không thể sao? 

"Đừng lo lắng." Cô ấy đã nhìn thấu tâm trí tôi. "Chắc chắn là vừa lúc."

Tôi không hiểu tại sao cô ấy lại tự tin đến vậy, và tất nhiên câu hỏi này không kéo dài được lâu. 

Câu trả lời đến với tôi nhanh chóng. 

"Đây là xe của bạn phải không?" Tôi ngồi xổm ở cổng trường. Một chiếc siêu xe màu vàng sáng đậu cách đó không xa. Tôi nhìn Lý Hồng Anh ở ghế lái với ánh mắt ngạo mạn. 

Nó có thân xe được sắp xếp hợp lý, mặt trước thon gọn, đèn đẹp mắt mang tính công nghệ cao, khung gầm sát mặt đất và âm thanh động cơ lớn vang vọng trong tai bạn. Con thú kim loại trước mặt giống như một con báo săn đang cúi mình, gầm nhẹ chờ hiệu lệnh chạy hết tốc lực.

"Bạn có tuyệt vời không?" Cô dùng ngón tay nhặt chiếc kính râm lên, hơi nhếch khóe mắt hẹp đầy quyến rũ, vừa cầm vô lăng vừa nói một cách đầy tự hào. Chỉ nói vậy thôi là chưa đủ nên anh nhấn ga hai lần. 

Tôi ngồi xổm trên nền đất đầy bụi với cặp sách trên lưng, ngẩng đầu lên không nói nên lời. 

Hình ảnh của tôi bây giờ có lẽ khá ngu ngốc. 

"Không sao đâu." Tôi nói một cách bướng bỉnh. Nhưng trong lòng tôi đầy rẫy những lời chỉ trích lối sống xa hoa và hưởng lạc của chủ nghĩa tư bản. 

Lý Hồng Anh bất đắc dĩ lắc đầu, móc ngón tay về phía tôi, ra hiệu cho tôi lên xe. 

Tôi chào sự chú ý của những người xung quanh, vỗ nhẹ lớp bụi không tồn tại trên người, mở cửa bước vào xe. 

Ghế da có công thái học hoàn hảo và ôm sát lưng. Tuy không gian nhỏ hơn mong đợi nhưng sự thoải mái đã bù đắp rất tốt cho khuyết điểm này. Trong không gian khép kín, hương lan nồng nàn trên người Lý Hồng Anh nồng nặc hơn rất nhiều, mùi thuốc lá cũng quen thuộc hơn với tôi. 

Mùi thuốc lá không thể bị nước hoa che lấp, chứng tỏ cô ấy hút thuốc thường xuyên. 

“Anh có chắc là đã quá muộn không?” Trong môi trường hoàn toàn tối, đèn báo lạnh chói lóa trên bảng đồng hồ trở thành nguồn sáng duy nhất trong xe. 

"Bạn có nghi ngờ hiệu quả của nó không?" Lý Hồng Anh khinh thường nhìn tôi, vỗ mạnh vào vô lăng. Dù xe không phải của tôi nhưng tôi cảm thấy hơi đau khổ. 

“Tôi không hỏi chiếc xe…” Tôi chưa kịp nói xong thì Lý Hồng Anh đã đạp ga. Nửa lời còn lại bị nuốt chửng bởi gia tốc đột ngột. Rất có thể người phụ nữ này đã cố tình làm điều đó. 

Và chỉ ít phút sau, nửa sau điều tôi chưa kịp nói đã trở thành sự thật. 

"Hãy xem nào." Lý Hồng Anh rõ ràng là một người thiếu kinh nghiệm sống. 

Trên làn đường đông đúc phía trước hàng trăm mét, giữa muôn vàn ô tô, chiếc xe thể thao màu vàng này nổi bật giữa đám đông khiến các phương tiện khác phải nhìn với ánh mắt giễu cợt. 

Không ngờ chủ nhân có đủ tiền mua một chiếc xe thể thao đắt tiền như vậy lại phải kẹt xe vào giờ cao điểm buổi tối. Tôi không thiếu những suy đoán ác ý về suy nghĩ của họ. 

“Vậy là cậu không hề mong đợi bất cứ điều gì như thế này?” Tôi hỏi. 

Vẻ mặt khó chịu của cô cho thấy đây thực sự là một tình huống ngoài ý muốn. 

“Tôi thường không lái xe.” Lý Hồng Anh bực bội lấy điếu thuốc cuối cùng ra, bóp mạnh hộp thuốc, đồng thời dùng tay phải ấn nút bật lửa.

"Ồ." Thế thì tại sao bạn lại mua nó? Tôi thực sự không hiểu thế giới của người giàu. 

"Tôi không mua chiếc xe đó, đó là món quà sinh nhật lần thứ 30 của ông già tôi." Cô ấy đoán được điều tôi muốn nói và giải thích. 

"Nhấp chuột"

Lý Hồng Anh cầm chiếc bật lửa đã đốt nóng lên. Sợi dây điện nóng đỏ dễ dàng châm điếu thuốc, cô hít một hơi thật sâu. Đôi lông mày cau lại thả lỏng và anh tiếp tục. 

"Tôi không thích lái xe. Tôi thường đến trường bằng một con lừa điện nhỏ."

“Vậy thì của anh khá đơn giản.” Giọng điệu của tôi khá chua chát.

"Thật sự?" Lý Hồng Anh cố ý giả ngu, khiến tôi nghẹn ngào không nói nên lời. 

Tài năng chọc tức người khác của cô ấy có thể nói là vô song, tôi nghĩ với sự hiểu biết sâu sắc. 

“Chúng ta sẽ mắc kẹt ở đây bao lâu?”

"Điều đó không chính xác." Tôi trả lời một cách giận dữ. 

"Bạn không thể đổ lỗi cho tôi." Lý Hồng Anh mặt không biết xấu hổ nói. 

Tôi thực sự không còn sức để trêu chọc cô ấy nữa nên tôi chỉ lờ cô ấy đi. 

Nhìn ra ngoài cửa sổ. 

Những khu rừng thép dày đặc nằm dọc hai bên đường và những hình người đang lắc lư trong các tòa nhà văn phòng. Một ngày bận rộn dường như mới bắt đầu. Thành phố được chiếu sáng rực rỡ là một cỗ máy khổng lồ không bao giờ dừng lại. Vô số người làm nhiên liệu để nâng đỡ cơ thể to lớn này và tiến về phía trước. Không ai có thể ngăn chặn nó. Nó bành trướng và nuốt chửng không ngừng nghỉ như một cỗ máy chuyển động vĩnh viễn. 

Tôi ở trong đó và cảm thấy buồn không thể giải thích được. 

Một hình ảnh quen thuộc hiện lên trong tâm trí tôi. 

Bầu trời đêm được bao quanh bởi một tấm màn ánh sáng màu xanh nhạt khổng lồ, và những tòa nhà kim loại màu đen chen chúc nhau. Các hạt huỳnh quang khổng lồ tạo thành một hình người ảo khổng lồ liên tục lặp lại các chuyển động giống nhau, với các phông chữ màu đỏ và xanh lam nhấp nháy xen kẽ khi nó di chuyển. Những đường ray màu xám đen chạy ngang qua các tòa nhà và đoàn tàu di chuyển với tốc độ cao. Những phương tiện bay chói lóa liên tục bay giữa không trung. 

Trong góc tối của đường phố, một màn hình ion trong suốt đang phát một đoạn clip sex, chất lỏng màu hoa oải hương chảy ra từ những sợi cáp lộ ra của màn hình. Một sinh vật hình người ở sâu trong lòng đường đã sử dụng một cánh tay được cơ giới hóa hoàn toàn để tiêm một lọ thuốc màu đỏ vào cơ thể. Hơi nước phun ra từ phía sau đầu của nó sau khi thuốc được tiêm vào, và một loạt tiếng gầm không rõ ý nghĩa phát ra từ miệng nó. 

Ký ức đó là của ai? Tôi không thể mô tả nỗi đau. Thành phố hiệu quả và tiên tiến đó khắc sâu vào trí nhớ của tôi như thể tôi đã ở đó. 

"Có chuyện gì thế?" Lý Hồng Anh sau khi đọc xong tái mặt, dập tàn thuốc và lo lắng hỏi. 

"Say chuyển động." Tôi ấn vào thái dương và xoa thật mạnh để thấy nhẹ nhõm hơn. 

"Cứ chịu đựng đi." Cô mở cửa kính xe một khe nhỏ. 

"Vâng." Không khí trong lành lưu thông, tôi dần lấy lại bình tĩnh, những cảm xúc kỳ lạ cũng dần biến mất. 

Trở nên tích cực hơn trong suy nghĩ của bạn. 

Tôi mơ hồ cảm thấy chuỗi ký ức này có thể có liên quan đến Mạnh Nhất Thần, nhưng lý trí đã ngăn cản tôi suy nghĩ xa hơn. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc tò mò giết chết con mèo. 

Cứ nghĩ nó giống như đang xem một bộ phim vậy. Tôi nghĩ thầm trong lòng. 

"Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?" Lý Hồng Anh nhìn thẳng về phía trước. 

"Tốt hơn nhiều." Tôi gật đầu. 

Con đường bị chặn dường như đã được thông thoáng. Cô ấy ngừng nói chuyện với tôi và tập trung vào việc lái xe. 

Tôi cố gắng không nghĩ về những cuộc gặp gỡ kỳ lạ mà tôi gặp phải ngày hôm nay và cố gắng quay trở lại quỹ đạo cuộc sống ban đầu của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cười khúc khích 15

Vội vã, chúng tôi đến Phố Thời Trang vào khoảng 7h20. 

Nhà để xe ngầm không đông đúc như mong đợi và hầu hết chỗ đậu xe đều trống. Chúng tôi không mất nhiều thời gian để tìm được chỗ đậu xe gần lối vào thang máy. 

"Kinh doanh tại các cửa hàng thực sự không hề dễ dàng." Lý Hồng Anh đóng cửa xe lại, nhìn xung quanh rồi thở dài. 

Ngày nay, mọi người có xu hướng mua sắm trực tuyến tương đối rẻ và thuận tiện hơn. Rất khó để đánh giá chất lượng của xu hướng này. Hiện tại, ít nhất đó là một điều vô cùng tồi tệ đối với nền kinh tế thực. 

“Không thể khác được.” Tôi không có ý kiến ​​mang tính xây dựng nào nên chỉ có thể gật đầu đồng ý. 

“Cửa hàng quần áo của mẹ cậu chắc khó khăn lắm nhỉ.”

Tôi không thể phủ nhận quan điểm của cô ấy, và đột nhiên tôi thấy mình hiếm khi để ý đến những điều này. Mẹ tôi ngần ngại kể cho tôi nghe những lo lắng trong công việc, có lẽ vì mẹ không muốn tôi, một sinh viên, sớm hòa nhập vào thế giới người lớn phức tạp. 

Đây là sự dịu dàng của việc làm mẹ. 

"Đi thôi." Lý Hồng Anh trầm ngâm nhìn tôi, vỗ vỗ tôi.

"Vâng." Tôi hiểu ý cô ấy và đi về phía trước để dẫn đường.

“Tôi nghe nói giá thuê ở Phố Thời Trang khá đắt.” Lý Hồng Anh ở phía sau tôi nói.

"Dù sao thì đây cũng là trung tâm mua sắm lớn nhất thành phố B." Nhưng bây giờ, ngay cả nơi này cũng vắng vẻ rõ rệt và dòng người cũng ít hơn nhiều so với năm ngoái. Điều này là nhờ lối ra của ga tàu điện ngầm được xây dựng gần đó. Người ta ước tính rằng các trung tâm mua sắm khác sẽ không thể tiếp tục hoạt động trong vài năm qua. 

“Sao đột nhiên cậu lại nhắc tới chuyện này?”

"Bạn chưa nghe nói à?"

"?" Tôi dừng lại và quay lại nhìn cô ấy với vẻ bối rối. 

“Nếu xã hội hiện đại không chú ý đến thời sự thì sẽ bị thời đại bỏ rơi”.

"Vậy ý anh là gì?" Tôi thực sự ghét Riddler chỉ nói được một nửa lời nói của mình, đặc biệt là hôm nay sau khi trải nghiệm bộ combo câu đố của Mộng Di Trần. 

"Phố thời trang dường như đang chuẩn bị hạ giá thuê. Người ta nói rằng đó là do sự phản đối của các thương gia."

Đây có phải là tin tức lớn? Mặc dù đây thực sự là một tin tốt nhưng dường như nó lại là một thứ thậm chí còn không đủ tiêu chuẩn đối với tờ báo địa phương. 

Tôi lặng lẽ nhìn Lý Hồng Anh. Cô ấy lẽ ra phải có thông tin quan trọng hơn để truyền đạt cho tôi. 

“Có vẻ như mẹ cậu đang dẫn đầu cuộc biểu tình của thương gia.”

Hả? Sao tôi lại không biết chuyện này nhỉ? Mẹ tôi chưa bao giờ đề cập đến vấn đề này. Vậy đây có phải là nguyên nhân khiến mẹ tôi đi sớm về muộn cách đây không lâu? 

Tôi có một cảm giác giác ngộ. 

“Chuyện này có trên tin tức không?” Tôi luôn có cảm giác như đang làm ầm ĩ lên, mặc dù nhân vật chính của vấn đề là mẹ thân yêu của tôi. “Có phải tiêu chuẩn của nhà báo ngày nay quá thấp không?”

"Không phải chỉ có mẹ của bạn đã khiến điều này xảy ra." Lý Hồng Anh đi cạnh tôi, vừa đi vừa để tôi nói chuyện. "Có vẻ như người quản lý trẻ bay tới đã đưa ra quyết định."

"Mẹ ngươi vai trò không lớn như tưởng tượng, có lẽ nên nói, đó không phải là yếu tố tình dục."

"Người quản lý có nền tảng vững chắc không?" Các phóng viên đều là những con chó hoang phát điên khi ngửi thấy mùi xương. Có vẻ như người này là mục tiêu của họ.

"Thật khó để nói." 

“Còn điều gì khác mà cậu kiêng kỵ không?” Tôi thấy nó buồn cười. 

"Không phải vì điều này." Cô ấy lưỡng lự. “Theo những gì tôi biết, danh tiếng của anh chàng đó khá trung bình.” Cô ấy đã lựa chọn từ ngữ một cách cẩn thận.

"Có gì bình thường vậy?"

“Chơi chết phụ nữ à?”

Chết tiệt! Đây là rất nhiều thông tin. 

"Không vào à?"

“Bố anh ấy là nghị sĩ.”

Tôi giữ im lặng. Khi địa vị xã hội của tôi đạt đến một mức độ nhất định, tôi sẽ có được đặc ân nào đó. Chỉ có cái giá thôi cũng đủ khiến mọi người phải im lặng. 

"Nó có đủ năng lượng." Tôi thở dài. 

"Vậy tại sao anh ta lại đến thành phố B?" Loại người này tồn tại xung quanh mẹ tôi, và một bầu không khí bất an bao trùm trái tim tôi. 

"Gia đình an bài tới đây để tránh phiền phức. Dù sao hắn cũng là người được chú ý." Lý Hồng Anh cười nhạo nói. Rõ ràng, theo ý kiến ​​​​của cô, loại cặn bã này không khác gì rác rưởi. 

"Có thực sự ổn không? Bạn không thể giữ thái độ khiêm tốn sau khi phạm tội lớn như vậy."

"Đừng nhìn tên cặn bã đó bằng suy nghĩ của người bình thường. Tên đó gần như là một con thú đội lốt người."

Những gì thường ẩn dưới tảng băng trôi là ác ý lớn hơn. Điều chắc chắn là đây chắc chắn không phải lần đầu tiên tên cặn bã giết người, mà chỉ là lần này may mắn vạch trần. 

Xem ra trước đó Lý Hồng Anh đã từng qua lại với tên kia, hiển nhiên là gặp mặt khó chịu. 

"Bạn đã nhìn thấy anh ấy trước đây chưa?"

"Như vậy đi." Lý Hồng Anh thô bạo túm tóc nàng, toát ra cảm giác vừa chán ghét vừa tức giận. 

“…” Cảm xúc tiêu cực mạnh mẽ hơn trước, khiến tôi ngần ngại không muốn tiếp tục hỏi. Tôi biết rằng việc châm chích vết thương của người khác không phải là sự thoải mái hay hài hước. Đó chỉ là bản chất xấu xa của con người, thích thú trên nỗi bất hạnh của người khác. Tôi đã cố gắng hết sức để tránh trở thành một người đáng khinh như vậy nên chỉ có thể xấu hổ và im lặng. 

May mắn thay, bầu không khí đau lòng này đã nhanh chóng bị phá vỡ. 

Đứng trước một cửa hàng quần áo quen thuộc, tôi như bị đưa về một tuần trước trong trạng thái xuất thần và trở nên lưỡng lự không muốn tiến về phía trước. 

Lý Hồng Anh cho rằng hành vi của tôi kỳ lạ và vỗ nhẹ vào vai tôi.

"Tới nơi?"

"Vâng." 

"Vào đi, bữa tối sau này sẽ trở thành bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm." Bầu không khí hưng phấn xung quanh Lý Hồng Anh biến mất và trở lại trạng thái bình thường.

Đó là rất nhiều chỗ cho người lớn. 

Tôi thực sự cần học hỏi từ cô ấy về việc kiểm soát cảm xúc. Mặc dù tôi đã khoe khoang rằng tôi có thể bộc lộ cảm xúc và sự tức giận của mình ở kiếp trước, nhưng kỹ năng này đã yếu đi đáng kể kể từ khi du hành thời gian. Có thể ký ức về cơ thể ban đầu của tôi đã làm loãng tính cách của tôi. Thật khó để nói liệu điều này có xấu hay không. 

"Bạn đang chờ đợi điều gì?" Lý Hồng Anh sốt ruột thúc giục, ôm bộ ngực kiêu hãnh này vào lòng. 

Anh bất lực gật đầu rồi bước vào cửa hàng. 

Màn hình quen thuộc vẫn được đặt lặng lẽ ở nơi cần đến. Ánh mắt xuyên qua tủ trưng bày bằng kính trong suốt và rơi vào hình người phụ nữ trên quầy gỗ. 

Mẹ tựa người vào ghế, ngón tay cầm chiếc điện thoại lơ lửng trên màn hình, ngơ ngác nhìn màn hình LCD đã tắt từ lâu, trông mệt mỏi đến mức không biết mình đang nghĩ gì. 

Theo bản năng tôi nhận thấy trạng thái của mẹ tôi có chút bất thường, không hiểu sao tôi lại nhớ ra những gì đã bàn với Lý Hồng Anh. 

"Mẹ." Tôi bước lại gần hơn.

"Ơ...Ơ?" Mẹ tôi vô thức trả lời, cho đến khi ngẩng đầu lên nhìn rõ mặt tôi thì kêu lên. 

Sự xuất hiện của tôi thật bất ngờ và cô ấy không phản ứng trong một lúc. 

"Con trai, sao con lại ở đây?" Mẹ tôi nghiêng đầu với vẻ mặt khó hiểu. Sự dễ thương không phù hợp với độ tuổi của cô ấy khiến tôi thở chậm lại trong giây lát. 

"À,,, ​​ồ, tôi đến đây với cô ấy." Tôi chỉ lại. 

Lý Hồng Anh đúng lúc nhảy ra, chen vào giữa mẹ con tôi.

"Xin chào, chúng ta lại gặp nhau!" Cô nắm lấy bàn tay của mẹ mình đang trong tình trạng bối rối và cưỡng bức một cách trơ trẽn, điều này được hiểu là cách bắt tay và viết lách tục tĩu để lợi dụng người khác. 

“Gần như thế đấy.” Cảm nhận được mạch máu đang nổi lên trên trán, tôi dùng sức hất tay đối phương ra. 

Lũ khốn kiếp, đừng dùng danh tính đồng tính của mình để đẩy tôi đi xa hơn nữa! Tôi cảnh cáo Lý Hồng Anh bằng mắt. 

"Sao cậu lại nói chuyện với giáo viên?" Lúc này, mẹ tôi đã tiêu hóa được tình huống bất ngờ và đánh vào đầu tôi. "Xin lỗi nhanh lên!" 

"Ồ!"

Thật sự rất khó chịu khi phải chịu đựng những đau khổ không thể tả xiết, nhưng tôi không tìm được lý do nào để bác bỏ nó. 

"Tôi xin lỗi." Anh nghiến răng xin lỗi. 

"Tôi tha thứ cho bạn." Lý Hồng Anh kiêu ngạo nhìn ta, ỷ vào thân phận giáo viên của mình khiến ta xấu hổ. 

Đồ khốn kiếp...

Vẻ mặt của Lý Hồng Anh khiến tôi tức giận, đồng thời tôi cũng cảm thấy tiếc nuối khi một kẻ cặn bã như vậy lại bước vào hàng ngũ giáo viên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Cười khúc khích 16

"Tôi chỉ tình cờ gặp được giáo viên sau giờ học. Dù sao thì cũng chỉ là ghé qua thôi."

"Vậy là cậu đã yêu cầu giáo viên gửi cậu đến đây?"

Tôi chỉ thản nhiên bịa ra một lý do tưởng chừng như đã là quá khứ. Mẹ tôi làm vẻ mặt bối rối và quay lại xin lỗi Lý Hồng Anh với vẻ mặt hối lỗi. 

"Thực xin lỗi, hài tử của ta quá cố ý, cần ngươi đích thân đưa cho ta."

Không cần phải xin lỗi chút nào. Bạn chỉ có thể nói điều này trong lòng. 

Sau đó mẹ tôi lại ấn đầu tôi và xin lỗi lần nữa. 

Lý Hồng Anh dường như hiểu được tôi không dám tự phụ trước mặt mẹ, bà càng ngày càng tự mãn. 

“Ồ, đứa trẻ còn nhỏ, làm giáo viên chúng ta vẫn phải khoan dung.” Cô ấy vỗ vai tôi như một người lớn tuổi trịch thượng. 

“Cảm ơn thầy.” Tôi tức đến mức ngứa răng nên trả lời từng chữ một. 

Lý Hồng Anh phớt lờ sự phản đối trong mắt tôi và tiếp tục trò chuyện với mẹ với vẻ mặt vui vẻ. 

"Bây giờ anh rảnh. Tôi đã hẹn ở một nhà hàng, nếu có thể thì chúng ta cùng đi nhé."

"Ừ, được." Mẹ nói với một nụ cười. "Đáng lẽ tôi là người chủ trì, nhưng thay vào đó bạn lại đến mời tôi đi chơi."

"Không sao đâu, những chuyện nhỏ này đừng lo lắng." Lý Hồng Anh thấy mẹ có ý xin lỗi, nhanh chóng nhẹ nhõm nói. 

"Chúng ta đi bây giờ nhé?"

"Được rồi, tôi sẽ gọi điện và giải thích với nhân viên."

Nói xong anh ta chạy ra xa một chút, cầm điện thoại di động lên gọi điện. 

Tôi lợi dụng khoảng trống này nhanh chóng chạy tới phía sau Lý Hồng Anh, giơ tay bí mật giáng cho cô một đòn để giải tỏa hận ý trong lòng. Lòng bàn tay còn chưa kịp rơi xuống thì cổ tay đã bị nắm chặt. 

Lý Hồng Anh cao hơn cơ thể kém phát triển của tôi nửa cái đầu, dễ dàng nắm lấy cổ tay tôi và nhìn tôi với vẻ giễu cợt. 

"Nó quá mềm." Câu này phát ra trong im lặng. 

"Tôi thực sự không có trình độ học vấn gì với tư cách là một giáo viên." Tôi phàn nàn trong tiểu thuyết. 

"Con quái vật Oedipus ngươi dường như không có ý thức trở thành con người." Cuộc phản công của cô vẫn sắc bén hơn bao giờ hết. 

Đây là điều duy nhất tôi không muốn bị người đồng tính nữ này dạy. 

Tôi cảm thấy mình tạm thời không thể chống cự được nữ giáo viên cặn bã này và ngừng tranh cãi. 

Đồng thời, người mẹ giải thích rõ ràng chuyện xảy ra bên cạnh nhân viên bán hàng, cất điện thoại di động rồi chạy vội trở lại. 

Khi nhìn thấy điều này, tôi nhanh chóng rút cổ tay đau đớn mà cô ấy véo ra. 

Cô ấy thực sự là một con khỉ đột? Tại sao anh ta mạnh hơn tôi, một người đàn ông? 

Mẹ tôi tình cờ nhìn thấy và hơi choáng váng. Ánh mắt anh đảo qua tôi và Lý Hồng Doanh, không hiểu nhìn chằm chằm vào mặt tôi, đôi môi hồng anh đào mím lại. Tôi cảm thấy khó chịu với ánh mắt nóng bỏng, đồng thời có cảm giác kỳ lạ khi bị bắt quả tang và cưỡng hiếp trên giường. 

Tôi thực sự điên rồ. Hãy gạt bỏ ngay những suy nghĩ vớ vẩn trong đầu. 

"Đi thôi." Cô ấy nhìn đi chỗ khác và nhặt chiếc túi xách của mình trên ghế. Cô ấy tự nhiên đặt tay mình lên tay tôi và kéo cơ thể tôi về phía cô ấy. 

Cảm giác mềm mại bao bọc tuyệt vời trên khuỷu tay khiến tim tôi rung động. Mẹ tôi không biết mỗi cử động của bà sẽ có ý nghĩa gì, nên tôi chỉ có thể cẩn thận giấu đi những suy nghĩ bẩn thỉu này.

"Bạn học Cố cũng đi cùng cậu à?" Đúng như tôi dự đoán, Lý Hồng Anh không có ý định đưa tôi đi cùng. Tôi đã chuẩn bị tinh thần cho việc này từ sáng sớm. 

Trong khi tôi còn đang suy nghĩ tìm lý do nào hay hơn thì mẹ tôi lên tiếng trước. 

"Không được à?" Áo của mẹ rất mỏng, xuyên qua lớp vải lụa, hơi ấm mơ hồ áp vào da thịt tôi, len lỏi vào từng kẽ hở của trái tim tôi. 

Không thể phủ nhận rằng tôi thực sự thích thú với tình trạng này. Đồng thời, tình yêu bị ngăn cấm lớn dần trong lòng cũng khiến tôi đau khổ. 

"Tất nhiên rồi." Lý Hồng Anh cứng đờ nhếch lên khóe miệng. Tôi nhìn thấy nụ cười xấu xí đó và cảm thấy rất hạnh phúc. 

"Nếu phiền phức quá, lần sau chúng ta hẹn nhau được không?" Mẹ lo lắng hỏi, người ghé sát vào vai tôi cố ý hay vô ý. 

Có phải là sự tưởng tượng của tôi? Tôi luôn cảm thấy hôm nay mẹ thích ở lại với tôi. 

"Không, không, không." Lý Hồng Anh vội nói vì sợ lại bị từ chối. “Chúng ta đi nhanh thôi, nếu đợi thì sẽ quá giờ hẹn.”

"Vậy thì đi thôi." Mẹ tôi mỉm cười gật đầu, nắm tay tôi bước từng bước về phía gara ngầm. 

Cuộc hành trình không dài, chỉ trong chớp mắt chúng tôi đã đến bãi đậu xe. 

Chỉ khi đó tôi và Lý Hồng Anh mới nhận ra một điều. 

"Có vẻ như xe của bạn không thể chở được ba người phải không?" Cuối cùng tôi đã hiểu tại sao cô ấy lại muốn lái chiếc xe này ra ngoài. Thì ra cô ấy không hề mong đợi tôi sẽ theo cô ấy ngay từ đầu. 

"Chậc." Lý Hồng Anh tặc lưỡi không hài lòng. 

May mắn thay, mẹ tôi có thể lái xe nên hiện tại chúng tôi chỉ có thể xuất phát riêng lẻ. 

"Gửi cho tôi địa chỉ và chúng ta sẽ gặp nhau ở nhà hàng." Mẹ tôi đề nghị, vui mừng không tả nổi. 

"Tôi vẫn có thể dẫn theo một người. Bạn cùng lớp Cố lấy xe của tôi nhé." Lý Hồng Anh có ác ý, thà kéo tôi xuống nước còn hơn để tôi có cơ hội ở một mình với mẹ. 

Trước khi tôi kịp mở miệng phản bác. 

"Chúng ta không thể lúc nào cũng làm phiền thầy được. Hai mẹ con hãy đi chung một chiếc xe." Mẹ tôi vội vàng trả lời, nắm tay tôi đi sang bên kia mà không đợi câu trả lời của Lý Hồng Anh. Điều này cực kỳ hiếm gặp đối với mẹ tôi, người luôn rất lịch sự. 

"Vậy gặp lại nhé." Lý Hồng Anh trầm ngâm sờ cằm, mỉm cười với tôi rồi lên xe thể thao. 

Tôi bị kéo lê vào ghế hành khách trên xe của mẹ tôi. 

Mùi hương đã lâu không thấy trong xe khiến tâm trí tôi dịu lại. Dù ngồi không được thoải mái như xe thể thao nhưng lại mang lại cảm giác yên tâm khó tả. 

"Bang"

Ở ghế lái bên kia, mẹ tôi đóng mạnh cửa xe lại. 

Tôi giật mình quay lại nhìn mẹ. Trên khuôn mặt xinh đẹp dưới bóng tối, ngoài sự mệt mỏi, lo lắng còn có sự tức giận mà tôi không thể hiểu được. 

Ai đã làm mẹ giận? 

Tôi cẩn thận xem xét những gì mình đã làm trong khoảng thời gian này và nghĩ rằng không có gì sai trái khiến mẹ tôi tức giận. Tôi đoán đó hẳn là một công việc. 

"ding"

Màn hình điện thoại nhấp nháy, mẹ tôi nhìn qua rồi đặt lại. 

Âm thầm cắm chìa khóa và khởi động động cơ. Thân xe rung lắc nhẹ rồi từ từ lái ra khỏi tầng hầm. 

Sau một hồi im lặng không chịu nổi, môi trường xung quanh dần trở nên ồn ào, dòng người ồn ào xâm nhập vào trong xe qua kết cấu thép chắc chắn của thùng xe. 

“Em có quen với giáo viên đó không?”

"Như vậy đi."

Tôi không nghĩ mối quan hệ như vậy được gọi là quen biết, có lẽ gọi nó là mối quan hệ tồi tệ thì đúng hơn, và chúng tôi chỉ mới quen nhau chưa đầy hai ngày. 

"Mối quan hệ của cậu chỉ là mối quan hệ thầy trò thôi phải không?"

"Chỉ?"

Tôi bắt gặp từ kỳ lạ này. 

"Có phải cậu chỉ thích cô ấy không?" Mẹ nói với giọng quả quyết. 

"A?!"

Tôi sốc đến mức không thể nói được. Tôi ngẫm nghĩ xem liệu lời nói của tôi có gì mơ hồ mà khiến mẹ tôi đi đến kết luận gây sốc như vậy không. Có thực sự có một bức tường trái tim giữa con người? Một điều gì đó đơn giản có thể trở thành một sự hiểu lầm lớn như vậy. Lúc này, tôi hiểu sâu sắc nỗi tuyệt vọng khó hiểu giữa con người với nhau. 

"Làm sao có thể?" Tôi vội giải thích.

"Đúng." Mẹ có vẻ thở phào nhẹ nhõm và vui vẻ nói.

"Mẹ, sao mẹ lại có thể hiểu lầm kỳ lạ như vậy?"

"À...Mẹ thấy các con rồi..." Mẹ chọn đúng tính từ, "Các con khá thân thiết đấy."

"Thân mật?"

Ở đâu? Tôi nghĩ lại mọi chuyện vừa xảy ra và thấy không có hành động nào có thể gọi là thân mật. 

Đột nhiên một ý tưởng lóe lên trong đầu tôi và tôi hiểu được logic đằng sau hành động của mẹ tôi. Suy luận này làm tôi phấn khích.

“Mẹ, mẹ ghen tị à?”

"Ể?!" Người mẹ hoảng hốt, kinh ngạc vì một bí mật nào đó đã bị lộ ra. 

“Anh đang nói vớ vẩn gì vậy?” Cô đã cố gắng hết sức để tự vệ. "Tôi chỉ lo cậu có thể vướng vào chuyện gì đó quá đáng như tình thầy trò. Hơn nữa, thầy của cậu cũng đã già như vậy rồi."

"Ừ, vậy đó." Cô khẳng định lại sau khi nói điều đó.

"Đó là nó." Tôi nhìn chằm chằm vào đôi má đỏ bừng của mẹ, hàng mi run rẩy và miệng bà mím lại. Đôi mắt cô ấy lén nhìn về phía tôi, và cô ấy phát hiện ra rằng tôi lại đang nhìn cô ấy hoảng sợ. 

"Nhìn xem tôi làm gì này."

"Không có gì." Tôi cảm thấy hạnh phúc đến bất ngờ. Cho dù sự ghen tuông của người mẹ xuất phát từ mối quan hệ gia đình hay điều gì khác, điều đó đối với tôi thật thú vị. 

Chỉ cần có người mình thích quan tâm là mình vui cả ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Cười khúc khích 17

"Thật kỳ lạ tại sao ban đêm lại nóng như vậy." Giọng mẹ tôi run run, bà chuyển chủ đề một cách giả dối. Cái cổ trắng như tuyết hơi ẩm ướt do căng thẳng quá mức, mùi thơm trên cơ thể tràn ngập trong không gian chật hẹp dâng trào. 

Lòng bàn tay tôi đẫm mồ hôi, mùi thơm quyến rũ khiến tôi nghiêng đầu lo lắng, mắt nhìn mẹ qua gương chiếu hậu không để lại dấu vết. 

Khi mắt tôi nhìn vào hình ảnh trong gương, tôi nhận ra tôi và mẹ có cùng ý tưởng, và họ lại nhìn nhau một cách tình cờ. 

Làn da trong trẻo của mẹ nhanh chóng đỏ bừng, có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đôi mắt tròn xoe đẫm lệ sau những thăng trầm cảm xúc mãnh liệt. Rõ ràng anh đã gần bốn mươi tuổi nhưng điều đó vẫn khiến tôi muốn yêu thương và chăm sóc anh không thể kiềm chế. 

"Nghe...nghe radio một lát." Tâm trí tôi lúc đó đang mơ hồ. Ngoài việc gần như đạt đến giới hạn thể chất của mình, tôi còn sắp phát điên. 

"Ồ... được rồi." Mẹ đưa tay bật nút đài. Cô càng lo lắng thì cơ thể cô càng ít tuân theo. Phải rất lâu sau mới nghe thấy tiếng điện xèo xèo. Bất kể chương trình nào, cô lập tức tăng âm lượng lên khi nghe thấy giọng của người dẫn chương trình radio. 

Có vẻ như điều này có thể biến sự bối rối thành sóng radio và phân tán nó ra những con phố đông đúc. 

"...Xin chào quý thính giả. Chào mừng đến với tập giai thoại này. Tôi là người dẫn chương trình Tiểu Cương."

"Tôi là người dẫn chương trình Chris."

"Mọi người đã lâu không gặp. Tôi tin rằng thính giả ngồi trước đài trên ô tô đã nghe nói về chủ đề của chúng ta trong số báo này."

Âm thanh của đài phát thanh đã có tác dụng trấn áp tình huống kỳ lạ vào lúc này. Mẹ con tôi lặng lẽ lắng nghe giọng nói của nhau, dù nội dung có thú vị hay không cũng không thành vấn đề. 

“Nói mới nhớ, Chris, gần đây cậu có gặp chuyện gì thú vị không?”

“Khi tôi nói điều đó, tôi nghĩ đến một mẩu tin tức ở nước ngoài tôi đã xem ngày hôm qua.”

"Đó có phải là lời tiên đoán về ngày tận thế vào năm 2025 không?"

"Đúng vậy, không nghĩ tới ngươi còn để ý tới chuyện này."

"Bạn đã quên tên chương trình của chúng tôi?"

"Ha ha, ngươi không nhắc tới, ta liền quên mất."

"Đừng nói nhảm ở đây, tốt nhất tôi nên nói ngắn gọn cho cậu biết tin tức đó nói gì."

“Bạn bè theo dõi giới học thuật chắc cũng đã nghe qua nên tôi giới thiệu một chút.”

Nghe những câu chuyện hài hước trên radio, tôi lấy lại bình tĩnh. Suy nghĩ của anh trở lại hiện thực, anh nhìn mẹ mình mà không để lại dấu vết. Khuôn mặt xinh đẹp của anh trở lại vẻ bình yên thường ngày, trong lòng anh cũng bình tĩnh hơn một chút, lại chú ý đến chương trình radio. 

“…Người ta nói rằng một lỗ đen sắp chết đã được phát hiện cách trái đất 57 năm ánh sáng.”

"57 năm ánh sáng?! Ở phạm vi vũ trụ, đây gần như là một khoảng cách mặt đối mặt phải không? Có thật sự ổn không?"

"Câu hỏi này chắc hẳn là điều mà khán giả muốn biết nhất. Trên thực tế, tôi đã thực hiện một số nghiên cứu và nhận thấy tuyên bố này không đến từ một chuyên gia hay tổ chức có thẩm quyền. Tác giả là một nhà nghiên cứu đài quan sát tên K đến từ Na Uy. Và cho đến khi sự việc lên men cho đến ngày nay, bên kia vẫn chưa đưa ra lý thuyết và dữ liệu hỗ trợ cụ thể nên gần như có thể kết luận rằng khả năng chỉ là tin đồn là rất cao".

"Cái gì, tôi nghĩ đó là sự thật."

"Nói vậy là cậu đang mong chờ ngày tận thế phải không?"

"Đừng tới đây, ngươi lại hiểu sai ý của ta."

"...Vậy cậu nói có người ngoài hành tinh ở thế giới này?"

"Người ta nói..."

Cuộc trò chuyện giữa hai người trên sóng bắt đầu đi chệch khỏi chủ đề ban đầu và dần tiến gần hơn đến các thuyết âm mưu như người ngoài hành tinh. 

Không có gì sai khi thực hiện một số pha nguy hiểm thú vị để thu hút sự chú ý, nhưng nó thực sự không khiến tôi hứng thú. 

Tôi hoàn toàn mất hứng thú. 

"Mẹ." Tôi gọi điện thăm dò.

"Có chuyện gì thế?" Vẻ mặt trang nghiêm của mẹ khiến tôi nghĩ rằng vẻ mặt ngượng ngùng vừa rồi của mẹ là một loại ảo giác nào đó. 

"Không có gì."

"Kỳ quặc."

"Mẹ, nếu con thật sự có bạn gái, mẹ có ghen không?" Tôi lấy hết can đảm để hỏi. 

Âm thanh duy nhất trong chiếc xe chật chội là cuộc thảo luận ồn ào giữa nam và nữ phát thanh viên trên radio. 

Sự im lặng kéo dài khiến tôi chợt thấy sợ hãi. So với sự dằn vặt chờ đợi, có lẽ tôi sợ hơn khi nghe được những câu trả lời trái ngược với suy nghĩ của mình từ mẹ. 

"Bạn biết." Giọng mẹ tôi không lớn nhưng dường như ngay lập tức át đi mọi tiếng động. 

“Khi biết mình có thai với em, mẹ tôi đã nảy sinh ý định phá thai.” Mẹ đã trả lời câu hỏi. 

Tôi im lặng lắng nghe. 

“Lúc đó tôi vẫn đang là sinh viên năm thứ hai đại học, mới ngoài hai mươi, tôi xinh đẹp, dáng người chuẩn, không thể nói mình đứng nhất lớp, nhưng chưa bao giờ lọt khỏi top 5. Những nam sinh theo đuổi tôi ở trường đại học xếp hàng dài từ trường đến bến xe, đều có điều kiện và gia cảnh tốt.” Mẹ tôi nói đến đây thì mặt bà đỏ bừng, có chút tự hào, như thể thời gian đã thực sự lùi lại những năm tháng hoài niệm ấy. 

"Nhưng tôi không đồng ý với bất cứ điều gì trong số đó."

"Tôi vẫn còn rất nhiều năm để theo đuổi ước mơ của mình. Làm sao một thanh niên xinh đẹp như vậy lại có thể sẵn sàng yêu đương và trở thành phụ nữ? Tôi chưa bao giờ tưởng tượng đến việc yêu hay thậm chí kết hôn. Tôi chưa từng có, và tôi sẽ không khao khát trải nghiệm đó."

"Tôi còn trẻ và non nớt làm sao." Có sự cay đắng trong nụ cười của mẹ tôi. Lần đầu tiên tôi thấy một người mẹ như vậy. 

"Tương lai dường như luôn là một con đường bằng phẳng, đầy ánh sáng. Lý tưởng nằm trong tầm tay và có thể dễ dàng chạm tới chỉ với một chút nỗ lực."

Hầu hết mọi người khi còn trẻ đều nghĩ rằng họ là những siêu nhân toàn năng và họ ngạo mạn muốn nói chuyện với thế giới theo cách riêng của mình cho đến khi các góc cạnh của họ được mài giũa. Loại cảm giác lãng mạn này là phổ biến ở mọi thời đại và tôi hiểu sâu sắc về nó. 

Tôi không thể chịu được việc ngắt lời khi nghe lời kể của mẹ. Đây là lần đầu tiên cô chủ động tâm sự với tôi về trải nghiệm thời trẻ của mình. 

Tôi không muốn tiết lộ bất kỳ chi tiết nào về mẹ tôi. 

"Điều gì xảy ra sau đó?"

“Sau đó, tôi đã gặp bố cậu.” Cô cau mày, ngón tay nắm chặt vô lăng, mạch máu bị ép căng phồng lên, mu bàn tay trắng bệch. 

Tôi nắm tay mẹ và không nỡ để mẹ nói tiếp. 

Sẹo không có nghĩa là vết thương đã lành. Có nhiều khả năng là khi lớn lên, bạn đã học được cách che giấu cảm xúc của mình. 

Mẹ buông một tay ra và vỗ nhẹ vào mu bàn tay tôi. 

"Không sao đâu." Ngoại trừ ánh sáng dịu dàng và mạnh mẽ trong mắt cô, vẫn còn một chút đau đớn nho nhỏ ẩn sâu trong đôi mắt cô. 

Mẹ nhìn qua đèn tín hiệu phía trước, nhíu mày nhìn xa hơn. 

"Lần đầu tiên gặp anh ấy, tôi được bố mẹ tôi ở quê giới thiệu. Anh ấy được cho là con trai trưởng thôn, làm thư ký trong nhà máy cơ điện của thành phố. Anh ấy tên là Cố Kiến Quân, cha của anh là ai."

Cái tên vốn lẽ ra phải đặc hơn nước này của tôi lại khiến tôi có chút không vui. Những ký ức đen tối và ẩm ướt hiện lên, những ngày tháng không thể chịu đựng đó đã mang đến cho tôi một mối hận thù khó quên đối với cái tên này. 

"Nhưng nói thật, ta không thích cha ngươi. Ấn tượng đầu tiên ông ấy tạo cho ta rất không tốt. Ông ấy là người phù phiếm, nông cạn, không dám nghĩ dám làm. Ông ấy dựa vào lòng tốt của cha mình để có được chỗ đứng trong thành phố, nhưng ông ấy lại không hiểu rõ về bản thân mình. Tất nhiên, tôi đã từ chối ông ấy ngay tại chỗ. Và đương nhiên tôi cảm thấy rất oán hận cha mẹ đã giới thiệu ông ấy cho tôi."

"Tôi ghét nơi đã trói buộc mình và tôi ghét nó từ tận đáy lòng. Kể từ đó, tôi hiếm khi quay lại trừ khi cần thiết."

Khi mẹ tôi kể đến đây, người bà run lên một chút không tự chủ được, giống như người sắp chết đuối, thở hổn hển, đến mức phải dừng xe bên đường. 

Hồi lâu cô mới nhắm mắt lại. 

"Trong kỳ nghỉ đông năm học cuối cấp của tôi, đêm giao thừa."

"Tôi về nhà đón Tết như thường lệ. Bố mẹ phớt lờ tình cảm của tôi và mời Cổ Kiến Quân về nhà. Tôi ngây thơ và không nhận ra rằng đây chính là khởi đầu của mọi cơn ác mộng."

“Sau bữa tối hôm đó, tôi cảm thấy mệt mỏi hơn bình thường. Tôi muốn đi ngủ lúc 11 giờ đêm”.

Tim tôi đập mạnh và tôi có cảm giác không tốt. 

"Khi tôi tỉnh dậy thì đã là buổi trưa ngày hôm sau." Mẹ đan chéo tay rối rắm và dừng lại một lúc, tựa đầu vào vô lăng. 

"Phần dưới cơ thể đau nhức dữ dội và cơ thể hỗn loạn khiến tôi không thể xác nhận được chuyện gì đã xảy ra với mình. Theo bản năng, tôi muốn lấy thứ gì đó che đậy cơ thể mình. Lúc đó tôi mới nhận ra thủ phạm nằm bên cạnh chính là Cổ Kiến Quân."

Có vô số con dao sắc nhọn đâm vào tim tôi từ trong ra ngoài, tôi gần như không cầm được nước mắt. 

"Tôi hét lên như điên, cầm chiếc kéo bên cạnh và cố giết anh ta." Cô mỉm cười buồn bã. 

"Cuối cùng, tôi bị mẹ tôi đang canh gác ngoài phòng chặn lại. Khoảnh khắc nhìn thấy mẹ, tôi cuối cùng cũng hiểu ra rằng chính những người thân thiết nhất với tôi đã lên kế hoạch cho mọi chuyện. Tôi liều mạng hỏi mẹ tại sao bà lại làm như vậy, và câu trả lời tôi nhận được là bà muốn dùng số tiền quà tặng để đổi lấy món nợ cờ bạc mà cha bà nợ. Chỉ bằng cách này, tôi có thể đánh đổi tương lai của con gái mình."

“Sau đó, để ngăn cản tôi gọi cảnh sát, họ đã xin nghỉ học và quản thúc tôi tại gia”.

"Một tháng sau, chúng ta sẽ kết hôn một cách tươi đẹp."

Những chấm pha lê nhấp nháy trong bóng tối kèm theo những tiếng nức nở bị kìm nén. Tôi không kìm được mà ôm mẹ vào lòng. 

Chỉ nói vài lời thôi, dù là một con người, tôi cũng không thể thực sự đồng cảm với những khó khăn trong đó. Trong ngực tôi như có một cái lò lửa rực cháy, đốt cháy nội tạng của tôi, gây ra những cơn đau âm ỉ. Cơn giận điên cuồng không còn nơi nào để trút bỏ, anh bất lực nắm chặt tay. 

Mẹ nép vào ngực tôi, lấy ngón tay lau nước mắt rồi ngẩng đầu nhìn mặt tôi. Lòng bàn tay anh chạm nhẹ vào mặt tôi, tôi cẩn thận chép lại nhiều lần. 

Giọng nói khàn khàn của cô yếu ớt đến mức khiến người ta đau lòng. 

“Ba tháng sau, tôi được chẩn đoán có thai.”

"Điều đầu tiên tôi nghĩ đến khi biết chuyện này là tôi phải phá thai." Mẹ tôi vừa nói vừa nhìn tôi, với ánh mắt xin lỗi khiến tôi cảm thấy kỳ lạ. 

Tôi biết đứa trẻ đó chính là tôi, việc phá thai chắc chắn không thành công. Rốt cuộc, tôi đã trưởng thành 17 tuổi. 

"Để tôi sinh ra đứa con này, Cố Kiến Quân đã vất vả và ở bên cạnh tôi mỗi bước đi. Điều này khiến tôi cảm thấy phát ốm." Nói xong, anh nói thêm. "Tâm lý kinh tởm."

"Khi tôi sắp sinh con, Cố Kiến Quân thậm chí còn xin nghỉ phép một tháng để chăm sóc tôi mọi lúc mọi nơi. Tôi thừa nhận rằng anh ấy có thể thực sự thích tôi, nhưng tình yêu của kẻ hiếp dâm sẽ chỉ khiến tôi càng ghét anh ta hơn, kể cả đứa con trong bụng."

Sau khi mẹ tôi nói xong, cơ thể bà càng rung chuyển dữ dội hơn. 

Tôi nhìn mẹ mà không biết phải làm gì. Con sinh ra đã mang tội nguyên tổ, con có thật sự được mẹ yêu thương không? Ý nghĩ về một nửa dòng máu của kẻ hiếp dâm đang chảy trong cơ thể khiến tôi suy sụp và muốn trốn khỏi đây. Điều nực cười là ở một khía cạnh nào đó, tôi lại nghĩ giống như người cha danh nghĩa này. 

Nghĩ lại đêm đó. 

Hôm nay tôi cuối cùng cũng nhận ra mình hèn hạ và khó chịu đến nhường nào. 

Sự khác biệt giữa tôi và Cổ Kiến Quân là gì? 

Nhưng họ đều đang chiều theo ham muốn thú tính của mình, nhân danh tình yêu mà làm tổn thương những người họ yêu thương sâu sắc. 

Haha, có lẽ tôi còn hèn hạ và vô liêm sỉ hơn thái độ “trung thực và thẳng thắn” của Cổ Kiến Quân. 

Hóa ra từ lâu tôi đã mất tư cách để yêu mẹ. Sợi xích trói buộc mẹ con tôi là do chính tay tôi làm từ đầu đến cuối. 

Bây giờ tỉnh lại, nỗi xấu hổ chôn sâu trong lòng khiến tôi cảm thấy thất vọng về bản thân. 

"Tôi xin lỗi."

Mẹ tôi nghe tôi xin lỗi liền đánh vào đầu tôi rồi phàn nàn.

"Bạn không cần phải xin lỗi." 

Đáng tiếc tôi không đủ dũng khí để nói ra sự thật, sự an ủi của cô ấy lại trở nên gay gắt, còn đáng buồn hơn thế này. 

"Sai lầm lớn nhất của mẹ là được gặp bố con, nhưng niềm hạnh phúc lớn nhất của mẹ là được sinh ra con". Mẹ tôi ôm mặt tôi và nhìn tôi một cách nghiêm túc. “Mẹ chưa bao giờ hối hận vì đã sinh ra con.” Cô ấy chạm vào đầu tôi, và sức mạnh của tình mẫu tử đã xoa dịu nỗi lo lắng của tôi. 

Đồng thời, tôi nhận ra sâu sắc rằng mình không xứng đáng có được một người tuyệt vời như vậy. 

Giá như cô ấy có thể hạnh phúc. Tôi sẵn sàng cho đi tất cả. Dù người đó không phải là tôi.

"Khi mới sinh ra, ngươi rất nhỏ, chỉ to bằng hai bàn tay, làn da nhăn nheo và cực kỳ xấu xí. Ta chưa bao giờ nhìn thấy đứa trẻ nào xấu xí như vậy, lúc đó ta còn nghĩ, ngươi chẳng giống ta chút nào." Mẹ tôi nghĩ về hình dáng tôi khi tôi mới sinh ra và nhìn tôi mỉm cười. "Nhưng anh không thể ghét em một chút nào, nhìn thấy em khóc anh liền muốn ôm em vào lòng. Anh không khỏi mơ tưởng về tương lai em sẽ như thế nào. Sau này anh sẽ dạy em đọc chữ, anh sẽ cho em mặc đẹp mỗi ngày. Khi rảnh rỗi, anh sẽ dẫn em đi mua sắm cùng nhau, để bàn tay nhỏ bé của em dắt ngón tay anh chơi đùa, rồi theo anh gọi em là mẹ."

"Nghĩ đến cảnh tượng như vậy khiến ta có động lực để kiên trì. Dù thế nào đi nữa, để chứng kiến ​​những tương lai này, ta tình nguyện kiên trì. Bởi vì các ngươi đều là hy vọng của ta." 

Mẹ tôi véo mạnh vào mặt tôi và cạo mũi tôi.

"Vì vậy, đừng nói những điều như ghen tị, xin lỗi, v.v. Dù con có lựa chọn gì, chỉ cần đó là điều con muốn, mẹ sẽ ủng hộ con vô điều kiện."

"Trong thế giới của tôi chỉ có em."

Tôi xúc động muốn khóc, vùi đầu vào lòng mẹ. 

Tôi chết tiệt, về mọi mặt. 

Tôi biết mình không nên có những cảm xúc không cần thiết vào lúc này, nhưng tôi không thể kiềm chế được tình yêu sắp tràn ngập trong lòng. Ai có thể cứu tôi?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Cười khúc khích 18

"Chiến lược tăng lên, 40%" >" 60%

Kiếm 200 điểm cứu hộ

Mở khóa các kỹ năng mới"

Tiếng bíp của hệ thống. 

"Vụ nổ siêu tân tinh thực sự là cảnh tượng hiếm hoi nghìn năm mới xảy ra một lần".

“Đúng vậy, không phải vậy…”

Trò chuyện trên đài phát thanh. 

Hai giọng nói lần lượt vang lên bên tai tôi. 

Hai người trên sóng radio vẫn như cũ, tôi không còn cảm thấy ồn ào nữa. Con người thực sự là những sinh vật kỳ lạ. 

“Pfft” Tôi nghe thấy tiếng cười của mẹ mà cảm thấy lạ lùng. 

"Bạn đang cười cái gì vậy?"

“Nói mới nhớ, chuyện này đã được đưa tin trên báo vào ngày cậu sinh ra phải không?”

"Chuyện gì đã xảy ra vậy? Vụ nổ siêu tân tinh?"

"Có vẻ như vậy. Dù sao, có thứ gì đó đã phát nổ." Mẹ suy nghĩ một lúc. "Cả bầu trời đêm đầy màu sắc, thật đẹp."

"Chắc là Aurora."

Theo mô tả của mẹ tôi, nếu có thể quan sát được cảnh tượng như vậy bằng mắt thường trên Trái Đất thì loài người đã tuyệt chủng từ lâu dưới cường độ bức xạ đó. 

"Có lẽ." Người mẹ lộ ra vẻ mặt bối rối, thật dễ thương. Chẳng bao lâu sau, anh ấy thay đổi vẻ mặt nghiêm trang, yêu thương và chạm vào đầu tôi. "Bạn cảm thấy tốt hơn chưa?"

"Đúng." Tôi đáp lại bằng giọng nghèn nghẹt, nhìn nụ cười chữa lành của mẹ rồi rời khỏi vòng tay thoải mái. 

"Em bao nhiêu tuổi rồi mà vẫn thích cư xử như trẻ con vậy?" Mẹ tinh nghịch vỗ trán tôi rồi khởi động lại xe. Tám giờ được viết trên bảng điều khiển. "Lần này thực sự là bữa ăn nhẹ lúc nửa đêm."

Tôi gật đầu. 

Lý Hồng Anh chắc hẳn đã sốt ruột chờ đợi, nhưng may mắn thay cô ấy không gọi điện đến làm phiền thế giới của mẹ và tôi. Lúc này, tôi có thể tha thứ cho hành vi hôm nay của cô ấy. 

Tôi cẩn thận mở giao diện hệ thống lên và xem thông tin mới hiển thị trên danh sách. Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Tệp bộ nhớ: Các mảnh vỡ

Điều kiện kích hoạt: Độ ưa thích lớn hơn 80%, điểm lớn hơn 500."

Phần giới thiệu kỹ năng đặc biệt khiến tôi nghi ngờ rằng đây hẳn là một tài liệu cực kỳ quan trọng. Các điều kiện mà nó yêu cầu đã khác xa so với trước đây và tôi không chắc có nên mở nó hay không. 

Nhưng trong lòng tôi có một giọng nói thúc giục tôi mở nó ra. 

Trực giác nhạy bén từ lâu đã nhức nhối trong thần kinh của tôi giống như một chiếc hộp Pandora đã bị phong ấn từ lâu. Một khi đã mở ra thì không còn đường quay lại. 

"Có chuyện gì thế? Trông cậu có vẻ nghiêm túc đấy."

Mẹ cắt ngang dòng suy nghĩ của tôi. 

"À...ồ, bụng tôi đau vì tôi đói." Tôi đã nói dối một cách chân thành. Khi những bí mật không thể nói ra chất chứa trong lòng, tôi trở nên thoải mái hơn khi nói dối. Có vẻ như tài lừa dối của tôi cao đến không ngờ. 

"Đó là lỗi của tôi vì mẹ đã lãng phí quá nhiều thời gian." Cô ấy cau mày đau khổ và an ủi tôi. “Chúng ta sắp đến nơi rồi, hãy kiên nhẫn nhé.”

"Vâng." Tôi lơ đãng trả lời, đưa tâm trí quay về hệ thống. 

Sự lo lắng nảy sinh trong lòng tôi, giọng nói trong tiềm thức giống như lời thì thầm của ma quỷ, cám dỗ tôi phải nhanh chóng đưa ra quyết định. 

Không biết từ bao giờ, những con người, vạn vật xung quanh đã ít nhiều buộc tôi phải đưa ra lựa chọn, như thể một điều gì đó đủ quan trọng ảnh hưởng đến cuộc đời tôi sẽ xảy ra vào một thời điểm nào đó trong tương lai không xa và đang lặng lẽ mở ra. Nếu chúng ta không quyết tâm thì chắc chắn sẽ dẫn đến bi kịch không thể cứu vãn. 

Tôi chắc chắn rằng tôi không phải là người mê tín. Là một người ủng hộ vững chắc chủ nghĩa duy vật, tôi chưa bao giờ tưởng tượng rằng sẽ có một thế lực vô danh nào đó có thể can thiệp vào hành vi hoặc suy nghĩ của tôi. Vậy thì, điều duy nhất có thể giải thích tất cả những điều này là sự thật - tôi bị bệnh về não. 

Thành thật mà nói, tôi thực sự đã có ý tưởng này khi lần đầu tiên đến thế giới này. Có lẽ tôi là một kẻ tâm thần, và những thứ như du hành thời gian và các hệ thống đều là sản phẩm của trí tưởng tượng của tôi. Đó là bệnh tâm thần phân liệt do yêu mẹ mà không đạt được điều mình mong muốn. 

Khi ý tưởng tuyệt vời này được viết thành tiểu thuyết, ngay cả tôi cũng không thể không tán thưởng nó. Nếu tiểu thuyết nào dám viết như vậy, tôi nhất định sẽ thưởng cho hắn vài nghìn tệ, để hắn dùng tiền đi tìm bác sĩ tâm thần xem xét kỹ. Không ai có tiền sử bệnh tâm thần hơn mười năm lại không thể viết ra một cốt truyện điên rồ như vậy. 

Vì vậy, hãy lấy lại lời mở đầu. Tôi chắc chắn không bị tâm thần phân liệt. Sự thật chỉ có thể là sự thật. Đây là cách thế giới vận hành và tất cả trải nghiệm của tôi đều có thật. Điều đó đang được nói, vấn đề vẫn chưa được giải quyết. 

Phải thừa nhận rằng tôi ghét sự lựa chọn. Dù một câu trả lời sai đã bị loại bỏ nhưng rốt cuộc chúng ta vẫn phải đối mặt với tình hình hiện tại. Tất nhiên, tôi không phải quyết định ngay bây giờ, nhưng dù trong tương lai hay bây giờ, những vấn đề hiện tại sẽ không thay đổi vì sự do dự của tôi. Trong trường hợp này, tốt hơn là bạn nên nhận biết ngay bây giờ. 

Những suy nghĩ trong lòng cứ quay đi quay lại. 

"Vậy thì hãy làm theo trái tim của bạn." Tôi lẩm bẩm với chính mình. 

"Anh có nói gì không?" Mẹ rút chìa khóa xe ra. Trước khi bạn biết điều đó, bạn đã đến đích. 

Tôi lắc đầu, cảm thấy nhẹ nhõm trước quyết định của mình. 

"Vậy thì đi thôi." Mẹ lấy đồ rồi đóng cửa xe lại. 

Sau đó tôi rời khỏi ghế hành khách. 

Lúc đó đang chuyển mùa xuân hạ, không khí mát mẻ và khô ráo như tiếp thêm sinh lực cho tôi. Tôi hít một hơi thật sâu, trút hết luồng không khí đục ngầu trong phổi và cơn buồn ngủ trong lồng ngực. 

Hãy theo mẹ từ từ. 

Lúc này, tôi ngước mắt lên và chú ý đến xung quanh. 

Bãi đậu xe dài và hẹp được trồng ngay ngắn với những bụi cây thấp hai bên, những bông hoa cẩm tú cầu màu chàm được sắp xếp so le, thực sự rất đẹp khi chúng bổ sung cho nhau. Gió đêm thổi, ánh trăng bồng bềnh trong những cánh hoa xanh nhạt, đung đưa trong gió, tạo cho bạn ảo giác như đang mơ. 

Môi trường yên tĩnh và sâu thẳm khiến tôi bị sốc và phải mất một thời gian dài tôi mới phản ứng được. 

"Đây là đâu?" Tôi tự hỏi liệu mình có đến nhầm chỗ không. Phong cách ở đây trông không giống một nhà hàng mở cửa cho công chúng. 

“Nấu ăn riêng phải không?” Mẹ tôi cũng bối rối như tôi và đoán ra. 

"Có lẽ." Theo phong cách của Lý Hồng Anh, quả thực có thể chọn một nơi như thế này. 

"Đi thôi." Mẹ tôi bước tới và nắm lấy cánh tay tôi. Mùi thơm thoang thoảng trên tóc mẹ chợt khiến tôi nhận ra mình đã cao hơn mẹ rất nhiều từ lúc nào không biết. 

"Vâng." Tôi thì thầm đáp lại. 

Bức tường cao lớn của cảm giác tội lỗi và tự trách mình giữa tôi và mẹ đã che giấu rất tốt tình yêu của tôi và giúp tôi bình tĩnh lại những cảm xúc dâng trào của mình. 

Tôi nghĩ tôi đang thực sự bắt đầu quen với nó. 

Đi dọc theo bụi cây, bước trên vỉa hè lát đá, chúng tôi đến một cánh cổng cổ kính. Rêu xanh mọc hoang trên những bức tường gạch đá xanh. Chân đế hình con vật dát giữa hai cửa sân cao yên bình. Chiếc gõ cửa bằng đồng được giữ bởi những chiếc răng sắc nhọn tỏa ra ánh sáng màu vàng sẫm. 

Bầu không khí của khu nhà sâu. 

Mặt khác, do cách xa khu đô thị nên xung quanh không có hệ thống chiếu sáng hiện đại. Chỉ có vài ngọn đèn đường nhấp nháy, bóng tối dưới ánh đèn rung chuyển, khiến bầu không khí trở nên quỷ dị đến lạ lùng. 

Lúc này, trong đầu tôi hiện lên rất nhiều bộ phim siêu nhiên kinh điển. 

“Nếu không gặp ma, tôi sẽ tiếc nuối cảnh tượng này.” Tôi nói đùa nhưng mẹ nắm chặt tay tôi, ngực mẹ bóp mạnh tay tôi hơi biến dạng. 

"Đừng... đừng đùa!" Khuôn mặt cô tái nhợt và cô lo lắng cảnh giác xung quanh mình. 

Tôi nảy ra ý định chơi khăm và đột nhiên hét lên. 

"Mẹ, nhìn xem đó là cái gì!"

"À!" Mẹ tôi chạy vào vòng tay tôi như một con thỏ sợ hãi, thân hình mảnh dẻ cuộn tròn, đôi bàn tay run rẩy nhéo chặt cổ áo tôi, ngẩng đầu lên với đôi mắt ngấn lệ, lẩm bẩm bằng giọng yếu ớt. "Không thể nhìn thấy tôi, không thể nhìn thấy tôi."

Cảm ơn Chúa, lạy Chúa! 

Tôi chân thành dâng sự tôn kính cao nhất của mình lên Chúa. 

Với gương mặt vui vẻ, tôi tận hưởng niềm vui mẹ mang đến cho mình. 

Mẹ tôi rõ ràng đã nhận thấy vấn đề. Cô ấy sững sờ vài giây, sau đó lập tức thay đổi sắc mặt, xấu hổ đẩy tôi ra rồi quay lưng lại. 

"Đùa thôi." Tôi ngượng ngùng sờ lên mặt. 

"Hừ!" Cô ấy ôm ngực và nhìn sang tôi. "Mẹ là mẹ của con, dù lớn hay nhỏ." Mẹ tôi bực bội đưa tay ra, cố nhéo vào phần thịt mềm quanh eo tôi.

"Không, không, không, không." Tôi vội tránh mặt, cầu xin sự thương xót. "Tôi đã sai."

"Lần này ta sẽ để ngươi đi!"

"Haha" tôi cười hai tiếng. 

Sau một hồi ồn ào như vậy, dường như bầu không khí nặng nề vừa rồi trên xe đã hoàn toàn tan biến, tâm trạng của tôi cũng bớt nặng nề hơn. 

Tôi bước tới, nhẹ nhàng kéo nắm đấm cửa lên và gõ vài lần. 

Âm thanh buồn tẻ dường như vang vọng rõ ràng bên tai trong đêm yên tĩnh này. 

"Các bạn đang ở đây."

Giọng nói của một người phụ nữ vang lên từ phía trên cửa sân. 

Tôi giật mình khi phát hiện ra một màn hình tròn dưới bóng mái hiên, có những đốm đèn đỏ nhấp nháy. 

"Đang nhìn gì vậy? Vào nhanh đi."

Giọng nói của Lý Hồng Anh lại vang lên trên màn hình, sau đó là tiếng khóa cửa được mở ra.

"Nhấp chuột." 

Tôi choáng váng ngay tại chỗ. 

Sự quán tính trong suy nghĩ của tôi luôn khiến tôi nghĩ rằng trong hoàn cảnh như vậy, phải có người văn nhân mặc áo dài, cầm thơ và sách, lắc đầu nói chuyện gì đó, như thể không có Khổng Tử thì không thể nói được. Sau đó, ông dang tay mời chúng tôi vào, và thỉnh thoảng ông giới thiệu cho chúng tôi đồ đạc trong sân bằng cách trích dẫn kinh thánh. Anh ta thậm chí có thể khoe khoang vài lời về việc người chủ của ngôi nhà nổi bật như thế nào khi còn sống và sau khi chết anh ta vinh quang như thế nào. 

Tôi đã nghĩ rất nhiều ảo tưởng xa rời thực tế, nhưng tôi đã quên mất rằng trong xã hội hiện đại, rất ít người thực sự hy sinh sự thoải mái vì sự lãng mạn. Hơn nữa, Lý Hồng Anh là một người thực dụng tối thượng. 

"Có vẻ như đây thực sự là nơi này."

"Vào đi."

Tôi bước tới và dùng đầu ngón tay đẩy cửa sân ra. Bàn tay nặng nề hơn tôi tưởng tượng khiến tôi bất ngờ khi phát hiện ra đó là một cánh cửa an ninh được ngụy trang dưới dạng hoa văn bằng gỗ. 

Nhận thức về an toàn khá cao. 

Tôi lắc đầu, không cam kết. Bước vào trong. 

Thông qua các hoa văn rỗng của màn hình, ánh sáng vàng ấm áp dịu nhẹ khác hẳn với sự im lặng lạnh lẽo ngoài cửa, tăng thêm chút sức sống. 

"Tôi tưởng cậu bị lạc?"

Giọng nói trầm khá gợi cảm khiến tôi và mẹ tôi bất giác tìm kiếm. 

Bóng dáng xinh đẹp bước ra từ sau tấm bình phong dưới ánh trăng. Thân hình ngắn tay to lớn đơn giản màu xanh đậm khoác lên người Lý Hồng Anh cao lớn, tựa như được trời phú cho phép thuật và toát ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Phần thân dưới được may bằng quần short cotton rộng rãi, được che bằng gấu tay áo ngắn, để lại hai sợi dây thắt lưng màu trắng lủng lẳng qua lại. 

Một bộ trang phục hoàn toàn khác so với buổi sáng. 

Cô ấy đang xỏ ngón chân vào đôi dép xỏ ngón, đút hai tay vào túi quần, nhìn tôi không vui và phàn nàn. 

Sau đó anh quay lại và mỉm cười với mẹ mình. 

"Vào đi, anh đói rồi."

Cô ấy luôn có thể chơi tiêu chuẩn kép. 

"Được rồi." Mẹ nheo mắt gật đầu, kéo tôi đứng dậy chuẩn bị bước vào trong. 

Khuôn mặt của Lý Hồng Anh trông giống hệt như thế này, và cô ấy nhìn vào bàn tay mà tôi và mẹ tôi đang nắm lấy nhau. Với đôi mắt sáng ngời, anh ấy bí mật giơ ngón tay cái lên và nói thầm - Tuyệt vời. 

Tôi nghĩ chắc cô ấy đã hiểu nhầm điều gì đó. Nghĩ rằng có thể cô ấy sẽ không quấy rối mẹ mình vì điều này nữa nên tôi đành chấp nhận. 

Thấy tôi không giải thích, Lý Hồng Anh dẫn chúng tôi đi sâu hơn. 

Tôi gãi gãi sau đầu, khó chịu quay sang nhìn mẹ. Mẹ tôi dường như cảm nhận được điều gì đó, liền nhìn tôi, nhìn tôi đầy thắc mắc. 

Tôi vội vàng lắc đầu, im lặng đi theo Lý Hồng Anh. 

...

Các dãy thiết bị chiếu sáng kết cấu kim loại ở mái hiên rất khác biệt so với các phong cách kiến trúc đơn giản xung quanh. Tuy nhiên, nhờ nó mà về cơ bản không có gì cản trở tầm nhìn của tôi nên tôi có đủ kiên nhẫn để đánh giá cao cấu trúc của khoảng sân này. 

Thảm thực vật tươi tốt phủ kín hai bên đường, in rõ dấu vết thời gian để lại trên những phiến đá granite. Khi đi giữa đó, mùi thảo dược thơm mát, sảng khoái đọng lại. Hòn non bộ khổng lồ kỳ lạ và gồ ghề ở góc đông nam bên phải đổ bóng lớn. Các cạnh sắc nhọn bị mưa rửa sạch đã tạo thành hình tròn, thiếu đi một chút vẻ hoang dã góc cạnh. Những gì còn lại chỉ là niềm vui được tạo ra bởi sự khéo léo kỳ lạ của thiên nhiên. 

Tất nhiên, tôi có thể sẽ hạnh phúc hơn nếu không có bếp nướng thịt đằng sau hòn non bộ mà rõ ràng là quá lười để dọn dẹp sau khi sử dụng.

Tôi nghĩ đó là tác phẩm của Lý Hồng Anh. 

Hãy buộc bản thân bỏ qua món nướng khó chịu đó và hướng sự chú ý của bạn đi nơi khác. 

Đi qua sân, thiết kế gần như giống trước, con đường gạch đá uốn lượn kéo dài đến cánh cửa gỗ sơn mài sang trọng, trang nhã. Có rất nhiều loài thực vật quý và chưa được biết đến trên đường đi. Cho dù không có Lý Hồng Anh dẫn đường, bạn cũng sẽ vô thức bị dẫn tới cửa. 

Màu sơn đỏ sậm trang nhã đã vượt qua thời tiết mà không hề bị xỉn màu, vẫn sáng như mới sơn ngày hôm qua. Những mái hiên khổng lồ được hỗ trợ bởi các giá đỡ được nâng lên trên không, và các bộ phận phức tạp và tinh xảo được xếp chồng lên nhau. Trên cột sống của ngôi chùa có một con vật cát tường màu vàng tươi ngậm một viên ngọc trong miệng và quay mặt về hướng đông. 

Đứng trước cửa và ấn tượng trước sự khéo léo của người thiết kế. 

Ngoài ra, tôi còn ngạc nhiên hơn về diện tích của nơi này. Những gì tôi nhìn thấy rộng hơn vài trăm mét vuông. Nếu tôi thêm vào những gì tôi chưa thấy thì đó sẽ là một con số không thể tưởng tượng được. Bạn phải biết rằng ngay cả giá nhà đất ở ngoại ô Thành phố B vẫn ở mức cao ngất ngưởng mà người bình thường khó có thể tiếp cận. 

Nó một lần nữa làm mới sự hiểu biết của tôi về Lý Hồng Anh. 

Người giàu thật đáng ghét. Tôi rơi nước mắt vì ghen tị. 

Lý Hồng Anh đẩy cửa ra, khéo léo cởi dép ở cửa ra vào, đi chân trần trên sàn nhà. Sàn nhà cũ phát ra âm thanh "rắc rắc". 

Tôi và mẹ cũng làm theo, đặt giày ngay ngắn ở cửa. 

Sự va chạm thô bạo khiến lòng bàn chân tôi khó chịu, mẹ tôi khó chịu nắm chặt ngón chân, chắc chắn đang đi tất mỏng và đi chân trần. 

"Bạn ổn chứ?" Tôi lo lắng hỏi. 

Mẹ mỉm cười và lắc đầu. 

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm và tiếp tục đi theo Lý Hồng Anh qua hành lang dài, đột nhiên ngộ ra. 

Phong cách trang trí hoàn toàn khác biệt không tương thích với môi trường bên ngoài. 

Nhà bếp mở sạch sẽ, ghế sofa bọc da sáng chế, đèn chùm ẩn và nhiều thiết bị hiện đại khác nhau giống như một thiết kế tối giản cổ điển. 

Tôi không thể tìm thấy điều gì sai trái với nó, ngoại trừ việc nó không nên ở đây. 

"Nó thế nào?" Lý Hồng Anh kiêu ngạo ưỡn ngực hỏi. 

"..."

Làm thế nào để tôi đánh giá điều này? 

"Nó rất tốt. Đó là phong cách của bạn." Mẹ tôi trả lời với trí tuệ cảm xúc hoàn hảo. 

"Chào." Lý Hồng Anh xấu hổ gãi đầu. 

Đây không phải là một lời khen đâu, thưa cô. 

"Đừng lãng phí thời gian nữa, rửa tay đi. Chuẩn bị ăn đi." Lý Hồng Anh vỗ tay nói.

“Anh định tự nấu ăn à?” Tôi lang thang vào bếp, những dụng cụ nhà bếp mới toanh trên quầy khiến tôi hoài nghi. 

Lý Hồng Anh khinh thường liếc nhìn tôi rồi nhấc điện thoại lên. 

"Chú Vương, chú có thể để đầu bếp bắt đầu."

Tắt điện thoại, anh nhún vai với tôi với vẻ "hiểu chưa?" nhìn vào khuôn mặt của anh ấy. 

Tên tư bản chết tiệt! 

Tôi nín thở ngồi xuống phòng khách trước chiếc bàn tròn khổng lồ mà hầu hết mọi người hiếm khi nhìn thấy. 

Mẹ treo áo vest lên lưng ghế rồi ngồi cạnh tôi. 

“Nhà của thầy cậu lớn thật đấy.” Anh thở dài. “Làm giáo viên có phải là nghề nghiệp lý tưởng của cô ấy không?”

Một khi một người đã hoàn toàn thỏa mãn về vật chất, tất cả những gì còn lại là theo đuổi tinh thần. Mẹ cô cho rằng đây là lý do Lý Hồng Anh trở thành giáo viên

"Ai biết được."

Tôi không nghĩ đó là lý tưởng của cô ấy, ít nhất là không phải với tư cách là một giáo viên. 

"Chúng ta đang nói về cái gì vậy?" Lý Hồng Anh xoay người trở lại bàn tròn. 

"Không có gì." Tôi chưa kịp nói gì thì mẹ đã trả lời thay tôi. 

"Thật sự?" Lý Hồng Anh mỉm cười. 

Tôi có linh cảm rằng cô ấy đang có kế hoạch gì đó nên tôi trở nên cảnh giác. 

Lý Hồng Anh ngồi đối diện tôi rất tự nhiên, rõ ràng còn rất nhiều chỗ trống. 

"?"

Cô ấy lờ đi những câu hỏi của tôi và nghiêng người lại gần hơn, ngực cô ấy chạm vào vai tôi một cách cố ý hay vô ý. 

"Ơ——" Cô cường điệu kéo dài giọng nói, cố ý nhéo cổ họng mình, phát ra một âm thanh ngọt ngào. "Nói cho tôi?" Lý Hồng Anh mơ hồ xoa xoa bên phải cơ thể tôi, bộ ngực đầy đặn của cô ấy vô tình ấn vào cánh tay tôi. Tôi thậm chí còn phát hiện ra rằng người phụ nữ khủng khiếp này dường như thậm chí còn không mặc áo ngực, và hai chỗ phình ra của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào cơ thể tôi. 

Nhưng so với điều này. Điều khiến tôi lo lắng hơn nữa là ánh mắt sắc bén từ phía mẹ tôi ở phía bên kia. Đôi mắt như dao nhìn chằm chằm vào người tôi, không dám cử động hấp tấp. 

Trong lúc khó xử, người mẹ bên trái bắt chước Lý Hồng Anh và kéo cánh tay còn lại của tôi lên. Mặc dù cử động cứng và giật hơn Lý Hồng Anh nhưng cô vẫn có lượng sữa mẹ tương đương với Lý Hồng Anh. Ngoài ra, sức đề kháng của tôi với mẹ quá thấp nên não tôi ngay lập tức bị hỏng. 

"Chúng ta hãy nói chuyện nhẹ nhàng như hai mẹ con nhé. Có vẻ như không cần thiết phải kể cho con nghe mọi chuyện đâu."

Mẹ nheo mắt và mỉm cười lịch sự. 

"Nhưng tôi đang hỏi về anh Gu."

Lý Hồng Anh trả lời không thua kém, xảo quyệt ném sự mâu thuẫn về phía tôi. Anh ấy nói thêm mà không quá nghiêm túc. 

"Bạn nghĩ gì?" Môi anh cố tình áp sát vào tai tôi, hơi thở phả vào dái tai nhạy cảm. 

"Hả?" Mẹ hỏi “nhẹ nhàng” với cường độ ngày càng tăng. 

Giết tôi đi, thật đấy. 

Cánh đồng Shura hay gì đó, xin hãy tha cho tôi. Tôi thực sự không phải là một anh hùng light Novel. 

Lời cầu nguyện của tôi có lẽ đã được đáp lại. Vào thời điểm quan trọng, có tiếng bước chân dồn dập. 

"Tiểu thư, chúng tôi có thể phục vụ cô được không?" Một giọng nói điềm tĩnh và kính trọng vang lên từ đầu bên kia căn phòng. 

“Chậc” Lý Hồng Anh mím môi tiếc nuối, sau đó buông tôi ra và đáp: “Đi thôi.”

Mẹ tôi cũng nhân cơ hội đổi chỗ cho tôi để tách tôi ra khỏi Lý Hồng Anh. 

Đã trốn thoát, tạ ơn Chúa. 

Đúng lúc này, một ông lão mặc vest đen từ xa đẩy xe ăn đi tới. 

Hóa ra có một lối vào và lối ra đặc biệt để phục vụ đồ ăn. Tôi không hiểu sự cần thiết của thiết kế này. Chẳng lẽ ngày nào cũng có người đến nhà cô sao? 

Ông lão gọn gàng lần lượt bưng chục chiếc đĩa ăn lên bàn ăn, mở từng tấm che cách nhiệt ra. 

Sau khi làm xong mọi việc, anh cúi đầu làm động tác xin mời rồi quay người rời đi. Không có từ nào từ đầu đến cuối, làm nổi bật một chuyên ngành. 

Tôi nhìn ông già đi xa, rồi ánh mắt lại quay lại những món ăn rực rỡ, không thể lựa chọn. 

"Có cần tôi giới thiệu không?" Lý Hồng Anh khoanh tay đặt dưới cằm. 

"Không cần." Tôi trả lời một cách giận dữ. 

Mặc dù tôi rất muốn cô ấy giới thiệu nhưng tốt hơn hết tôi nên yêu cầu cô ấy im lặng. 

Cô dang tay một cách thờ ơ. 

"Dùng đũa đi, còn chờ gì nữa?"

Thức ăn là một trong số ít sở thích của tôi. Khi nghe thấy điều này, tôi nóng lòng muốn dùng đũa gắp con cá chép om gần tôi nhất (có lẽ vậy). 

Vị ngọt độc đáo của cá và mùi thơm mặn của nước súp hòa quyện trong miệng bạn, và nó có vị rất ngon. 

Nhưng nói thế nào nhỉ. 

Đây có vẻ là món cá chép om. 

Tôi đã nhanh chóng thử một vài món ăn khác và có một số món vượt quá mong đợi của tôi. Ngoài nguyên liệu tươi ngon, hương vị còn giản dị đến bất ngờ. 

"Nó có vị thực sự rất giản dị." Mẹ tôi cũng có câu hỏi tương tự. 

“Có phải nó không vừa ý anh không?” Lý Hồng Anh hỏi. 

"Không hẳn, chỉ là khá bất ngờ thôi."

"Người giàu mỗi ngày đều muốn cua hoàng đế, rượu sâm panh và rượu vang đỏ?"

"Đó không phải là ý tôi." Mẹ nhanh chóng bảo vệ. 

“Không sao đâu nếu cậu nghĩ vậy.” Lý Hồng Anh cắn một miếng đồ ăn. "Tuy nhiên, tôi là một ngoại lệ."

"Tôi chỉ thích những món ăn nhà làm đầy pháo hoa, thích cưỡi con lừa điện nhỏ từ ngoại ô về thành phố. Tôi ghét những thiết kế xa rời thực tế vì phong cách nghệ thuật. Tôi ghét nhìn từ trên cao xuống, và tôi cũng ghét những kẻ cặn bã tự cho mình là đúng." Cô ấy nói chậm rãi, và những lời sau đây đã được chỉ rõ ràng. 

Tôi nghĩ, dưới cái mác giàu có, cô ấy cũng là một người bình thường như tôi. 

"Mặc dù tôi rất giàu."

Chắc chắn là tôi vẫn ghét cô ấy. 

"Được là chính mình là điều hạnh phúc." Mẹ tôi mất đi sự thù địch trước đây và nói một cách chân thành. 

"Tất nhiên rồi." Lý Hồng Anh đổi chủ đề. "Bạn có muốn uống một ly không?"

Mẹ tôi hơi xúc động và cuối cùng đã từ chối. 

"Không, tôi phải lái xe vào ban đêm."

"Điều tệ nhất cậu có thể làm là ở lại đây một đêm. Dù sao thì ở đây cũng có rất nhiều phòng."

"Nhưng..."

"Dừng lại." Cô không chịu nghe mẹ từ chối mà quay lại lấy rượu. 

Tôi không ở bên ngăn cản bà, nghĩ rằng để mẹ tôi thư giãn thì tốt hơn, vì dù sao tôi cũng không phải lo lắng cho bà. ngầm tán thành hành động của Lý Hồng Anh. 

"Tại sao thế này?" Mẹ đau khổ nói. 

"Không sao đâu mẹ. Hãy coi đó như một kỳ nghỉ cho riêng mình. Chẳng phải mẹ nói rằng được là chính mình là một điều hạnh phúc sao?"

Mẹ không ngờ lại bị chính lời nói của mình làm cho nghẹn ngào, bà cười không nói nên lời. 

"Được rồi, hãy nghe lời con trai của bạn." Mẹ âu yếm xoa đầu tôi. 

Lý Hồng Anh trở lại bàn với hai chiếc cốc và một chai rượu vang đỏ trông đắt tiền. 

Khéo léo mở nút chai và rót vào ly cao. 

Rượu đậm đà và treo trên thành cốc, tạo thành hoa văn gợn sóng trong suốt. 

"Bang"

Mẹ và Lý Hồng Anh cụng ly rượu, mỗi người hát một ngụm. 

"Nói đến, nghe nói ngươi cùng Lệ Nam gặp mặt?"

"Hả?" Mẹ lộ ra vẻ mặt hoài nghi. "Làm sao bạn biết?"

“Tất cả đều ở trên báo, cậu có biết không?”

"Báo?" Mẹ cất giọng khó hiểu. 

"Cái kia Lý Nam, thân phận của hắn không đơn giản, ngươi đối phó hắn lúc này nên cẩn thận." Lý Hồng Anh có lòng nhắc nhở. 

"Vâng." Mẹ cau mày. "Anh ấy hiện là tổng giám đốc của Phố Thời Trang. Tôi không biết sau này tôi và anh ấy sẽ có bao nhiêu tương tác."

"Không sao đâu, sau này có chuyện gì thì cứ gọi cho tôi, tôi không dám đứng ra bảo đảm cho người khác, tôi vẫn có tự tin có thể đối phó với tên cặn bã Lý Nam này." Cô an ủi mẹ.

Tôi cảm thấy nhẹ nhõm một chút. Dù sao dù không muốn thừa nhận, lúc này Lý Hồng Anh cũng có hiệu quả hơn tôi. 

"Cảm ơn!" Mẹ cô, mặt đỏ bừng vì rượu, cảm ơn Lý Hồng Anh. 

Hai người trò chuyện vui vẻ và dần dần trở nên thân thiết với nhau. Khi trao nhau cốc, họ có cảm giác như đã muộn gặp nhau. Mùi thuốc súng lúc trước đã biến mất. 

Tôi ngồi một bên, ăn rau một cách chán nản, như một người ngoài cuộc. 

...

"Ồ, đã đến lúc này rồi." Người mẹ ngạc nhiên nhìn điện thoại. 

12:30

“Rượu đã hết rồi.” Lý Hồng Anh lắc lắc chai rượu rỗng. 

“Một chai nữa thì sao?” Mẹ nói đùa. 

"Quên đi, con trai của ngươi buồn ngủ đến mức ngáp."

Tôi phát hiện ra rằng Lý Hồng Anh luôn có thể nắm bắt được những động tác nhỏ của tôi. 

"Không sao đâu, đừng lo lắng cho tôi."

"Đã muộn rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi." Mẹ nói. 

"Được rồi, các ngươi đi tắm trước đi, ta bảo Lý thúc dọn phòng." Lý Hồng Anh duỗi người. “Còn bộ đồ ngủ của cậu thì cứ mặc của tôi đi.”

"Của tôi đâu?"

Lý Hồng Anh đã quên rồi sao? 

"Bạn đang mặc của tôi, vậy tại sao phải bận tâm?"

Hả? Cô ấy đang nói về cái gì vậy? 

“Anh không cao bằng tôi, mặc quần áo của tôi chẳng phải là quá đủ sao?”

Tôi không thể bác bỏ những gì cô ấy nói và đồng thời tôi cảm thấy bị sỉ nhục. 

"Tôi đã nói dối bạn." Cô ấy nhăn mặt. “Tôi cho cậu mượn bộ đồ ngủ của chú Vương.”

Ai đó đến và giết cô ấy đi, nghiêm túc đấy. 

"Đừng làm phiền nữa, mấy giờ rồi?" Mẹ thúc giục. 

"Được rồi."

...

Nhiệt độ ngày càng tăng, dòng nước ấm được dội lên đỉnh đầu, làm giảm đi phần lớn mệt mỏi trong ngày. 

Nhà vệ sinh và phòng tắm là hai nơi thiêng liêng thể hiện nội tâm của con người. 

Tôi ngồi trước vòi hoa sen và không hiểu sao nghĩ về những sự việc trong quá khứ mà mẹ tôi đã kể cho tôi nghe trước đây. 

Em có tình cảm gì với mẹ? Tôi đã tự hỏi mình hàng ngàn câu hỏi và không có ngoại lệ nào tôi chỉ nhận được một câu trả lời - tình yêu. 

Trạng thái này bắt đầu vào thời điểm nào? Đây là điểm duy nhất tôi không thể có được câu trả lời cụ thể, nhưng sau nửa tháng, tôi đã yêu Vương Tân Nguyệt như một lời nguyền. 

Tôi là Cổ Tử Viên 30 tuổi hay Cổ Tử Viên 17 tuổi? 

Hệ thống trong não tồn tại kiểu gì? 

Vạn vật đều đan xen một cách phức tạp và không thể tách rời nhau. 

Chỉ có một điều tôi tin tưởng chắc chắn. Từ tận đáy lòng, tôi yêu Vương Tân Nguyệt và mẹ tôi 100%. 

Tình yêu khó hiểu ập đến như một cơn sóng lớn lật nhào thế giới của tôi, quật vào bờ không tự vệ, xé nát trái tim tôi nhưng nó nhiều lần dịu dàng xoa dịu mọi nỗi đau, chấp nhận mọi sự xấu xí, chịu đựng của tôi. Kéo nhau ra xa, tưởng chừng như bị chia cắt. 

Còn tôi, người đã phạm sai lầm lớn ngay từ đầu, vẫn đang mơ ước có được tình yêu thương của mẹ. Quả bom đã được cài đặt từ lâu bỗng phát nổ. Khi tôi thức dậy, đó là lúc tôi phải nhận sự trừng phạt xứng đáng. Không thể tha thứ, cuối cùng tôi đã mất đi tư cách để được yêu thương. 

"Tôi thật là một người xấu." Tôi cười nhạo chính mình.

"Thật là một tên khốn?"

"Không có gì?"

"?"

Đợi chút, sao giọng mẹ tôi lại xuất hiện ở đây? Có phải tôi đang bị ảo giác không? 

Tôi quay lại nhìn phía sau mình. 

Cô buộc mái tóc dài của mình và quấn cơ thể thanh tú của mình trong một chiếc khăn tắm. Làn da trắng như tuyết của cô ấy lộ ra, khuôn mặt đỏ bừng như say, và cô ấy nhìn tôi với đôi mắt mờ mịt. 

"Mẹ... Mẹ?" Lưỡi tôi cứng đờ và tôi lắp bắp.

"Hả?" Cô nghiêng đầu và đặt ngón tay lên môi để suy nghĩ. “Mẹ, lại đây xoa lưng cho mẹ đi.”

“Mẹ, mẹ say rồi.”

"KHÔNG." Mẹ tôi trả lời một cách nghiêm túc, cơ thể bà lắc lư khi bà đến xoa lưng tôi. 

Tôi vội vàng ôm vai cô ấy ngồi xuống, quấn khăn tắm quanh thân dưới của cô ấy, muốn ra ngoài gọi Lý Hồng Anh tới. 

Không ngờ vừa đứng dậy đã nghe thấy tiếng cửa khóa. 

"Hãy tận hưởng nó." Giọng nói của Lý Hồng Anh từ bên ngoài truyền đến. 

"..."

Tôi quay lại và đến với mẹ tôi. Tôi bị đau đầu khủng khiếp. 

"Mẹ, mẹ phải nghe lời." Tôi nói với mẹ bằng giọng điệu như một đứa trẻ. 

"Được rồi." Cô ấy trả lời thành thật.

"Mẹ, lại đây xoa lưng cho mẹ đi!" 

Tôi ôm trán không nói nên lời. 

Anh chỉ có thể dựa vào cô và quay lưng lại với mẹ.

"Hãy bắt đầu." Cô ấy vui vẻ áp người vào lưng tôi và lau vội. 

Vì say nên mẹ tôi không đủ sức để gây đau đớn nhưng sự tiếp xúc thân mật quá mức khiến máu tôi bắt đầu chảy xuống. 

Mọi thứ đã trở nên tồi tệ nhất. 

Quyết tâm không lặp lại sai lầm tương tự, tôi đưa tay tháo vòi ra, vặn nó thành nước lạnh và bắt đầu rửa sạch phần thân dưới của mình. 

Tôi vừa định bật vòi phun thì mẹ tôi nắm lấy mu bàn tay tôi. 

Mùi gỗ trái cây lan lên cổ và lọt vào tai tôi. 

"Có đau không?"

"Không, con chỉ..." Tôi quay lại nhìn mẹ, cố gắng giải thích. Nhìn vào đôi mắt trong veo của mẹ, tôi ngạc nhiên nhận ra mẹ chưa bao giờ say rượu. 

“Mẹ, mẹ không say à?”

“Chỉ là chút rượu thôi mà, con đang khinh thường mẹ à?”

"Nhưng cậu chỉ..."

Người mẹ nhìn thấy nụ cười ranh mãnh thì nhận ra mình đã bị lừa. 

Cô ấy lại bắt đầu trông giống như đêm đó, không giống những gì tôi thường thấy một cách bất thường. 

Tôi hơi tức giận. 

"Anh thật nóng nảy." Cô bĩu môi và nói một cách bất mãn. 

"Tôi đi đây."

"Cửa bị khóa, ngươi làm sao ra ngoài?"

"Chúng ta nên làm gì?"

“Chúng ta cùng nhau tắm rửa nhé.”

"Nhưng... nhưng..."

"Tôi chưa thấy gì về cơ thể của bạn. Bạn có nhút nhát giống mẹ không?"

"Không..."

Phần thân dưới của tôi vẫn đứng thẳng nên tôi không thể nói điều này một cách trực tiếp được. 

"Ồ ~" Mẹ nhìn phần thân dưới của tôi, tôi cảm thấy khó chịu. 

“Mẹ ơi, xin hãy giúp con.” Lời nói táo bạo của cô khiến tôi tưởng tác dụng của rượu vẫn chưa biến mất nhưng ánh mắt cô lại rất bình tĩnh. 

Trước đây mẹ bạn có luôn có tính cách này không? Tôi có cảm giác như mới gặp cô ấy lần đầu tiên.

"Không cần." Tôi siết chặt chiếc khăn hơn.

Cô ấy không cho tôi cơ hội để nói chút nào. Đôi tay của cô ấy giống như những con rắn linh thiêng, nhanh chóng đi đến phần dưới của tôi và tóm lấy vật to lớn đó mà không nói một lời. 

Hơi thở của tôi ngừng lại trong giây lát và tôi quên mất việc nín thở. 

Ngón tay cô khẽ động lên xuống, miếng thịt mềm mại trên lưng áp sát vào da cô, hơi thở dồn dập của mẹ phả vào cổ cô. So với khung cảnh một tuần trước, vai diễn của tôi và mẹ đã có sự thay đổi đáng kinh ngạc. 

"Bạn có thoải mái không?" Mẹ thì thầm vào tai cô với giọng điệu đùa cợt. 

"Tôi..."

Dái tai không kịp phòng bị, cô liếm nó, sau đó dùng răng nhẹ nhàng cắn vào vỏ tai một cách trêu chọc, di chuyển từng inch về phía lỗ tai. 

Bàn tay anh thay đổi động tác, lòng bàn tay quấn quanh quy đầu rồi từ từ xoay, móng tay cào vào từng nếp gấp nhỏ của túi tinh. 

"Đây là một thủ thuật bạn đã dạy mẹ, bạn thấy thế nào?"

Không. 

Tôi sẽ không làm điều đó nữa. 

"Mẹ, con sai rồi." Tôi suy sụp đến cùng cực. Tôi sợ nếu tôi tỏ ra một chút phóng túng nào đó, mẹ sẽ lại bỏ rơi tôi. 

"Ồ, có lỗi gì vậy?" Cô không ngừng hỏi, tăng tốc độ trên tay.

"Tôi..." Khi tôi sắp đạt đến đỉnh điểm, suy nghĩ của tôi trở nên hỗn loạn. "Tôi không biết."

"Không biết?" Chuyển động trên tay mẹ đột nhiên dừng lại. "Trai hư không được phép xuất tinh."

Tôi đã sai ở đâu? 

Tinh thần có được một giây phút nghỉ ngơi, mất đi sự khống chế khoái cảm, ý thức hỗn loạn trở lại bình tĩnh. 

Lời mẹ nói như một cái công tắc, những ký ức đau buồn ùa về trong đầu tôi. 

"Ta sai rồi... Ta không nên ép buộc mẹ ta, bất kể tình cảm của ngươi, làm cho ngươi từ bỏ mẫu thân tôn nghiêm, để thỏa mãn dục vọng của ta. Ta cũng không nên để ngươi cho rằng ta là một đứa con vô dụng."

Tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất ngạc nhiên trước câu trả lời của tôi. 

Đây chẳng phải là câu trả lời mà mẹ tôi mong muốn sao? 

Phải chăng vì sự yêu thương ích kỷ của tôi mà mẹ tôi đau khổ? Chẳng phải mẹ tôi đang ép mình thỏa mãn tôi sao? 

"Tôi không nên làm bạn tức giận và khiến bạn lo lắng về điều gì đó xảy ra với tôi."

Lời nói tuôn ra không kiểm soát, không ai có thể ngăn cản tôi tiết lộ những bí mật sâu kín nhất trong lòng, kể cả chính tôi. 

Sự chán nản, bối rối và thống khổ đè nặng trong lòng tôi phun ra như một khẩu súng máy. 

"Anh không nên mỗi phút mỗi giây mỗi ngày đều nghĩ đến em. Anh không nên đau lòng đến mức muốn xé nát trái tim mình khi nghĩ rằng em sẽ thuộc về một người đàn ông khác trong tương lai. Anh không nên như một kẻ ngốc khi nhìn thấy khuôn mặt em mà không khỏi mỉm cười. Anh không nên vui vẻ cả ngày chỉ vì em cười với anh. Anh không nên lén nhìn khuôn mặt đang ngủ của em mà vui vẻ một mình."

Giọng tôi run lên dữ dội, tôi không hiểu tại sao mình lại như thế này. 

"Quan trọng nhất là ngươi không nên... không nên yêu mẹ ruột của mình, cũng không nên yêu mẹ ruột của mình như con trai."

Vui lòng. 

"Anh... có thể tha thứ cho tôi được không?"

"Hãy cho con một chút thời gian, con sẽ quên mẹ và trở thành một người mẹ con bình thường. Làm ơn đi mẹ."

"Bạn có thể tha thứ cho tôi được không?"

Tôi òa khóc, giọng tôi như một cây đàn accordion bị hỏng, và tiếng nức nở của tôi tràn ngập phòng tắm. 

"Ngu xuẩn!"

Mẹ đã nói điều này nhiều lần rồi nhưng lần này dường như thật đặc biệt, chất chứa những cảm xúc lạ lùng.

"Tôi không tha thứ cho bạn." Lòng bàn tay của mẹ lại ôm lấy phần thân dưới của tôi, cứng hơn trước, móng tay của mẹ tập trung vào bộ phận nhạy cảm của tôi, nhấn mạnh rằng tôi phải xuất tinh ngay lập tức. 

Những thăng trầm của cảm xúc khiến tôi không thể duy trì được sự tập trung. Chất lỏng màu trắng đục trào ra và đầu óc tôi trống rỗng. 

"Tôi muốn trừng phạt bạn." Giọng mẹ đầy nước mắt. 

"Anh sẽ bị trừng phạt. Anh cả đời cũng không thể cùng em làm mẹ con bình thường được." 

Vương Tân Nguyệt đã nói điều này.

...

Ánh trăng như nước, tôi ngơ ngác nhìn thế giới tối tăm ngoài cửa sổ. 

Tác giả yêu thích của tôi đã nói điều gì đó. "Đôi khi, người ta không thể chịu đựng được việc nhìn thấy hình ảnh phản chiếu của chính mình ở người khác."

Lúc đầu tôi không nghĩ vậy, nhưng bây giờ tôi thấy nó có lý. Có một số khuyết điểm chỉ bạn mới có thể chấp nhận được, nhưng bạn sẽ chỉ cảm thấy ghê tởm nếu chúng xuất hiện ở người khác. Vì vậy, con người có tính tự ái. 

Nhưng tôi nghĩ câu này không đúng 100%. Một điều tôi chắc chắn. Ít nhất, trên đời này quả thực có người có thể chịu đựng được khuyết điểm mà ngay cả tôi cũng không thể chấp nhận được. 

Tôi vừa may mắn vừa không may mắn. 

Vì người đó chính là mẹ tôi. 

Vì vậy, mọi chuyện đáng lẽ phải kết thúc ở đây, dù câu chuyện chỉ có một cái kết bi thảm. 

Đó là cách nó nên được. 

"Bạn đang nghĩ về điều gì?"

Mẹ mặc bộ đồ ngủ nhung hồng, mỉm cười như hoa. 

“Không có gì đâu, chỉ là cảm giác như đang mơ thôi.”

"Giấc mơ gì?"

"Những giấc mơ ngọt ngào."

Tập một Cười khúc khích đã kết thúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Thêm 1

Vào ngày hạ chí, ve sầu khò khè và sấm sét. 

Mặt trời khéo léo lấy đi chút hơi ẩm cuối cùng trong không khí, hơi nóng tăng lên làm khung cảnh đường phố hơi biến dạng. Những ngôi sao màu đỏ cam bên ngoài những đám mây tỏa sáng trên Chí tuyến Bắc như thường lệ. Nam bán cầu đã bắt đầu mùa đông, đồng thời Bắc bán cầu cũng bước vào mùa nóng nhất. 

Những tia cực tím nóng bức chiếu vào bờ biển phía Nam đất liền. Những chiếc lá cọ mảnh mai và rậm rạp đung đưa nhẹ nhàng trong gió biển. Những con sóng xanh ập vào bãi biển. Hết đợt sóng này đến đợt sóng khác cuộn lại và đập vào nhau, vỡ thành những vòng tròn bọt trắng lộn xộn cho đến khi biến mất ở đợt sóng tiếp theo. 

Chim hải âu cưỡi trên gió biển và khéo léo dừng lại giữa không trung, thỉnh thoảng vỗ cánh. Cơ thể đang trong một chu kỳ qua lại giữa nghiêng, điều chỉnh và phục hồi. Vào một thời điểm nhất định, anh ta hoàn toàn mất thăng bằng và dang rộng đôi cánh để bay cao. 

Những hạt cát mềm mịn dưới chân trơn trượt, dính chặt vào kẽ ngón chân, bị nước biển dạt vào bãi biển nhẹ nhàng cuốn đi. 

Đứng thoải mái trên bãi biển, tôi cảm thấy dễ chịu hơn bao giờ hết. 

Nếu bạn phải nói rằng bạn không hài lòng với bất cứ điều gì. 

"Thật là một cuộc phiêu lưu."

Lý Hồng Anh mặc bikini nóng bỏng thu hút vô số ánh nhìn. Ngực cô chỉ được quấn bằng hai dải ruy băng màu đen. Sẽ không quá lời khi gọi đó là nội y gợi cảm. Tấm vải cỡ lòng bàn tay ở phần thân dưới của cô chỉ che đi phần kín phía dưới bụng. Bóng dáng của Heat khiến những người đàn ông xa lạ xung quanh bất giác nhìn về phía bên này. 

"Ha ha."

Bạn thực sự không thể thoát khỏi nanh vuốt của cô ấy cho dù bạn đi đâu. 

"Lạnh quá." Cô ấy đẩy chiếc kính râm lên đỉnh đầu và tựa tay lên vai tôi. “Dù sao thì tôi cũng đang giúp cậu một việc lớn.”

Tôi cử động vai và hất tay cô ấy ra. 

Nếu cô ấy nói đến vụ nhốt mẹ con tôi trong phòng tắm thì cô ấy nói đúng. Mẹ vô tình làm thủng lớp giấy dán cửa sổ cuối cùng giữa tôi và mẹ. Nhưng mỗi khi nghĩ tới ý nghĩ của mẹ Lý Hồng Anh trước đây, tôi luôn cảm thấy có chút khó chịu. 

"Nó thực sự ám ảnh."

“Những lời anh nói thực sự rất đau lòng.”

Vẻ mặt buồn bã của cô đã thu hút sự chú ý của người qua đường, họ muốn đè bẹp “thủ phạm” tôi.

“Nó thực sự có thể khiến tôi gặp rắc rối.” 

Tôi nhìn quanh những cảnh tượng đáng lo ngại và rút lui một cách khôn ngoan dưới chiếc ô. Lý Hồng Anh vẫn trơ tráo đi theo tôi như mọi khi và ngồi xuống bên cạnh tôi như thể không có ai ở xung quanh. 

"Làm sao tôi có thể gặp bạn ở mọi nơi?"

Anh dịch mông sang một bên, khó chịu tập trung vào khoảng cách. Dù có ý chí mạnh mẽ nhưng tôi vẫn không thể cưỡng lại được bộ đồ mát mẻ của Lý Hồng Anh. 

“Bạn nghĩ ai là nhà tài trợ cho lễ kỷ niệm Phố Thời trang?”

Tôi nói rằng chuyến đi ba ngày của mẹ tôi đến một hòn đảo nhỏ phía nam là điều không ngờ tới. Hoá ra đó là lỗi của cô ấy. 

“Anh vẫn chưa bỏ cuộc à?” Ý đồ của Lý Hồng Anh rõ ràng đến mức ai cũng có thể đoán được. Chắc chắn cô ấy muốn tấn công mẹ mình. 

"Điều đó không đúng."

"Ồ vậy ư."

Câu trả lời của cô ấy hơi vượt quá mong đợi của tôi. Theo tính cách của Lý Hồng Anh, có lẽ đó không phải là sự thật.

"Quên nó đi." 

Dù sao thì đó cũng không phải là tôi tiêu tiền. 

“Mẹ cậu đâu?”

“Cô ấy đi mua nước.”

"Hả?"

Bộ áo tắm một mảnh màu xanh nước biển ôm sát làn da trắng như tuyết. Bộ ngực khủng được bao bọc bởi lớp vải nylon bó sát trước ngực ẩn chứa nghị lực đáng kinh ngạc. Váy trang trí ở gấu chỉ che đi phần mông xinh đẹp. Hình dáng của một thiếu nữ vừa gợi cảm vừa bảo thủ, thu hút trí tưởng tượng vô tận. 

Mẹ cầm hai chai nước khoáng, vẻ mặt ngơ ngác nhìn tôi và Lý Hồng Anh. Cô không hiểu tại sao Lý Hồng Anh lại xuất hiện ở đây. 

"Chúng ta tình cờ gặp nhau, không ngờ cô ấy cũng đến đây nghỉ dưỡng." Lời giải thích quá nhạt nhẽo, cuối cùng tôi cảm thấy có chút áy náy. 

"Thật là trùng hợp."

Tôi không biết mẹ tôi có thực sự tin những lời tôi nói hay không. 

Cô ấy mỉm cười kéo tôi và Lý Hồng Anh đi, ném chai nước vào tay tôi rồi ngồi giữa tôi và Lý Hồng Anh. 

"Vì vậy, bạn đã sắp xếp xổ số?"

Cái nhìn sâu sắc. 

Có lẽ mẹ cô đã nhận ra điều đó và ngay lập tức suy ra sự thật khi nhìn thấy Lý Hồng Anh. 

"Đúng vậy." Lý Hồng Anh thích dùng những câu trả lời mơ hồ để chỉ những câu trả lời nhất định mà cô đã biết. 

Mẹ tôi bị đau đầu và ấn vào thái dương. Kiểu thể hiện lòng tốt vô lý này là bất lực nhất. Nó có thể được biến đổi trước mà không biết. Một khi toàn bộ câu chuyện được biết đến, dù thế nào đi chăng nữa cũng sẽ khiến người ta cảm thấy khó chịu. 

Mẹ tôi là một người như vậy. Sự đau khổ của tuổi trẻ và trải nghiệm lâu năm ở trung tâm mua sắm đã khiến cô trở lại với lòng tốt hay ác ý gấp đôi người khác. Đến mức cô đã hình thành một thói quen khiến cô rất tệ trong việc đối phó với lòng tốt vô căn cứ của Lý Hồng Anh. 

Mặc dù, tôi đã nợ đối phương rất nhiều món nợ ân tình mà không hề hay biết. 

“Bạn đã tiến bộ bao xa rồi?”

Lý Hồng Anh duỗi người và toát ra khí chất quyến rũ độc đáo. 

Xung quanh có tiếng nuốt nhẹ, nhìn bóng lưng tôi bằng ánh mắt ghen tị. 

"Cái gì?"

“Anh và anh ấy.” Lý Hồng Anh chỉ vào mẹ con tôi, ánh mắt kỳ quái nhìn tôi. 

"Ý anh là gì?"

"Ngay cả khi bạn hỏi tôi..." Lý Hồng Anh lén lút nháy mắt với tôi, như muốn nói: "Hai người đang làm cái quái gì vậy?". 

“Mẹ, vừa rồi mẹ không định bôi kem chống nắng sao?” Tôi điên cuồng ra hiệu cho Lý Hồng Anh, cắt đứt cuộc trò chuyện giữa hai người. 

"Ồ, bạn nghĩ tôi có trí nhớ kém đến thế sao." Mẹ vừa nói vừa xoa đầu cô. "Đợi tôi." Nói xong anh ta chạy về phía nơi cất gói hàng. 

...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Lý Hồng Anh đưa hai tay ra sau đầu, dựa vào cột dù. Những ngọn núi nhấp nhô trở nên hùng vĩ hơn dưới chuyển động của cô. “Đừng nói với cậu là không có chuyện gì xảy ra nhé.”

"Không có gì xảy ra cả." Tôi rời mắt khỏi lưng mẹ. 

Mọi chuyện xảy ra một tháng trước vẫn còn sống động trong tâm trí tôi, khung cảnh mộng mơ tựa như mới xảy ra ngày hôm qua. Việc xác nhận lẫn nhau tình cảm của tôi với mẹ trong phòng tắm là một trải nghiệm khó quên trong đời. 

"Bạn có chắc không?" Cô ấy rất nhạy cảm với những thay đổi tiềm ẩn trong thái độ và hành vi của mình, và Lý Hồng Anh ngay lập tức nắm bắt được những mâu thuẫn nhỏ nhặt đó. “Không phải là không có chuyện gì xảy ra với cô ấy đâu, giống như…” Cô cố gắng diễn tả thái độ kỳ lạ đó. 

"Quay lại điểm xuất phát." Tôi thở dài và tiếp tục những gì Lý Hồng Anh nói. 

“Nói thì có vẻ kỳ lạ, nhưng cảm giác là vậy.”

“Cô ấy bị mất trí nhớ.”

Mẹ tôi đã mất đi mọi ký ức liên quan đến tôi. Nói chính xác hơn, mọi hành động hay ký ức ngoài mối quan hệ mẹ con bình thường đều bị cắt và tách ra một cách chính xác bởi một thế lực không xác định nào đó. Tôi đã hỏi mẹ tôi nhiều lần theo cách ngẫu nhiên, nhưng câu trả lời tôi nhận được luôn dừng lại trước khi bước vào phòng tắm, và ký ức sau đó biến mất không dấu vết. 

Sau khi biết được sự thật gần như tuyệt vọng này, tôi ngay lập tức nghĩ đến điều tương tự mà tôi đã gặp trước ngày hôm đó. Kết quả sau nhiều lần xác nhận là đúng như tôi dự đoán, không chỉ ngày hôm đó, mà tất cả những ký ức mơ hồ liên quan đến tôi đều chẳng có gì ngoài trống rỗng. 

"Cái... cái gì!" Lý Hồng Anh kích động ngồi thẳng dậy, giọng nói không tự chủ được cao lên. 

"Mặc dù điều đó thật khó tin." Tôi ôm bắp chân yếu ớt, nghĩ đến những điều này tôi cảm thấy rất khó chịu. "Nhưng nó thực sự đã xảy ra trước mắt tôi."

“Anh đã đến bệnh viện chưa?” Thông tin được truyền tải khiến cô phải mất một thời gian dài để tiêu hóa. 

"Bạn nghĩ gì?"

Tất nhiên là tôi đã làm vậy. Sau khi làm việc chăm chỉ, tôi đến bệnh viện để kiểm tra toàn thân vào cuối tuần sau. Mọi chỉ số đều bình thường đến nỗi ngay cả bác sĩ cũng phải than thở rằng chức năng của cơ thể không giống phụ nữ ở độ tuổi này. 

"Làm sao điều này có thể được?" Lý Hồng Anh vẫn không thể tin được. Làm sao một người chưa bị tổn hại cả về tâm lý lẫn thể xác lại có thể mất đi một phần trí nhớ nếu không nhờ đến ngoại lực? 

"Than ôi." Lý Hồng Anh vỗ vai tôi, không biết nên an ủi thế nào. "Tôi biết một số bác sĩ tương đối có uy tín trong lĩnh vực y học não. Bạn có muốn nhờ họ giúp không?"

"Không cần."

Móng tay tôi siết chặt trong lòng bàn tay, trực giác mách bảo tôi rằng sự thay đổi phi lý và không xác định này rất dễ dàng không thể đảo ngược. Điều quan trọng nhất là liệu sự thay đổi này có gây ra tổn thương không thể khắc phục cho cơ thể người mẹ hay không. Hiện tại, nó được coi là an toàn nhưng không ai có thể đảm bảo rằng tương lai sẽ ổn định. 

Tôi tin chắc rằng nguyên nhân sâu xa và câu trả lời cuối cùng cho những trải nghiệm siêu thực mà tôi đã trải qua cho đến nay bắt đầu từ “hệ thống cứu vợ” trong não tôi. Chỉ khi hiểu rõ nguồn gốc của nó, tôi mới chắc chắn tìm ra được chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi. 

"Bạn ổn chứ?" Trên mặt Lý Hồng Anh hiện lên vẻ buồn bã hiếm thấy. 

“Tôi vẫn chưa yếu đuối đến thế đâu.”

Lý Hồng Anh mở miệng an ủi tôi, nhưng tôi chặn lại. 

Thực ra tôi không cần sự an ủi. 

Chứng mất trí nhớ của mẹ tôi sẽ không phải là một cú sốc lớn đối với tôi. Điều làm tôi thất vọng là mảnh vỡ quý giá đáng lẽ phải thuộc về hai người này lại trở thành kỷ niệm riêng của một mình tôi. 

Những lâu đài cát được xây dựng cẩn thận trên bãi biển bị sóng đánh bất ngờ. Điều buồn cười là mục đích ban đầu của sóng không phải là để hủy diệt mà đây là cách thế giới vận hành. 

Dường như có điều gì đó đang ngăn cản mẹ con tôi, và cảm giác về số mệnh một lần nữa xói mòn trái tim tôi. 

"Được rồi." Lý Hồng Anh đeo kính râm và hất tóc. “Tôi sẽ không làm phiền thế giới của anh nữa.”

“Thế giới dành cho hai người?” Tôi nhắc lại một cách mỉa mai. Những thứ đó không còn tồn tại sau khi mẹ tôi mất trí nhớ. 

Cô ngẩng đầu lên không bằng lòng và nhìn về phía xa. 

"Hẹn gặp lại ở trường." Lý Hồng Anh dường như không phải đặc biệt đến đây vì mẹ cô. Cô luôn hành động tự do và không thể đoán trước được bước tiếp theo. Vì cô ấy muốn rời đi nên tôi không có lý do gì để ngăn cản cô ấy. 

"Vâng."

Tôi nhìn thấy Lý Hồng Anh được bao quanh bởi những ánh mắt rực lửa, cách xa tầm nhìn của tôi. 

...

"Cô ấy ở đâu?"

Mẹ lấy kem chống nắng rồi nhìn quanh. 

"Tôi có việc phải làm, chúng ta đi trước."

"Thật kỳ lạ."

"Hãy để cô ấy yên và tận hưởng cuộc sống của chúng tôi."

Gió biển cuốn theo dòng hải lưu, mùi mặn mòi xộc vào mũi kích thích màng nhầy co rút liên tục. 

Tôi hít một hơi thật sâu. 

"Bạn có cần giúp đỡ không?" Mẹ tôi đứng dưới bóng ô, tôi chỉ vào lọ kem chống nắng trên tay mẹ. 

"Khi bạn lấy kem chống nắng, chỉ cần bôi nó."

"Đó là nó." Tôi nói một cách tiếc nuối. 

"Cái gì? Con muốn lợi dụng mẹ đến thế à?" Mẹ tinh nghịch bảo vệ mảng trắng lớn trên ngực và nói đùa. 

"Ha ha, không." Tôi vẫy tay và giải thích. 

Mẹ mỉm cười và ngồi phía sau tôi. Nhẹ nhàng bóp kem chống nắng vào lòng bàn tay và thoa lên lưng. 

“Mẹ…” Cảm giác mát lạnh khiến lỗ chân lông khắp người tôi mở ra, tôi bất giác rùng mình. 

"Đừng di chuyển!" Lời mắng của mẹ khiến tôi bình tĩnh lại và để mẹ áp dụng. 

“Em vừa nói chuyện gì với giáo viên vậy?”

"Không có gì? Chuyện nhỏ thôi."

“Thật ra là về mẹ.”

Cơ thể tôi cứng đờ, tôi thấy hôm nay mẹ tôi quá nhạy cảm.

"Vâng." 

“Mẹ thật sự đã mất đi một phần trí nhớ sao?”

Chẩn đoán của bệnh viện có lẽ còn thuyết phục hơn những lời nói phiến diện của tôi nên chẳng trách mẹ tôi lại có những thắc mắc như vậy. 

"Có lẽ gần đây tôi chịu quá nhiều áp lực từ việc học và tôi đã suy nghĩ quá nhiều về điều đó." Tôi muốn tiết lộ vấn đề một cách bất cẩn. 

"Kẻ nói dối!" Cô ấy phàn nàn và vỗ nhẹ vào gáy tôi, đặt tay lên vai tôi. “Ký ức đó có quan trọng không?”

"Quan trọng?" Tôi không nghi ngờ gì về điều đó, nhưng mẹ tôi nghĩ gì? 

"Có lẽ." Tôi trả lời một cách mơ hồ. 

Mùi ngọt ngào và tiếng cát xào xạc. 

"Nó hẳn là một kỷ niệm rất đẹp đối với tôi." Mẹ tôi nghiêng đầu, ở bên cạnh tôi suy nghĩ một lúc rồi nói tiếp. "Ta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng thi thể này nói cho ta biết, đây nhất định là một cái cực kỳ quan trọng ký ức."

"Bạn nghĩ gì?" Cô ấy ôm đầu gối và tựa đầu vào đó, nghiêm túc chờ đợi câu trả lời của tôi. 

Ký ức giống như một chuyến tàu không ngừng tiến về phía trước. Mỗi lần nó dừng ở một ga, nó luôn vứt đi những gì nó không muốn nhớ và lấp đầy nó bằng những cái mới ở sân ga tiếp theo. Lãng quên thôi chưa đủ để chống chọi với lưỡi gươm của thời gian, nhưng những cảm xúc sâu sắc khắc sâu vào xương thịt mới chính là áo giáp tốt nhất, trường tồn với thời gian trước thời gian đầy biến động. 

Tôi tin chắc rằng trong quá khứ, cho dù ký ức có tan thành bột rải rác trong không khí, thứ bạn nhận được không chỉ là một khoảng trống trống rỗng mà chắc chắn sẽ còn sót lại thứ gì đó trong đó. Nỗi bất an đã thấm vào máu thịt sẽ đập sống động cùng với những thăng trầm của trái tim. Dấu ấn giữa tôi và mẹ cũng có thể còn lưu giữ đâu đó sâu thẳm trong cơ thể. 

"Vâng." Tôi đã trả lời. 

Bên ngoài bờ biển, nơi trời và biển gặp nhau, dường như có một cơn gió mạnh thổi qua. 

Câu chuyện của mẹ tôi và tôi vẫn tiếp tục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Áo gió, súng và hoa hồng 1

Tiếng vo ve lớn kèm theo ánh lửa cao ngất trời khiến thế giới của tôi trở nên trống rỗng trong chốc lát. 

"Đồ khốn kiếp, Purifier, tôi cần thay cơ thể giả quân sự Type 50 mới của mình bằng một cơ thể mới!" Thân hình vạm vỡ của Kerrison đã che gần hết tầm nhìn của anh. Ngoài những tiếng động hỗn loạn và những ký ức tan vỡ, còn có một sự bối rối ngắn ngủi. 

"Tôi đã nói rồi, cơ thể sinh học sinh học không thể chịu đựng được sự dày vò, đừng chết ngoài ý muốn." Cánh tay robot phức tạp bao gồm vô số bộ phận chính xác của anh ấy dễ dàng nhấc tôi lên và chạy về một hướng nhất định. 

Chùm tia plasma bắn ra từ phía sau giống như cắt thành từng miếng thịt được nấu chín ở nhiệt độ cao, dễ dàng xé nát khung thép mạ crom cứng bên cạnh. Kerrison thỉnh thoảng quay lại và nổ súng. Chẳng bao lâu, dưới hỏa lực mạnh mẽ của đối thủ, anh chỉ còn lại bối rối bỏ chạy. 

"Hosaka Kaho, con khốn Nhật Bản chết tiệt đó, ngươi đã cho ta cái thông tin nhảm nhí gì vậy? Đã thỏa thuận là sẽ chỉ có một đội thanh lọc, nhưng lại gần giống như một trung đội người!"

Hosaka Kaho. 

Tôi nhớ người phụ nữ Nhật Bản luôn thoa phấn trắng lên mặt và búi tóc cao Shimada. 

Cô ấy có nói dối chúng tôi không? 

Hệ thống thần kinh bắt đầu hoạt động và các tín hiệu điện sinh học bắt đầu phục hồi dần ý thức của tôi. 

Hiệu quả của thông tin luôn bị suy yếu trong quá trình truyền tải. 

Đây là câu thần chú của Hosaka Kaho. Tôi luôn nghĩ đó là cái cớ để cô ấy trốn tránh trách nhiệm nhưng cô ấy quả thực là một người rất đáng tin cậy. Ít nhất sự hợp tác của chúng tôi trước đây rất dễ chịu. Tất nhiên, không phải người mua hàng của cô nào cũng là “quý ông tử tế” như chúng tôi nhưng hiếm khi họ tìm đến cô vì thông tin sai lệch. 

Có thể đứng vững trong thành phố ngầm nhiều năm không chỉ vì trí thông minh của cô rất chính xác mà còn bởi vì cô quả thực là một người phụ nữ rất có năng lực. Rốt cuộc, cô là một người phụ nữ điên rồ, dám bán ngay cả danh sách bí mật của băng đảng Hồng Kông. 

Liệu một nhân vật nổi tiếng như vậy có thực sự đưa ra thông tin sai lệch? Tôi không hoàn toàn tin vào khẳng định của Kerrison và không có lời giải thích hợp lý nào hơn vào lúc này. 

Lợi dụng địa hình phức tạp của bến tàu, ta tạm thời đuổi được địch. 

Chiếc thùng màu đỏ làm bằng hợp kim luôn là vị trí ưa thích để ẩn náu và che giấu. Kristen ném tôi xuống đất, và phản hồi nặng nề từ mặt đường sền sệt làm rung chuyển các mạch cảm giác ở phía sau đầu tôi, và cơn đau nhanh chóng truyền đến trung tâm não của tôi. Bộ não hỗn loạn hoàn toàn tỉnh táo. 

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Dòng ý thức được truyền đến vỏ não và tôi điều khiển con mắt giả cơ học mới mà tôi vừa thay ngày hôm qua. Hình ảnh mờ ảo trong tầm nhìn được quét bằng cảm biến ánh sáng xanh nhạt và chia thành vô số ô vuông nhỏ. Sơ đồ ba chiều đánh dấu rõ ràng con ruồi khó chịu - máy lọc. 

"Bây giờ? Bây giờ tôi chỉ có thể cầu nguyện với Chúa." Chrissen đã khéo léo thay băng đạn của khẩu súng trường cũ trên tay. “Có lẽ đám khốn nạn canh cửa đó không chú ý tới việc có hai con chuột nhỏ lẻn vào phòng thí nghiệm và làm nổ tung mẫu sinh học quan trọng nhất của chúng.” Anh ta nói đùa không hợp lý với khuôn mặt thép biến dạng của mình. 

"Có vẻ như Chúa hiện tại không rảnh rỗi." Kẻ thù ở xa vẫn tiếp cận hướng của chúng ta. Sẽ là vấn đề thời gian trước khi chúng ta tìm ra. Cảm giác chờ đợi cái chết không phải là một cảm giác tốt. 

Nhắc mới nhớ, ngày nay người ta còn tin vào đạo Công giáo không? 

Người ta nói rằng vị giám mục hiện tại của Vatican là một trí tuệ nhân tạo thực sự. Họ đang nói về cái gì vậy? Việc bổ nhiệm giám mục không nên giới hạn ở con người, trí tuệ nhân tạo cũng có quyền này. Điều thú vị là sau đó, các giám mục của các quốc gia khác sẽ được thay thế bởi AI. Thật mỉa mai làm sao khi giáo sĩ cao nhất của một tôn giáo nhân loại lại là một kẻ vô nhân đạo. 

Điều đó không hoàn toàn xấu, ít nhất nạn ấu dâm có thể được ngăn chặn một cách hiệu quả. Tôi ác ý nghĩ. 

Đạo Công giáo đi tới đâu, không ai quan tâm. 

“Vũ khí còn ở đó không?” Khuôn mặt bạc của Krissen tỏa ra ánh sáng lạnh lẽo, đôi mắt giả của anh ta lóe lên màu đỏ. Anh ta cử động lòng bàn tay gãy một nửa của mình, sợi quang màu xanh nhạt bên trong lóe lên, dầu động cơ đen đục nhỏ giọt xuống đất. 

"Ngoại trừ những kẻ ngốc tin vào xác thịt thuần khiết và muốn sống ở thế giới này, ai sẽ vứt bỏ vũ khí của mình?"

Tôi đã từng thấy những tín đồ cuồng tín không có một bộ phận kim loại nào trên cơ thể. Chức năng cơ thể của họ mạnh mẽ đến mức có thể so sánh với những lính đánh thuê dũng cảm nhất trong ngục tối. Thuốc cường hóa của Murata luôn rất hiệu quả. Loại ma túy phải trả giá bằng mạng sống này không phải là mặt hàng hot trên thị trường, và có thể là niềm an ủi duy nhất cho những tín đồ cuồng tín nghèo khó. 

Tôi gõ gõ vào khẩu súng ngắn hai nòng trong tay, nòng kim loại lạnh lẽo mang lại cho tôi chút thoải mái. 

"Bạn đã sẵn sàng chưa?"

Cơ thể căng thẳng của anh ta phát ra âm thanh kỳ lạ khi các bộ phận khớp với nhau. 

"Tất nhiên rồi." Tôi điều khiển adrenaline lan tỏa khắp tứ chi, cơ thể khẽ run lên vì phấn khích. 

"Tôi hy vọng cơ thể dựa trên carbon của bạn có thể để lại một số cặn dưới chùm tia năng lượng cao." Krissen liếc nhìn tôi và một luồng hơi bốc ra từ quai hàm đang cười toe toét của anh ấy. 

"Hãy bảo trọng bản thân, tôi không muốn thu thập cơ thể của một kẻ điên đã được cải tạo với bộ não đầy chip!"

"Ha ha." Kerrison chạm vào cái đầu nhẵn nhụi đã rụng hết tóc trong ca phẫu thuật thần kinh nhiều năm trước và bất ngờ giơ súng lên. Anh ta hét lớn, giống như một kẻ nghiện ma túy đang sử dụng một loại ma túy mới, điên cuồng chạy ra khỏi boong-ke và lao thẳng về phía hình người màu trắng ngay trước mặt. 

Có phải tất cả chip trong sản phẩm khiếm khuyết trong não của tên ngốc này đều được mua ở chợ đen không? 

Kerrison làm gián đoạn kế hoạch phục kích. Tôi chửi rủa, giơ báng súng lên và đi theo anh ta. 

Khuôn mặt trắng trẻo của máy lọc gọn gàng hướng màn hình về đây vào lúc Kristen hét lên. Trong màn đêm tối tăm này, hàng chục cặp mắt máy móc màu xanh nhạt đang khóa chính xác vào Krissen và tôi. Những con trỏ màu đỏ xuất hiện mạnh mẽ trên nhiều bộ phận khác nhau trên cơ thể chúng tôi, nơi chỉ cần một lực nhẹ cũng đủ để giết chết chúng tôi. 

Tôi đã nhiều lần phải đối mặt với Purifier và đây là lần đầu tiên trong đời tôi phải đối mặt với một con số khổng lồ như vậy. Những con quái vật này đã bị tẩy não và từ lâu đã mất đi ý thức cơ bản thông thường của con người. Lối suy nghĩ của họ thiên về các robot quân sự trên thị trường nhưng trí thông minh của họ lại cao hơn gấp đôi. Nó là một cỗ máy giết chóc được Murata thiết kế đặc biệt để bảo vệ một số kẻ lớn. 

"Tôi có thể đảm bảo rằng nếu tôi nói với Lão Lý về trải nghiệm này, ông ấy sẽ không tin."

“Chúng ta hãy sống sót ra ngoài trước đã.” Một người đàn ông da trắng trung niên có bộ râu xuất hiện trong đầu anh. Nghĩ đến thói quen khoe khoang thường ngày của mình, anh cảm thấy buồn cười không hiểu. 

Tôi dựa vào tấm lưng cứng cáp của Krissen, những giọt mưa màu nâu vàng có mùi chua chua rơi xuống từ bầu trời xanh giả tạo ngay phía trên. Chất lỏng chảy trên mặt tôi, vài giọt nước mưa có vị khó chịu khó tránh khỏi thấm vào khóe miệng. Nước mưa này đến từ tàn tích cuộc sống của tầng lớp thượng lưu và rất giàu nguyên tố vi lượng. Người ta nói rằng có những thực phẩm bổ sung dinh dưỡng được làm từ chất chiết xuất được bán ở các con phố thương mại và chúng còn được gọi là bữa ăn của người giàu. 

Tôi không biết nó có vị như thế nào, nhưng tôi chắc chắn sẽ thử nó sau. 

Khi ngày càng có nhiều Purifier tham gia chiến trường từ xa, tôi càng cảm thấy rằng việc đối đầu trực diện với kẻ thù là một quyết định sai lầm. 

“Anh đúng là một tên ngốc cơ bắp, trong từ điển không có từ phục kích sao?”

"Tôi chưa đọc cuốn Sun... Đây là cái gì...?"

Kristen có lẽ không tìm được tên sách trong kho, tôi vui lòng nhắc nhở bạn.

"Nghệ thuật chiến tranh của Tôn Tử?"

"Vâng, chính là nó!" Không có chút lo lắng nào trong giọng Krissen. Có lẽ điều này liên quan đến việc sử dụng mạng quá mức của anh ấy. "Hơn nữa, não của tôi được trang bị chip ghi âm mới nhất chứ không phải cơ bắp."

"Tiếp theo là gì? Bạn có kế hoạch chiến đấu tuyệt vời nào cho con chip đang cháy của mình không?" Tôi hỏi một cách mỉa mai, cảnh báo nguy hiểm ngày càng leo thang trong đầu khiến tôi nhớ đến tình huống khủng khiếp mà tôi sắp phải đối mặt.

"Kế hoạch?" Thanh thủy lực giảm chấn của khớp bàn tay Krissen chạm vào báng súng, cò súng cao su hơi kéo ra. "Cứ làm đi là xong!" 

Những viên đạn gây nhiễu tín hiệu màu đen được chế tạo đặc biệt bắn vào các máy lọc ở phía xa giữa những lưỡi lửa phun ra từ họng súng.

"Được rồi." 

Kế hoạch chiến đấu rất phù hợp với phong cách của anh ấy và thực sự là lựa chọn duy nhất vào lúc này. 

Tôi rất thích một bản nhạc từ những năm 1990, so với nhạc điện tử ngày nay đều được điều chỉnh và trau chuốt bằng trình giả lập, và nhạc rock kim loại nặng do bọn khủng bố chơi. Tôi thích kết cấu thô ráp độc đáo của kèn harmonica, sự cô đơn của không khí lướt qua đám lau sậy và rung nhẹ. 

Như vậy, sự cô độc và sự solo tao nhã vào cuối thế kỷ đã du hành xuyên suốt cả trăm năm đến thời đại vốn bị công nghệ xa lánh này. 

Màn trình diễn chiến đấu hoành tráng bắt đầu. 

...

Khẩu súng trường xé toạc lớp giáp tấm hợp kim màu xám trên ngực của Purifier một cách chính xác. Lõi màu tím được bao phủ bởi những vết nứt đẹp mắt và biến thành bụi ngay lập tức. 

"Khó quá!" Kerrison dùng lực rút họng súng ra khỏi đống mảnh kim loại cắm sâu trong đầu. 

Tôi quay lại và bắn, hạ gục gã đứng sau Krissen đang chuẩn bị đánh lén. 

"Tôi hy vọng lần sau bạn sẽ gặp may mắn như vậy." Tôi bước tới, giẫm lên xác chết vẫn đang vùng vẫy và bắn phát súng cuối cùng. 

"Bùm!"

Viên đạn sượt qua tai tôi khiến hệ thần kinh của tôi ồn ào trong giây lát. 

"Tôi sẽ trả lại cái này cho cậu."

Nhìn kẻ thù đã ngã xuống phía sau, tôi nhún vai bất đắc dĩ.

“Còn lại bao nhiêu?” 

Một luồng ánh sáng đỏ ổn định lóe lên trong bóng tối, gần giống như thủy triều. 

"Ai biết được." Tôi lục túi áo khoác, trên tay xuất hiện một chiếc hộp bìa cứng màu trắng. Phía dưới in chữ rõ ràng - Sản xuất bởi Shanghai Tobacco, cửa trước lớn. 

Thuốc lá này là một sản phẩm cao cấp khó có được trên thị trường chợ đen. 

“Có lửa không?” May mắn thay, còn lại một cây cuối cùng và tôi ngậm nó trong miệng. 

"Điều này có ổn không?" Kristen nhặt phần còn lại đang cháy trên mặt đất. Nó dường như có hình dạng giống như một lòng bàn tay? 

"Hãy làm cho nó hoạt động." Tôi châm điếu thuốc và nghĩ đến việc châm một chiếc bật lửa nhỏ vào ngón tay để tránh tình huống xấu hổ có khói mà không có lửa. 

Hãy hít một hơi thật sâu và đốt cháy nó nhanh chóng. 

"Krison!" Tôi hét lên khe khẽ khi nicotin tràn vào phổi. 

"Cái gì? Đừng nói với tôi là bây giờ cậu chỉ đang nghĩ đến việc sợ hãi đấy thôi." Anh ta lắp vào vài viên đạn mình có và con dao rung trên tay bật ra.

"Không có gì, chỉ là xem ngươi có chết hay không." Tôi giữ chặt con dao găm polymer ở ​​thắt lưng trong tay và đặt khẩu súng ngắn lại sau lưng. 

"Ha ha."

"Còn bạn thì sao?" Kristen đã sẵn sàng để đi. "Bạn vẫn còn sống?"

"Cố Tư Nguyên!"

...

"Cố Tư Nguyên!"

"Cố Tư Nguyên! Bây giờ là mấy giờ rồi? Trong lớp sao cậu không chú ý!" Người phụ nữ đứng trên bục với vẻ mặt đầy căm hận. "Bạn đang học vì tôi phải không? Đó là vì tương lai của bạn..."

Hình như vừa rồi có ai đó gọi tôi, một giọng nói quen thuộc.

"Tôi vẫn còn sống à?" Tôi nhìn ra ngoài cửa sổ và cố nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ.

"Tất nhiên rồi." Mạnh Nghị Thần trầm giọng vừa phải trả lời. 

Tôi đồng ý với cô ấy, nhưng tôi không biết mình đã trả lời thế nào trong giấc mơ. 

Đừng bận tâm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Về cập nhật

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Chưa đặt tên
