============================================================
  Võ hồn của tôi trong đấu la là √8
  Tác giả    : finer
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41754.html
  Tag        : #Tình nô, #Nhục tiện khí, #Si Nữ, #Hậu cung, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #种 Mã, #Mẹ con, #伪 Nương, #恋 Túc, #Trọng Khẩu
  Chương     : 171
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người mẹ đồng trinh ngoan ngoãn bị tôi đụ một cách thô bạo thành lợn nái, nhưng người khác lại cho rằng đó là chuyện bình thường.

"A ~ Lớn như vậy, ta sắp chết rồi, xem ra lần này Hoàn Nhi thắng rồi."

Trong một biệt thự nhỏ ở thành phố Tiandou, một chàng trai trẻ nằm trên người một phụ nữ xinh đẹp, thô bạo đẩy con cặc to dị thường của mình ra. Người đẹp ướt đẫm tinh dịch, hết lần này đến lần khác đạt cực khoái.

Cậu bé tên là Vương Tiểu Hoàn. Anh ấy đến từ một nơi gọi là Trái đất. Kiếp trước anh là một tay chơi. Anh ta giàu có và có khả năng tình dục tuyệt vời. Anh ta đã cưỡng hiếp nhiều phụ nữ từ những gia đình tốt. Một số cô gái thậm chí còn bị anh ta lừa quan hệ tình dục với Vương Tiểu Hoàn từ cách xa hàng ngàn dặm. Họ dùng tiền của bạn trai để mở phòng với Vương Hiểu Hoàn.

Theo lời kể của Lưu Tân Di, mẹ anh ở kiếp này, bà đột ngột có thai. Cô chưa bao giờ tiếp xúc với đàn ông trước đây và màng trinh của cô vẫn còn đó. Nhưng giờ đây cô đã có thai, cô coi đó như một món quà của ông trời và nghĩ rằng sau khi sinh con, kiếp này cô sẽ không phải gả cho một người đàn ông ghê tởm.

Khi mang thai được mười tháng, để giữ gìn sự trong trắng, Lưu Tân Di đã đặc biệt mời một nữ hộ sinh của hoàng gia đến đỡ đẻ cho cô. Bà mụ này đến từ hoàng gia là một giáo phái linh hồn cấp 40. Võ Hồn là một cái lỗ không gian rất kỳ quái. Người ta nói rằng khi cô thức tỉnh, cô đã gây sốc cho các thế lực lớn trong nước. lục địa.发现她的空间门只能在半米内生效,而且不经人同意无法开在别人体内,于是才有了今天的无痛接生婆。

Việc giao hàng diễn ra suôn sẻ. Vương Tiểu Hoàn nằm trong tã, khóc. 

三岁生日那天,坐在妈妈怀里搂着大奶子撒娇的王小欢突然一怔, 不是因为别的,而是他期待了三年的金手指终于来了。

"Đinh, hệ thống siêu cấp nô lệ tình dục đã được cài đặt, màn hình hiển thị giá trị nô lệ mặc định được bật. Hệ thống này là một hệ thống phụ trợ, không có nhiều chức năng, nhưng sẽ mang lại rất nhiều tiện lợi cho ký chủ. Nếu có thắc mắc về hệ thống hoặc giới tính, ký chủ có thể hỏi hệ thống này."

Vương Hiểu Hoan thấy mỗi nữ nhân tự động hiện ra một phần trăm giá trị nô lệ, liền hỏi hệ thống. Giá trị này sẽ tăng dần theo mối quan hệ thân thiết và huyết thống. Thân nhân gần nhất ngay từ đầu đã là 99%, cho nên mẹ đương nhiên là nô lệ 99%. 

Có sự khác biệt rất lớn giữa giá trị phụ thuộc là 99% và giá trị phụ thuộc là 100%. 99%, đối phương sẽ rất thích Vương Hiểu Hoan, nhưng họ vẫn có đạo đức và điểm mấu chốt của riêng mình. Dù sẽ liều mạng để bảo vệ đối phương nhưng họ sẽ không đồng ý với bất cứ điều gì đi quá xa, chẳng hạn như ngoại tình mẹ con. 

Nhưng một khi giá trị nô lệ đạt tới 100%, cô ấy sẽ thực sự nghe theo lời mình. Cô ấy sẽ không ngần ngại làm bất cứ điều gì được yêu cầu, cô ấy sẽ tuyệt đối trung thành và cống hiến mọi thứ cho đối phương. Đối với người bình thường không có hệ thống, giá trị này tuyệt đối không thể đạt tới 100%, nhưng có hệ thống thì lại khác. Vương Hiểu Hoan chỉ là làm ra vẻ nũng nịu một chút, khoe ra vẻ đáng yêu của mình, nữ nhân xinh đẹp cao quý này liền ngoan ngoãn đưa mông ra. 

Nô lệ tình dục được hệ thống chứng nhận sẽ có nhiều đường nét tục tĩu trên bụng, có thể che giấu được. Linh hồn và thể xác của họ kể từ nay sẽ bị Vương Hiểu Hoan điều khiển. Trong hệ thống, bạn cũng có thể xem số lần và thông tin họ đã được chủ nhân sử dụng, đến từng điểm, từng thời điểm. 

Nhìn mẹ nô lệ tình dục quỳ trên mặt đất chờ được làm tình, Vương Hiểu Hoan hưng phấn đến mức quên mất việc đụ hắn. Suy cho cùng thì đây chính là giấc mơ thời thơ ấu của anh, và anh vẫn có chút bối rối khi nhận ra tất cả cùng một lúc. Mẹ của anh, Lưu Tân Di, sinh ra đã vô cùng xinh đẹp, bà và Yuexuan Lady được mệnh danh là người giỏi nhất trên thiên đường. Người ta nói rằng hai người là bạn thân như chị em. Rõ ràng là họ đã ngoài ba mươi. Nhưng trên mặt cô không có một nếp nhăn nào, làn da của cô thậm chí còn đẹp hơn hầu hết các cô gái mười tám tuổi, ngực và mông to như trời. Vương Tiểu Hoàn vẫn thích ôm bộ ngực lớn không có sữa của mẹ mà bú. Liễu Tân Di chỉ nghĩ là đứa trẻ muốn bú sữa nên buông tha. Hơn nữa, cô chưa có chồng nên cũng có thể lợi dụng điều này để âm thầm cảm thấy thoải mái. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Sao mẹ lại giơ mông lên cao thế?"

Vương Hiểu Hoan trở lại hiện thực, nhìn mỹ nữ trước mặt, vừa dùng tay bóp chặt cái mông to béo của cô vừa cố ý hỏi. 

"Con yêu, chủ nhân, mẹ, con điếm dâm đãng này muốn bị chủ nhân đụ. Chủ nhân, mẹ là quà sinh nhật của con. Từ giờ trở đi, mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con. Xin hãy đụ thật mạnh cái lồn dâm đãng của con điếm nhỏ đó cho đến khi nó chết đi ~"

Vương Tiểu Hoàn vô cùng phấn khích khi nhìn thấy mẹ mình lắc mông và nói những lời tục tĩu, cầu xin được đụ. Dương vật của anh ấy chưa phát triển thì hệ thống đã thức tỉnh. Mỗi tối khi tắm rồi đi ngủ, nó nhìn con bào ngư to tròn đầy đặn của mẹ mà địt mẹ không được nên chỉ đụ mẹ lúc mẹ đang ngủ. Sau khi lén lút mút liếm vài lần, hệ thống đã thức tỉnh, dương vật của hắn trực tiếp biến thành một con cặc khổng lồ dài ba mươi cm, đường kính tám cm. Hơn nữa, tất cả những tác động tiêu cực do tình dục gây ra đều được hệ thống đảo ngược. Người khác càng đụ anh ta thì họ càng yếu đi, trong khi anh ta đụ anh ta ngày càng mạnh hơn. 

Nhắm một lúc, con cặc đã xuyên vào.

"Ahhh~ Tôi đến rồi~ Tôi đang đẩy vào tử cung của mình ~ Tôi sắp chết rồi ~ Con cặc lớn của chủ nhân đã đụ mẹ tôi đến chết ~~ Nơi tôi sinh con trai ba năm trước lại bị chủ của con trai tôi vào cùng ngày ~~ Mẹ tôi sướng quá~~ Mẹ tôi suốt đời là nhà vệ sinh thịt của chủ nhân~~ Ahh~~"

Dưới ảnh hưởng của chế độ nô lệ, nỗi đau mất trinh và tử cung cùng lúc hoàn toàn chuyển thành khoái cảm tột độ, trực tiếp đẩy Lưu Tân Di lên đến đỉnh điểm. Con cặc khổng lồ ép thẳng vào thành trong tử cung khiến bụng cô căng lên. Những đường màu tím ở bụng dưới của cô ấy hơi tỏa sáng, như thể cô ấy đang rất phấn khích. 

Vương Tiểu Hoàn sẽ không tỏ ra thương xót cô ấy. Nô lệ tình dục là để làm tình, và có hệ thống đảm bảo rằng sẽ không gây ra tổn hại thực sự nào cho bất kỳ phụ nữ nào khi quan hệ tình dục, đồng thời cơ thể phụ nữ có thể bị kéo căng vô tận, âm đạo sẽ không hề lỏng lẻo mà sẽ luôn căng mọng và đầy đặn như trinh nữ. Vì vậy, cho dù dương vật của Vương Hiểu Hoan có lớn gấp trăm lần thì vẫn có thể đưa vào được. Tất nhiên không phải là tình dục nên kích thước này là vừa phải. 

Anh ta rút dương vật của mình ra, dùng tay bôi một ít tinh dịch để bôi trơn lỗ đít nhỏ nóng bỏng và co thắt của Lưu Tân Di, sau đó lại đưa cặc của mình xuống hết cỡ. 

Bởi vì mẹ ta là Hồn Sư, đã rất lâu rồi không sử dụng lỗ đít của mình. Những thứ bẩn thỉu có thể thông qua luyện chế hồn lực để loại bỏ, cho nên hầu hết nữ hồn sư trên cấp 10 về cơ bản không sử dụng kích thước lớn. Rốt cuộc bọn họ đều cho rằng mình là tiên nữ cao quý, tiên nữ không biết ị. 

Bây giờ cái lỗ đít nhỏ ấm áp và chật hẹp này cuối cùng cũng có tác dụng, nó là con mèo độc quyền của Vương Tiểu Hoàn. 

Tiếng đánh đòn và tiếng kêu ừm a a vang lên. Sau hai giờ quan hệ, Vương Tiểu Hoàn, vẫn còn là một đứa trẻ, ngồi trên giường với một chiếc bánh quy sô cô la trên tay và làm động tác hút thuốc để giả vờ trưởng thành, trong khi Lưu Tân Di ngủ thiếp đi vui vẻ với khuôn mặt tràn đầy hạnh phúc và bụng đầy tinh dịch. 

Một ngày nọ, Vương Tiểu Hoàn đang cố gắng đụ Lưu Tân Di, người đang quỳ trên mặt đất và lau sàn nhà. Đột nhiên cánh cửa mở ra, và người bạn thân nhất của mẹ cô, dì Yuehua, xông vào mà không gõ cửa. 

Hôm nay, Đường Nguyệt Hoa mặc một bộ sườn xám màu vàng tạo hình cơ thể và mang đôi tất trắng tinh khiết và quyến rũ. Thân hình hoàn hảo của cô hiện rõ. Mái tóc của cô được tạo kiểu theo kiểu được ưa chuộng nhất dành cho những người vợ, người mẹ hiền. Cô ấy xinh đẹp và hào phóng đến mức không ai dám báng bổ cô ấy. 

Nhưng bây giờ Vương Hiểu Hoan lại không thể vui mừng được. Con cặc của anh đã mắc kẹt trong âm hộ của mẹ anh, và đôi chân lụa đen của bà vẫn còn ở trong miệng anh. Anh chỉ nghĩ rằng lần này mọi chuyện đã kết thúc. Giá trị nô lệ của dì Yuehua không cao đến thế. Có lẽ tôi sẽ bị cơ quan thực thi pháp luật bắt giữ. Suy cho cùng, tội ngoại tình mẹ con ở đây rất nghiêm trọng, không xét đến tuổi tác. 

Nhưng cảnh tiếp theo lại khiến Vương Hiểu Hoan có chút ngốc. Đường Duyệt Hoa mặc dù sửng sốt một giây, nhưng cũng nhanh chóng dụi dụi mắt, sau đó chào Vương Hiểu Hoan như không có chuyện gì xảy ra. Cô thậm chí còn tiến tới và hôn lên khuôn mặt nhỏ nhắn của anh. Khi cô đứng dậy, bộ ngực siêu to đầy đặn ấy cọ sát hoàn hảo vào toàn bộ khuôn mặt của Vương Hiểu Hoan. 

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Vương Hiểu Hoan, Đường Duyệt Hoa mỉm cười. 

"Tiểu Huân, sao vậy? Dì ơi, hôm nay trông cô ấy có ổn không?"

"Chuyện gì thế này? Chẳng lẽ tôi chỉ tưởng mình không nhìn thấy sao? Dì Yuehua không nhìn thấy tôi và mẹ tôi đang đụ con mèo của chúng tôi sao?"

Cái đầu nhỏ thông minh của Vương Hiểu Hoan nhanh chóng quay vòng, sau đó đột nhiên hỏi Đường Duyệt Hoa. 

"Không được, dì Duyệt Hoa xinh đẹp như vậy, cho nên ta nhất thời sửng sốt. Đúng rồi, dì Duyệt Hoa, vừa rồi dì vào là chuyện gì xảy ra vậy?"

"Ồ, không sao, ta chỉ là choáng váng nên mới nói, Tiểu Hoàn, ngươi mới sáu tuổi, sao có thể... Ừm, nguyên lai ngươi vừa mới đụ mẹ ngươi, tiểu tử, ngươi như vậy có chút nịnh nọt, có nhớ ta không?"

Đường Duyệt Hoa giữa câu đỏ mặt, vội vàng chuyển chủ đề. Rõ ràng hai mẹ con chỉ phạm tội loạn luân, ngoại tình thông thường và đang tham gia khóa đào tạo của SM. Làm sao tôi có thể nghĩ như vậy được? 

Thực sự, xấu hổ quá (/ω＼). Về phần Vương Hiểu Hoan thành thục lời nói, nàng đã sớm quen rồi. Đứa trẻ này có khả năng học tập tốt và phát triển sớm nên luôn nói những từ không phù hợp với lứa tuổi. Cũng may trên thế giới này không có chuyện cướp xác, nếu không mọi người sẽ phải thắc mắc Vương Hiểu Hoan có phải bị lão quái vật nào đó cướp đi hay không. 

Sau khi hỏi hệ thống, Vương Hiểu Hoan cũng có được đáp án. 

“Thì ra chỉ cần tôi không muốn người khác nhìn thấy, người khác sẽ cho là chuyện bình thường, chức năng này có rất nhiều thiết lập.”

Mở bảng cài đặt của hệ thống, Vương Hiểu Hoan thực hiện một số cài đặt cho chức năng này. 

Ngoài việc tự động sửa đổi nhận thức và hợp lý hóa, nó còn bật chức năng ngăn chặn nhận thức của nam giới. Không chỉ thị giác, sức mạnh tinh thần và mọi phương pháp phát hiện khác sẽ bị chặn. Hiện tại, trong mắt những người đàn ông khác, mấy ô vuông lớn màu đen đã chặn hoàn toàn bộ ngực và mông của Lưu Tân Di. Những phần khác có thể nhìn thấy cũng bị khảm nặng. Chỉ có đầu và tay là bình thường. Tất nhiên, chúng cũng sẽ bị khảm khi sử dụng. Đồng thời, những lời nói, tiếng rên rỉ gợi cảm của nô lệ tình dục cũng sẽ trở thành những âm thanh điện tử bíp. 

Nhưng bọn hắn sẽ không cảm thấy kỳ quái, dù sao cũng có nhận thức sửa đổi. 

Vương Tiểu Hoan không khỏi có chút hưng phấn. Bằng cách này anh có thể đưa mẹ mình ra ngoài. Trước đây cô chưa bao giờ dám làm gì mẹ cô ở bên ngoài, anh cũng không muốn người đàn ông khác nhìn thấy thân thể nữ tính của mình. Giờ đây, nỗi lo lắng này có thể được xua tan hoàn toàn. 

"Con khốn"

Cô cố gắng gọi nhanh cho mẹ, nhưng thấy Đường Duyệt Hoa vẫn vẻ mặt ngượng ngùng không có phản ứng, Vương Hiểu Hoan càng bạo dạn hơn. 

"Dì Yuehua, cháu đương nhiên nhớ dì rồi. dì xinh đẹp quá. Con nhớ dì quá. Chúng ta cùng nhau đi mua sắm nhé. Con vừa rồi đụ con chó cái này."

"Ngươi bình thường không thích ra ngoài, sao hôm nay lại chủ động mời ta? Muốn dì Nguyệt Hoa ôm ngươi sao, đồ biến thái?"

"Hôm nay con sẽ để mẹ dâm đãng ôm con. Con luôn để dì Nguyệt Hoa bế. Mẹ nên ghen tị, con có nghĩ vậy không, con lợn dâm đãng."

Vương Hiểu Hoan vừa nói vừa đâm mạnh thêm mấy lần nữa, không ngừng dùng tay vỗ vào mông mập mạp của Lưu Tâm Ý, tham lam mút đôi chân lụa của cô vào miệng. Sự phấn khích khiến Lưu Tâm Ý hét lên, tinh dịch của cô bắn tung tóe khắp người Đường Duyệt Hoa. 

Nhưng theo Đường Nguyệt Hoa, việc con trai liếm chân mẹ và đụ âm hộ mẹ cùng lúc, coi mẹ mình như một con chó cái là chuyện bình thường.

Chuyến đi mua sắm đó cũng mang lại cho Vương Hiểu Hoan rất nhiều niềm vui. Cô ấy đụ mẹ mình khi đi cùng với một người đẹp lớn. Cô không phải lo lắng bị người đàn ông khác nhìn thấy khi đang làm tình với mẹ mình. Cũng lần này khi cô đi ra ngoài, Vương Hiểu Hoan hiểu rằng việc đụ âm hộ cô khi đang đi bộ là điều quá khó khăn. Vì vậy, khi đi ngang qua một cửa hàng đồ lót, cô đã ra lệnh cho mẹ che mặt bằng mạng che mặt và đi vào mua vài bộ tất đen toàn thân để sau này cô có tư thế lái xe an toàn và thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Thức Tỉnh Siêu Tinh Võ Hồn

Sáu năm trôi qua thật nhanh, hôm nay là ngày Vương Tiểu Hoàn thức tỉnh võ hồn của mình. Lưu Tân Di đang mặc một chiếc tất đen bó sát, còn Vương Tiểu Hoàn thì ôm Lưu Tân Di từ phía trước, đầu cô kẹp giữa bộ ngực khổng lồ của Lưu Tân Di, hai tay chìm vào ngực, lòng bàn tay nhéo vào đầu vú của Lưu Tân Di.

Dưới góc nhìn của những người phụ nữ qua đường, đây không gì khác hơn là hai mẹ con ngoại tình giữa ban ngày. Điều này đơn giản là... quá bình thường. Có vẻ như có gì đó không ổn, nhưng không có gì sai cả. Tuy nhiên, đối với nam giới, họ hoàn toàn không thể nhìn rõ nên đương nhiên sẽ không có vấn đề gì.

Rõ ràng là Lưu Tân Di có thể cảm nhận được việc cô đang làm. Cô ấy bây giờ là con chó cái của một con gà trống lớn, và cô ấy là nhà vệ sinh hình người độc quyền. Bây giờ cô ấy đang hoàn thành trách nhiệm của một con chó cái. Tuy nhiên, việc được chủ nhân của mình đụ mạnh mẽ một cách trắng trợn trên đường phố khiến cô cảm thấy hưng phấn đến mức lên đỉnh hết lần này đến lần khác. 

Sau khi rên rỉ và rên rỉ suốt chặng đường, Lưu Tân Di cuối cùng cũng thành công trong việc đưa chủ nhân của mình đến Linh Điện. 

"Bà Lưu, mời đi lối này."

Mặc dù Lưu Tâm Ý chỉ có hồn lực cấp hai mươi, võ hồn của cô chỉ là một bông hồng có rất ít khả năng chiến đấu, nhưng toàn bộ xã hội thượng lưu ở thành phố Thiên Đấu đều biết rằng cô thực ra là con gái của Lưu Công đã chết trên chiến trường vài năm trước. Lưu Công cả đời phụng sự đất nước nên sau khi qua đời, con gái duy nhất của ông là Lưu Tân Di đã nhận được rất nhiều sự quan tâm của hoàng đế. , khiến cô trở thành người đứng đầu vườn thượng uyển, và cô có vô số tiền để chi tiêu mà không cần phải lo lắng, bởi vì những việc như thế này người ta sẽ tự mình làm. Đương nhiên, lúc tâm tình vui vẻ, Liễu Tân Di thỉnh thoảng sẽ tới hậu viên hoàng gia tưới hoa. Suy cho cùng, võ hồn của cô là hoa hồng, cô đương nhiên rất gần gũi với những bông hoa này. 1

Tất nhiên, những năm gần đây tôi luôn đưa Vương Hiểu Hoan tới đó, nước bẩn tràn ngập khắp mọi ngóc ngách trong vườn. 

Lần này ta đã hẹn đánh thức võ hồn của con trai ta. Thực ra, đối với những việc như vậy, tốt hơn hết là nhờ ai đó đến nhà tôi. Nhưng vì gần nên tôi cũng hẹn dì Yuehua đi mua sắm nên trên đường cũng ghé qua. Tất nhiên, một số người cho rằng thức tỉnh trên nền tảng thức tỉnh chuyên nghiệp và ổn định hơn sẽ tốt hơn so với việc thức tỉnh bằng đá thức tỉnh. Tiên thiên hồn lực có thể cao hơn, cho nên Liễu Tân Di cũng có tâm lý, nàng thà rằng tin tưởng. 

Chấp sự của Võ Hồn Điện cung kính dẫn Vương Hiểu Hoan cùng Lưu Tâm Ý đến Võ Hồn Thức Tỉnh Phòng, sau đó mời Vương Tiểu Hoàn đứng lên thức tỉnh đài. 

"Thiếu gia, cứ thuận theo tự nhiên, sau này sẽ thả võ hồn ra. Đừng chống cự, ở đây rất an toàn."

Ánh sáng đang lưu chuyển trên đài thức tỉnh, Vương Hiểu Hoan chỉ cảm thấy thân thể mình có chút mất tự nhiên. 

Một phút trôi qua và vẫn không có phản hồi. 

Hai phút trôi qua. 

Ba phút trôi qua, chấp sự có chút bối rối. Không, cho dù không có hồn lực thì võ hồn cũng phải được giải phóng. Sự thức tỉnh bình thường sẽ kết thúc sau vài giây nữa, tại sao anh ấy vẫn chưa phản ứng? 

"Liễu phu nhân, cái này... A, nhân tiện ta nhớ tới rồi, võ hồn thức tỉnh nếu không có phản ứng, có thể là trong truyền thuyết nguyên thủy võ hồn!"

Chấp sự nhanh chóng phóng ra hồn lực cấp 30 của mình để cảm nhận Vương Hiểu Hoan. 

“Dưới háng có một con cặc, võ hồn của tiểu tử này kỳ thực là một con cặc.”

Tất nhiên điều này đã được sửa đổi bởi hệ thống. Vốn dĩ hắn chỉ là một hoa hồng võ hồn giống mẹ mình, nhưng lại bị hệ thống trực tiếp cưỡng bức cải tạo thành một con cặc. Hệ thống đã viết lại nhận thức của mọi người, khiến mọi người cho rằng võ hồn này chỉ là một võ hồn bình thường với phẩm chất cao hơn. Cho nên chấp sự sở dĩ ngạc nhiên là bởi vì võ hồn này có phẩm chất cao. Về việc nó cao bao nhiêu, đối với người ngoài, có vẻ như nó tương tự như Clear Sky Hammer, một loại võ hồn đỉnh cao. Trên thực tế, Vương Tiểu Hoàn có thể cảm nhận được rằng con cặc của mình chắc chắn còn hơn cả phẩm chất này. 

Lưu Tân Di hiển nhiên không hiểu nguyên bản võ hồn là cái gì, nhưng xem ra sư phụ của con trai nàng hẳn là rất mạnh. Chủ nhân càng mạnh thì cô càng hạnh phúc. 

Cũng may chấp sự này cũng là nữ nhân, nếu không nhìn thấy nụ cười quyến rũ có chút mê hoặc của Lưu Tân Di, nàng hẳn là đã mất lý trí. 

Sau khi thử nghiệm bẩm sinh toàn bộ hồn lực, chấp sự không chút do dự đưa ra lời mời. 

"Phu nhân, thay mặt Võ Hồn Cung, ta chân thành mời thiếu gia của ngươi gia nhập. Chỉ cần ngươi gia nhập Võ Hồn Cung, tương lai của ngươi sẽ tươi sáng!"

"Chúng tôi sẽ xem xét vấn đề này."

"Được, đây là danh thiếp của ta, nếu như thiếu gia của ngươi có hứng thú thì cứ trực tiếp đến gặp ta, ngươi có thể đi từ từ."

Sau khi tiễn Lưu Tân Di và con trai cô, chấp sự vội vàng vào đại sảnh báo cáo. Cô đương nhiên rất vui mừng khi phát hiện thiên tài cấp độ này có thể trực tiếp thăng cấp cho cô lên ba cấp, trở thành vị trí cao nhất mà cô cấp hồn lực có thể nắm giữ. 

Sau khi rời khỏi Võ Hồn Điện, Vương Tiểu Hoàn chuyển sang ghế sau, từ phía sau đụ mẹ cô lỗ đít. Khi Võ Hồn thức tỉnh, trong lòng cô hiểu rất nhiều về Võ Hồn. 

Tinh thần thượng võ của anh ta rất đặc biệt, trận chiến với phụ nữ sẽ biến thành cuộc đấu tay đôi tình dục, khả năng tình dục của anh ta trong “trận chiến” sẽ được quyết định bởi sức mạnh thực sự của anh ta. 

Đồng thời, vì tinh dịch xuất tinh có khả năng hỗ trợ đắc lực nên cũng có thể hỗ trợ đắc lực khi có đồng đội nữ. 

Ngoài ra còn có nhiều cách hơn để tăng giá trị nô lệ. Ngoài việc thường xuyên gần gũi, sau khi thức tỉnh, chỉ cần bạn lộ dương vật của mình ra, giá trị nô lệ của người phụ nữ trong vòng mười mét quanh dương vật sẽ tự động và từ từ tăng lên. Cấp độ linh hồn càng cao so với những người khác thì hiệu ứng sẽ càng mạnh và ngược lại. 

Giới tính đầu tiên có thể giảm 10% giới hạn trên của giá trị nô lệ, tức là bạn sẽ bị nô lệ khi nó đạt tới 90%. Nếu bạn là trinh nữ, nó sẽ được tăng gấp đôi lên 20%, bất kể chênh lệch cấp độ và giá trị nô lệ sẽ không bao giờ giảm. Giả sử bạn tặng một bông hồng cho một người qua đường, giá trị nô lệ sẽ tăng lên một chút, nhưng dù bạn có chặt cô ấy thì giá trị nô lệ sẽ không giảm mà sẽ khó tăng hơn.

Tuy nhiên, võ hồn này rất khó đối phó với đàn ông. Mặc dù lộ ra dương vật có thể khiến nam nhân khác cảm thấy thấp kém, bất kể cảnh giới đều giảm 5% sức chiến đấu, nhưng chức năng này rất vô dụng, cho nên cho dù là nam nhân có hồn hoàn thấp hơn mình cũng chưa chắc có thể đánh bại được hắn. Tuy nhiên, nếu thấp hơn hai danh hiệu, anh ta có thể trực tiếp áp chế nó bằng hồn lực, vì vậy an toàn nhất là tìm những người phụ nữ mạnh mẽ hơn làm đồng đội là an toàn nhất. 

Nhà của Vương Hiểu Hoan, Nhạc Hiên và Cung Võ Hồn đều nằm ở trung tâm thành phố nên rất nhanh đã đến nơi. Vương Hiểu Hoan cũng rất nhanh nhìn ra Đường Duyệt Hoa giá trị nô lệ là 99%! 

Sau bao nhiêu ngày vất vả, cuối cùng anh cũng đã thành công. Không có võ hồn, giá trị nô lệ tăng lên rất chậm, cho nên mỗi ngày hắn đều không có việc gì làm phiền Đường Duyệt Hoa. Đường Duyệt Hoa cũng rất thích Vương Hiểu Hoan, đối với một ít tay chân của hắn cũng không để ý nhiều. Rốt cuộc thì con bé đã biết những gì? Cô thậm chí còn để Vương Tiểu Huân nhìn cô thay quần áo và tắm trong phòng ngủ, dương vật cương cứng khổng lồ đương nhiên bị hệ thống bỏ qua. Trên thực tế, có lẽ Đường Duyệt Hoa nhìn thấy sẽ giúp hắn thủ dâm, nhưng Vương Hiểu Hoan cũng không cần phải mạo hiểm như vậy. Dù sao người phụ nữ này sớm muộn gì cũng là của anh, hơn nữa anh hiện tại đã có mẹ để đụ, cho nên anh cũng không cần phụ nữ gấp. 

Trên thực tế, Vương Tiểu Hoàn đã biết từ lâu rằng mẹ anh và dì Yuehua không phải là bạn thân bình thường. Khi còn rất trẻ, anh thường ngủ chung giường với hai người phụ nữ. Khi anh đã ngủ say, hai người đẹp sẽ ôm nhau và làm tình với nhau. 

Hôm đó tôi giả vờ thức dậy, rồi ngày hôm sau tôi lại làm ầm lên và xin mẹ kể cho tôi nghe câu chuyện của họ. 

Đường Duyệt Hoa khoảng mười hai, mười ba tuổi, một mình bí mật đến thành phố Thiên Đấu vì không hài lòng với võ thuật của mình. Khi mới đến, cô đã gặp Lưu Tân Di, lúc đó vẫn còn là một cô gái tsundere. Nhìn thấy vẻ đẹp của cô, Lưu Tân Di đã đưa cô về nhà làm người giúp việc. Cả hai có cùng sở thích và đều ghét đàn ông nên mối quan hệ của họ vượt ra ngoài vai trò chủ tớ và trở thành bạn thân, người tâm sự mọi chuyện. 

Vào ngày Lưu vương qua đời, để khiến Lưu Tâm Ý an tâm một lúc, Đường Duyệt Hoa đã ôm cô an ủi, hai người đã làm như vậy. Chúng bắt chéo bốn chân xinh đẹp, âm hộ chạm vào nhau, cọ xát vào nhau, mút và liếm chân nhau. Không mất nhiều thời gian để hai cô gái ngây thơ đạt đến cao trào. 

Tình yêu giữa các cô gái thật sự rất ngọt ngào, và đó là lần đầu tiên họ nếm trái cấm nên sau khi phá bỏ hoàn toàn rào cản giữa nhau, cả hai quyết định duy trì mối quan hệ nên họ bắt đầu mối quan hệ kéo dài cho đến ngày nay. 

Sau khi biết tin Lưu Tân Di có thai, phản ứng đầu tiên của Đường Duyệt Hoa là rất tức giận. Thế còn bông huệ bí mật mà họ đã đồng ý làm cùng nhau thì sao? 

Nhưng khi kiểm tra màng trinh còn nguyên vẹn của Lưu Tân Di, cô cũng cảm thấy bối rối. Có lẽ nào... điều đó là không thể giữa các cô gái? Một nền giáo dục tốt khiến cô biết rằng điều này là không thể. 

Vì vậy cô đã an ủi Lưu Tân Di và giúp cô tìm được một người chồng làm vật tế thần giả. Với khả năng làm việc và mối quan hệ của Đường Nguyệt Hoa, sự việc đã được giải quyết dễ dàng. Kết quả là, câu chuyện do người dân kể đã thay đổi từ cô con gái hoang dã, ngỗ ngược của nhà họ Lưu có thai ngoài giá thú thành một mỹ nữ si tình bị một tay ăn chơi và một kẻ cặn bã tàn nhẫn bỏ rơi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3: Đụ bạn thân của mẹ vào toilet nữ ngoan ngoãn, em gái nhà bên có mồm tanh

Tinh dịch có mùi giúp bạn có được chiếc nhẫn hồn đầu tiên

Trên thực tế, Đường Duyệt Hoa vẫn luôn coi Vương Hiểu Hoan như con ruột của mình. Dù sao bọn họ cũng là một đôi, Vương Hiểu Hoàn lại là con trai của Tân Di, hắn đương nhiên cũng là của nàng, cho nên giá trị nô lệ của nàng không cần võ công tăng thêm cũng tăng lên nhanh chóng. 

Vương Tiểu Hoàn sau khi nhìn thấy chín mươi chín phần trăm này rất vui vẻ. Hai năm làm việc chăm chỉ của cô quả thực là vô ích. Cô vội vàng rút con cặc to ra khỏi mông mẹ rồi chạy về phía Đường Duyệt Hoa. Cô ôm mình vào lòng và đưa cho cô sữa rửa mặt. 

"Sao con lại miễn cưỡng rời khỏi vòng tay mẹ như vậy? Gần đây con không cho anh ôm, dì Duyệt Hoa có thể sẽ ghen tị."

"Dì Yuehua, con yêu dì, hôm nay dì thật xinh đẹp."

Vương Hiểu Hoan không để ý tới Đường Duyệt Hoa nói đùa, mà là nghiêm túc nói một câu yêu thương. 

Quả nhiên, khuôn mặt xinh đẹp của Đường Nguyệt Hoa đỏ bừng, giá trị nô lệ của cô lại tăng lên một phần trăm, đạt 100%, những đường nét tục tĩu xuyên qua quần áo của cô chiếu sáng rực rỡ. 

"Diêu Hoa Hoa, cuối cùng ta cũng có được ngươi rồi, từ nay về sau ta sẽ mỗi ngày đụ ngươi, đem ngươi hoàn toàn biến thành hình dạng của ta!"

Sau khi Đường Duyệt Hoa trở thành nô lệ, cô tự nhiên nhìn thấy bộ dạng thật của Lưu Tâm Ý. Cô đang nằm trên mặt đất như một con chó, hơi nóng và tinh dịch chảy ra từ hai lỗ trên mông. Trên mặt cô ấy có vẻ cực khoái nhưng không hề tức giận. Ngược lại cô có chút ghen tị với người yêu.

"Ta hỏi ngươi vì sao thích mẹ ôm ngươi như vậy, thì ra là như vậy. Thôi đi, dì bây giờ cũng là nô lệ tình dục của ngươi. Chủ nhân, xin đừng ưu ái người này hơn người kia."

Đường Duyệt Hoa tự nhiên rất vui vẻ khi nghe Vương Tiểu Hoàn nói muốn đụ cô. Dù đây là trung tâm đại sảnh của Yuexuan, hai người trực tiếp ôm nhau và hôn nhau một cách vị tha. 

Trong đại sảnh sang trọng, các quý ông quý bà trong bộ vest lịch sự cùng nhau trò chuyện về những chủ đề cao cấp. 

Chủ nhân của đại sảnh, Đường Nguyệt Hoa, chủ nhân của Yuexuan, bị một cậu bé ở giữa đại sảnh đẩy xuống đất và bị đụ một cách thô bạo. Dịch âm đạo của anh ta phun ra cách đó ba mét, tiếng kêu và tiếng nhạc tao nhã của anh ta vang vọng khắp hội trường. 

"Dì Nguyệt Hoa, cháu thích dì, từ nay dì sẽ là con chó cái của cháu. Cùng với mẹ, cháu sẽ đụ dì mỗi ngày cho đến khi cả hai đều tan nát."

"A~ Chủ nhân~ chết tiệt con khốn này~ Dì sẽ là con chó cái của ngươi suốt đời~ cùng với mẹ của ngươi~ a~"

Đường Duyệt Hoa nằm trên mặt đất, mẹ cô nằm trên người Đường Duyệt Hoa. Hai cặp ngực khủng và hai cặp mông to xếp chồng lên nhau. Hai đôi chân xinh đẹp mang tất dài quấn quanh người Vương Hiểu Hoan. Bốn cái lỗ của Vương Hiểu Hoan ra vào hưng phấn, khiến toàn thân hai con điếm này co giật, đại não sắp đạt cực khoái. 

Sau khi đánh thức gà trống, Vương Tiểu Hoàn cảm thấy khả năng tình dục của mình lại tăng lên. Cô đụ anh từ tiền sảnh đến văn phòng của Đường Duyệt Hoa rồi lên sân thượng. Huyệt của cả hai người phụ nữ đều sưng tấy vì bị đụ. Con cặc to lớn của Vương Tiểu Hoàn vẫn còn khỏe nên hắn đành phải dùng bốn chân xinh đẹp của mình để phục vụ chủ nhân. 

Lưu Tân Di mặc bộ đồ lụa đen liền mảnh, trong khi Đường Duyệt Hoa mặc đồ lụa trắng, rách háng. Hai bàn chân lụa đen và hai bàn chân lụa trắng giẫm lên con cặc to lớn của Vương Tiểu Hoàn, dùng nhiều cách trêu chọc xoa bóp, thỉnh thoảng lại đưa nó vào trong miệng Vương Tiểu Hoàn. Vương Hiểu Hoan vui mừng quá. 

"Dì Yuehua, đừng quên hẹn nhau đi mua sắm nhé. Lần này cháu muốn dì trải nghiệm cảm giác làm thú cưỡi của cháu, con đĩ điếm này, dẫn đầu đi."

Sau khi dùng chân, Vương Hiểu Hoan đứng dậy, từ phía sau ôm Đường Duyệt Hoa. Anh dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của cô và nhét thẳng con cặc của mình vào lỗ đít nhỏ chật hẹp của Đường Yuehua. Cô hét lên và xuất tinh thêm hai lần nữa. Tuy nhiên, cô vẫn nhất quyết đi đôi giày cao gót chứa đầy tinh dịch và bế Vương Hiểu Hoan ra ngoài. Lưu Tân Di bò tới phía sau, đi theo Đường Duyệt Hoa và Vương Tiểu Hoàn.

Ba ngày trôi qua nhanh chóng. Trong ba ngày này, Vương Tiểu Hoàn hầu như đều đụ hai người phụ nữ ở mọi tư thế. Anh ấy cũng đã phát triển một số tư thế lái xe thoải mái và ổn định hơn khi đi ra ngoài. Có nhiều vị trí lái xe để lựa chọn, bao gồm âm hộ, lỗ đít nhỏ, miệng nhỏ, khe ngực và vô lăng. Bạn cũng có thể chọn tóc, xoa ngực hoặc đánh đòn. Có thể nói nó rất đa dạng.

Thay vì hôm nay ở nhà và đụ con mèo của mình, cô cưỡi hai cô gái của mình đến một khu rừng nhỏ nơi giam giữ những linh thú ở Đế quốc Tiandou. Lần này, không chỉ có anh cùng hai mỹ nhân đi cùng, còn có một cô gái vòng ba cũng là hàng xóm của Vương Tiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn liên tục gọi chị gái mình là Xiaorou. Cô lớn hơn Vương Tiểu Hoàn mười tuổi. Một hồn sư mười sáu tuổi được coi là rất mạnh mẽ, cô sắp đột phá và trở thành một hồn giáo.

Đông Phương Nhu đang mặc một chiếc váy chiến cực ngắn màu hồng. Với chiều cao của Vương Hiểu Hoan, cô chỉ có thể nhìn thấy chiếc quần lót màu hồng được bọc trong chiếc tất trắng dưới váy. Cô bé mang một đôi bốt chiến đấu màu hồng trên đôi chân nhỏ nhắn của mình. Khỏi phải nói, đôi chân lụa trắng nõn sạch sẽ của cô ấy rất ngọt ngào và thơm ngon. Ngực và mông của cô tuy không lớn bằng Lưu Tân Di nhưng lại đầy đặn hơn người thường rất nhiều. Với khuôn mặt xinh xắn vẫn mang nét trẻ con, cô là một mỹ nhân chuẩn mực với khuôn mặt trẻ con và bộ ngực khủng.

Mẹ tuy cũng cấp 30 nhưng võ hồn của bà không có khả năng tấn công và về cơ bản bà chỉ là một bông hoa kiểng mà thôi. Dì Yuehua chỉ cấp 9 nhưng dì có một lĩnh vực đặc biệt có thể trấn an con người và xoa dịu tâm trạng cáu kỉnh, nhưng dì lại không thể làm gì khi gặp phải những linh thú cấp thấp không có trí thông minh.

Vì cả hai đều không thể chiến đấu nên họ phải tìm ai đó. Chị Xiaorou tình cờ rảnh rỗi nên được nhờ giúp đỡ. 

Đông Phương Nhu, linh hồn vũ khí nhanh nhẹn cấp 38, Wuhun Phantom Sword, mỹ nhân học đường của Học viện Hoàng gia Tiandou, có danh hiệu chị gái xinh đẹp nhất. 

Đông Phương Nhu khi còn nhỏ thường chơi với Vương Hiểu Hoan, vì mẹ cô cũng là quan lại trong triều, ít có thời gian chăm sóc cô, còn cha cô lại là quan trong quân đội. Tuy cô chưa từng gặp cha mình nhưng mọi người đều biết cha cô là tri kỷ và con nuôi của Lưu vương.

Vì thế, mối quan hệ giữa hai gia đình ngày càng thân thiết hơn. Bình thường khi ở nhà một mình, cô sẽ đến nhà Lưu Tân Di dùng bữa tối. Thỉnh thoảng mẹ cô về, hai gia đình lại tổ chức tiệc tối để ăn những món ngon. Thời gian trôi qua, mối quan hệ tự nhiên trở nên sâu sắc hơn. 

Vì vậy trong mấy năm qua, giá trị nô lệ của Đông Phương Nhu đã tăng lên 95%. Trên thực tế, điều này là hợp lý. Dù sao mẹ cô cũng là họ hàng gần, giá trị cơ bản luôn đầy đủ. Dì Yuehua yếu đuối nên trỗi dậy nhanh chóng, bà cũng coi Vương Hiểu Hoan như con ruột của mình. Vì vậy, hai cô gái là 100% đầu tiên, tiếp theo là chị Xiaorou. Nếu cô ấy không đến trường một năm và chỉ có thể ở nhà trong kỳ nghỉ đông và nghỉ hè thì đó là 100%. Một mục đích khác lần này là tăng giá trị nô lệ của cô ấy lên 100%.

Tuy rằng Đông Phương Nhu chỉ mới cấp ba mươi tám, nhưng khu rừng nuôi dưỡng linh thú cũng đủ rồi. Chỉ cần bọn họ không bị bao vây, gần như có thể đánh lừa được. Hơn nữa Lưu Tân Di mặc dù sức chiến đấu yếu, nhưng võ hồn của nàng cũng không phải vô dụng, vẫn có thể cung cấp một ít khống chế, cho nên lần này có thể nói là tuyệt đối. Trong mắt Vương Hiểu Hoàn, con mồi thực sự chính là Đông Phương Nhu.

“Con thỏ hai đuôi này rất hợp với em đấy chị ạ.”

Đương nhiên, việc lựa chọn hồn thú đều có hệ thống hướng dẫn. Đông Phương Nhu không hiểu được loại võ hồn gà trống thần bí này nên chỉ nghe theo Vương Hiểu Hoàn.

"Được rồi, Tiểu Hoàn, xin hãy giúp tôi. Như vậy mọi chuyện sẽ an toàn."

Vương Hiểu Hoan nghe vậy liền nhanh chóng khoe con cặc của mình. Gà con dài chưa đến 1m nhưng to gấp đôi gà trưởng thành có kích thước lớn hơn. Anh ta trông giống như một con quái vật nhỏ với một con cặc khổng lồ. Tuy nhiên, Đông Phương Nhu không hề do dự, quỳ xuống, đưa quy đầu của Vương Hiểu Hoan vào miệng. Đây là lần thứ hai cô ăn và cô biết phải làm thế nào. Tuy rằng cô mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, nhưng cô đang định đánh nhau nên không thể suy nghĩ nhiều như vậy.

Vương Tiểu Hoàn đâm mạnh, con cặc hoàn toàn cắm vào cổ họng Đông Phương Nhu, gần như thẳng tới bụng cô. Nếu không có đặc tính vô hại đặc biệt của tinh thần con gà trống, con gà trống này đã bị cô ta đụ chết rồi. Để ngăn chặn linh thú trốn thoát, Vương Tiểu Hoàn không thèm muốn hưởng thụ khoảnh khắc này, tùy ý đâm hai lần, sau đó chủ động phóng tinh. 

Suy cho cùng, quá trình xuất tinh của anh ta phụ thuộc vào thân não chứ không phải tủy sống, vì vậy anh ta có thể làm tình với anh ta hàng nghìn năm mà không xuất tinh, hoặc anh ta có thể xuất tinh trong vài giây, với toàn quyền kiểm soát tinh dịch của mình.

Lượng lớn tinh dịch trực tiếp căng thẳng bụng Đông Phương Nhu, giống như một phụ nữ đã mang thai mấy tháng. Với một tiếng “bốp”, con cặc được rút ra, tinh dịch chảy ra từ miệng và lỗ mũi của cô. Rất nhiều tinh dịch cũng chảy ra từ lỗ đít của cô, làm ướt chiếc quần lót trong váy. Đông Phương Nhu nhanh chóng dùng hồn lực phong ấn cửa ra tinh dịch. Cô không muốn lãng phí thứ quý giá như vậy.

Phải nói rằng, tinh dịch này dù không có hồn hoàn cũng mang lại rất nhiều lợi ích. Trước hết, đó là cảm giác no dựa trên thực phẩm. Vương Tiểu Hoàn hiện có thể xuất tinh trực tiếp tới ba lít tinh dịch chất lượng cao cùng một lúc. Đối với phụ nữ, tinh dịch sền sệt bổ dưỡng, ngọt thơm ngon chính là thực phẩm hàng đầu. Thứ hai, nó có thể làm giảm mệt mỏi, khiến con người tập trung, có thể từ từ chữa lành và phục hồi cơ thể, đối với nội thương rất có hiệu quả.

Thứ hai, tinh dịch còn có một số chức năng đặc biệt, chẳng hạn như giúp phụ nữ có bộ ngực lớn sản xuất sữa. Vương Tiểu Hoàn cho rằng mình đã sai khi ngày hôm kia ngực mẹ bị rỉ sữa. Sau khi hỏi hệ thống, cô mới biết đây là chức năng của tinh dịch. Ngoài ra, nó cũng sẽ giữ ẩm và cải thiện làn da và cơ thể của phụ nữ, giúp ngực và mông của họ phát triển trở lại, khiến chúng trở nên đầy đặn, mềm mại và dễ sử dụng hơn.

Bạn biết đấy, con cặc to lớn này vẫn chưa có chiếc nhẫn linh hồn kèm theo. Nếu đúng như vậy, đó sẽ là bước khởi đầu thực sự để trở thành võ hồn loại thực phẩm số một. Rồi Oscar, người chuyên về xúc xích, là em trai anh.

Sau khi uống tinh dịch, trong mắt Đông Phương Nhu có tình yêu. Đây là chức năng ẩn của tinh dịch, có thể tăng giá trị nô lệ lên một lượng nhỏ.

"Kỹ năng linh hồn đầu tiên: Phantom Slash." 

Đông Phương Nhu cảm giác được năng lượng và thể trạng của mình dần dần tăng lên, liền kêu một tiếng lao tới. Trong lúc Vương Hiểu Hoan đang chú ý đến chiến trường, hắn mạnh mẽ đụ hai mỹ nữ. Con cặc lớn của Vương Tiểu Hoàn xuyên qua âm hộ mềm mại của Đường Nguyệt Hoa, trong khi Lưu Tân Di lấy con rồng hai đầu ra và giữ lỗ đít của Đường Nguyệt Hoa từ phía sau. Tiếng đánh nhau và tiếng la hét dâm đãng đồng thời vang vọng trong rừng trúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Sử dụng hồn kỹ mới học được, hắn chính thức biến em gái nhà hàng xóm thành một con lợn nái và sau đó biến mẹ mình thành một con điếm.

Tôi đã làm tình với dì tôi cho đến khi tôi có thai. 

Sau khi bị đánh tứ phương, con thỏ hai đuôi hấp hối đã bị Vương Hiểu Hoan dùng một đao giết chết. 

Việc hấp thụ chiếc nhẫn linh hồn diễn ra rất suôn sẻ. Không lâu sau, Vương Tiểu Hoàn tỉnh lại, một chiếc nhẫn hồn màu vàng đang đập vào con cặc lớn của hắn. 

Ba người phụ nữ cùng lúc vây quanh anh. 

"Mẹ, dì Yuehua, chị Xiaorou, con đã thành công."

"Ngươi đầu tiên hồn kỹ là cái gì? Chứng minh cho mọi người xem."

Lưu Tân Di vội vàng hỏi, hai cô gái còn lại cũng lộ ra ánh mắt tò mò. 

"Chị Xiaorou, chị là người mạnh nhất, hãy để tôi kiểm tra nó trên chị."

"Không sao đâu, Tiểu Huân, đừng lo lắng, anh không thể làm tổn thương em gái tôi, cứ bước vào đi."

Vì vậy, Đông Phương Nhu xé tấm lụa trắng trên đũng quần của cô, đẩy quần lót sang một bên, nâng cặp mông to lên và đưa con mèo còn trinh nguyên không có lông và lỗ đít nhỏ màu hồng đáng yêu của mình cho tên biến thái nhỏ Vương Tiểu Hoàn. 

"Còn chờ gì nữa? Tấn công nhanh đi. Nước của tôi đang rỉ ra ngoài."

Nhìn thấy nụ cười dâm đãng của Vương Hiểu Hoan, Đông Phương Nhu cũng không cảm thấy có gì sai trái, thúc giục cô. 

"Đệ nhất hồn kỹ, phân thân tinh ranh."

Không có lý do gì để không đụ con mèo trẻ đỉnh cao được giao đến tận cửa nhà bạn này. Vương Tiểu Hoàn trực tiếp kích hoạt linh hồn kỹ, một con gà trống màu xanh tương tự xuất hiện dưới con gà trống lớn. 

Vì đây là một “cuộc chiến” nên người phụ nữ sẽ tiết ra tinh dịch một cách nhanh chóng. Đương nhiên, âm hộ của Đông Phương Nhu đã tràn đầy từ lâu. Vương Tiểu Hoan không còn do dự nữa. Chỉ với một cú đẩy, hai con gà trống, một trống và một đầy, được đưa vào âm hộ mềm mại và lỗ đít màu hồng của Đông Phương Rou. Màng trinh bị rách và hậu môn bị thủng lần đầu tiên. Trinh tiết của cả hai lỗ đều bị phá vỡ cùng một lúc. Đông Phương Nhu không khỏi hét lên một tiếng. 

Nhưng dù sao đây vẫn là một cuộc "chiến đấu", cho nên năng lực tình dục của Vương Tiểu Hoàn được xác định bằng hồn lực cấp mười một của hắn không thể sánh được với Đông Phương Nhu. Cô gần như xuất tinh ngay khi đưa nó vào, nên anh rút nó ra mà không hề đụ cô. 

Nàng căn bản không sợ Đông Phương Nhu sẽ nói cái gì, bởi vì lúc này, Đông Phương Nhu làm nô lệ giới hạn trên sẽ trực tiếp giảm đi 20% sau khi nàng mất trinh, nô lệ hoàn thành. Trong mắt nô lệ tình dục, việc chủ nhân làm là đúng 100%. 

Điều này cũng khẳng định rằng ngay cả khi một người mất trinh trong một “trận chiến” thì lần đầu tiên sẽ có lợi ích khi tăng trình độ. Chỉ cần uống tinh dịch, Đông Phương Nhu đã khỏe lại 96%. Việc mất trinh này đương nhiên sẽ dẫn đến sự nô lệ hoàn toàn. 

Vương Tiểu Hoan không có phóng thích hồn kỹ, lật Đông Phương Nhu lại, cởi giày nhỏ của nàng ra, trực tiếp bế nàng từ phía trước lên. Bằng cách này, không chỉ có thể nhét lại hai con gà trống mà đôi chân lụa trắng đầy quyến rũ còn có thể đặt lên mặt Vương Hiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn đang tận hưởng khoái cảm tột đỉnh khi được hai cái lỗ của cô gái xinh đẹp được đụ cùng lúc, đồng thời tham lam hít lấy mùi thơm của đôi chân lụa trắng dễ thương. 

Lần này chỉ là tình dục thuần túy chứ không phải "trận chiến", nên Đông Phương Nhu đương nhiên không phải là đối thủ của Vương Hiểu Hoàn. Cô vừa mất trinh chỉ sau vài cú vuốt ve và bị hai con cặc to phun tinh dịch khiến cô lên đỉnh không ngừng. 

"Tiểu Nhu chị, từ nay về sau, chị cũng là tài sản riêng của tôi, mau gọi điện cho chủ nhân trước."

Trong khi Vương Tiểu Hoàn đang ôm và đụ nữ thần trong mộng của vô số chàng trai một cách thô bạo, anh ta cũng đang liếm và mút đôi chân lụa trắng không tì vết của cô. Tiếng húp xì xụp không ngừng vang vọng, mẹ cô và dì Yuehua cũng có ý thức tham gia vào cuộc ân ái. 

Đường Duyệt Hoa quỳ trên háng Vương Tiểu Hoàn, dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt của mình liếm lỗ đít và quả bóng của Vương Tiểu Hoàn. Thỉnh thoảng cô lại di chuyển đến môi âm hộ đầy đặn của Đông Phương Nhu đang bị đụ, lưỡi của cô nhiều lần thọc mạnh vào âm hộ của cô. Liễu Tân Di đứng ở phía sau Vương Hiểu Hoan, dùng bộ ngực lớn quấn đầu nàng, đưa núm vú của mình vào trong miệng Vương Hiểu Hoan cho hắn uống. 

"A~ahhh, chủ nhân~, nhẹ nhàng một chút, con khốn này sắp bị chủ nhân đập chết rồi."

Sau khi đưa Đông Phương Nhu lên đỉnh điểm lần thứ mười, gần như ngất đi vì bị đụ, Vương Tiểu Hoàn cuối cùng cũng phóng ra tinh dịch của mình, nhưng lần này tinh dịch cô xuất ra không phải là tinh dịch bình thường. 

"Kỹ năng linh hồn đầu tiên: Tinh chất cô đặc chữa bệnh"

Một dòng lớn tinh dịch quan trọng xuất tinh vào hai cái lồn mềm mại của Dongfangrou. 

"Ta đệ nhất hồn kỹ không chỉ có thể hóa thành song dương vật, mà tinh dịch nó mang theo còn có thể chữa lành vết thương nhanh hơn. Nó cũng có thể tích trữ trong cơ thể phụ nữ, khi bị thương trong chiến đấu sẽ tự động hấp thu và chữa trị nhanh chóng, còn có tác dụng giảm đau, nhược điểm là phải phun thẳng vào cơ thể phụ nữ, nếu không sẽ nhanh chóng mất đi tác dụng."

"Quả nhiên không đau chút nào, cảm giác thật thoải mái. Chủ nhân chết tiệt. Bây giờ tôi có thể đụ con khốn nhỏ này mà không cần lo lắng nữa."

"Vâng, thưa chủ nhân. Như vậy, lồn của chúng ta sẽ không sợ bị đụ sưng tấy hay bị tổn thương, cũng không còn đau đớn nữa. Chúng ta sẽ có thể mở khóa nhiều cách chơi, hehe."

Là con mẹ khốn nạn được sư phụ của con trai huấn luyện lâu năm nhất, khi đối mặt với con trai mình, bà vẫn ra dáng một mỹ nhân cao quý, hệt như một con chó cái sừng sỏ luôn nóng nảy và khao khát cặc của con trai mình. Sau vài ngày khoái cảm, âm hộ và lỗ đít của cô ấy sẽ sưng tấy và vô dụng nhưng lại khiến cô ấy khó chịu. Bây giờ thì tốt hơn. Cô không còn phải phục vụ chủ nhân của mình nữa. 

Không chỉ vậy, chiếc nhẫn hồn thứ nhất còn tăng phạm vi giá trị nô lệ lên năm mươi mét, tốc độ cũng tăng lên rất nhiều phù hợp với sức mạnh. 

Vương Hiểu Hoan tự nhiên rất vui vẻ, thay phiên nhau đụ ba cô gái trong rừng một lúc, cô vui vẻ trở về nhà trên thú cưỡi của chị gái mới. 

Sau khi trở về nhà, Vương Tiểu Hoàn tập trung vào việc đụ âm hộ của mình. Với sự trợ giúp của kỹ năng linh hồn đầu tiên, cô ấy đã điên cuồng đụ ba người đẹp trong nửa tháng. Nước trái cây của họ bị bỏ lại trên đường phố và ngõ hẻm của thành phố Tiandou. Vương Tiểu Hoàn không bao giờ sử dụng bao cao su khi quan hệ với âm hộ của cô, vì anh có thể kiểm soát được cái thai. Chỉ cần anh không muốn, tinh dịch và trứng sẽ không được thụ tinh trong ba ngày, anh có thể khống chế giới tính của đứa trẻ. Sau một thời gian cân nhắc, cô quyết định để hai người phụ nữ xinh đẹp sinh cho anh vài cô con gái.

"Sư phụ, Tân Di đang mang thai."

Đường Nguyệt Hoa biết một số kỹ năng y tế nên anh nhận thấy sự bất thường của Lưu Tân Di và bắt mạch cho cô. Chắc chắn rồi, cô ấy đã có thai. Lúc này Vương Tiểu Hoàn đang địt Đông Phương Nhu, người đang vừa xem hưng phấn vừa chú ý đến kết quả.

"Mang thai là điều không thể tránh khỏi. Mỗi lần con xuất tinh nhiều như vậy vào âm hộ của mẹ, chỉ cần nghĩ đến, mẹ sẽ 100% có thai. Mẹ ơi, mẹ có bằng lòng sinh con gái cho con không?"

"Tất nhiên là có. Tôi thích mọi thứ mà con trai và chủ nhân tôi thích. Khi con gái tôi lớn lên, tôi cũng sẽ đụ anh."

"Mẹ Yuehua, mẹ cũng phải sinh con ra. Khi đó đứa trẻ sẽ có bạn chơi. Về phần chị Xiaorou, xin hãy đợi một chút, nếu mẹ không thể mang thai, con sẽ chết ngạt."

"Được rồi, chủ nhân, bốn người chúng ta, mẹ con chúng ta cùng nhau hầu hạ."

"Nào, mẹ Yuehua, con đĩ điếm này, con sẽ xuất tinh khắp người mẹ ngay bây giờ."

"Coi kìa, Master, cái lồn của con khốn đó luôn sẵn sàng để anh đụ."

Trong khoảng thời gian này, Vương Hiểu Hoan cũng nhận Đường Duyệt Hoa làm mẹ, điều này hoàn thành tâm nguyện bấy lâu nay của cô, dù là vì vui hay vì tình mẹ con. Dù hai mẹ con đều 100% ngoan ngoãn nhưng Vương Hiểu Hoan vẫn tôn trọng họ và sẽ cố gắng hết sức để đáp ứng những yêu cầu nhỏ nhặt của họ. Anh ấy không thực sự coi họ như những con chó cái. Đông Phương Nhu cũng là chị cùng chơi với cô nên cách đối xử cũng tốt không kém.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Đi học nhận nô lệ tình dục mới, trên đường đụ mẹ và em gái

Trêu chọc người đánh xe xinh đẹp

"Được rồi, Hoàn Nhi, đến giờ đi học rồi."

Tính chất đặc biệt của gà chọi võ hồn khiến Vương Hiểu Hoàn không cần ngủ, ba cô gái luôn được nuôi dưỡng bằng tinh dịch chỉ cần thay phiên nhau nghỉ ngơi một chút để tràn đầy năng lượng nên chơi suốt đêm cho đến tận bình minh. Hôm nay là ngày nghỉ lễ kết thúc và các trường đại học bắt đầu. Đông Phương Nhu sẽ trở lại Học viện Hoàng gia Thiên Đấu, và Vương Tiểu Hoàn cũng đang chuẩn bị đi học Cao đẳng trực thuộc Học viện Hoàng gia Thiên Đấu. Mẹ hắn là quý tộc nên hắn đương nhiên không cần lo lắng liệu mình có thể đến trường hay không. 

"Đi thôi, đi thôi."

Ba người phụ nữ bị trói thành một hàng bằng dây xích chó. Vương Hiểu Hoàn trực tiếp nhét đại cặc vào chính giữa lỗ đít nhỏ của Đông Phương Nhu. Hai mẹ con còn chủ ý nhét máy rung cỡ lớn vào cả hai lỗ. Thế là tiểu thư cưỡi một cô em xinh đẹp, hai cô gái xinh đẹp chăm chú phục vụ nhau khi làm tình rồi đi ra ngoài. 

Trường đại học ở ngoại ô, vẫn cách nhà hơi xa nên đã có một chiếc xe ngựa sang trọng đợi trước cửa. Chiếc xe ngựa này cũng sẽ là chiếc xe buýt trường học đặc biệt của Vương Tiểu Hoàn trong vài năm qua. Người lái xe cũng là thành viên của Yuexuan, mẹ của Yuehua. Tuy không quyến rũ như Đường Nguyệt Hoa và những người khác nhưng cô vẫn là một người đẹp dịu dàng. 

Màn kịch dâm ô trong xe ngựa đương nhiên được dàn dựng trên đường đi. 

"Chị, chị tên gì?"

"Ồ, sư phụ, tôi tên Mộc Tiểu Mai. Sư phụ, cứ gọi tôi là Tiểu Mỹ đi, không cần gọi tôi là chị."

Nàng kỳ thực chỉ là một nhân viên có địa vị thấp ở Nhạc Hiên, chỉ là một nữ nhân bình dân không có tâm hồn, cho nên mặc dù đối mặt với lời khen ngợi của thiếu gia cao quý nhưng nàng vẫn phải khách khí.

Vương Tiểu Hoàn nhìn vào giá trị nô lệ của cô. Giá trị cơ bản khi họ gặp nhau lần đầu là 30% và bây giờ là 40%. Có vẻ như nó đã tăng lên nhanh chóng sau khi thức tỉnh võ hồn, mặc dù đối phương chỉ là một nữ nhân bình dân không có hồn lực. 

"Không, tôi chỉ gọi chị là chị thôi. Không sao đâu. Từ nay về sau tôi sẽ gọi chị là chị Tiểu Mỹ, chị không được dùng kính ngữ đó nói chuyện với tôi. Cứ gọi tôi là Tiểu Hoan, tôi sẽ tăng lương cho chị gấp đôi. Thế thì chị Tiểu Mỹ."

"Cái này..."

Mặc dù rất vui vẻ và muốn đồng ý nhưng Mộc Tiểu Mai vẫn nhìn Đường Duyệt Hoa bị Vương Hiểu Hoan đụ. Suy cho cùng thì đó là quyết định của cô ấy. Đợi đã, chết tiệt? 

Ồ, nhân tiện, chuyện này giữa mẹ và con trai chẳng phải là chuyện bình thường sao? Tôi đang nghĩ gì vậy? . 

"Được rồi, Tiểu Mỹ, cứ làm theo lời con trai tôi nói đi. Từ giờ trở đi, con trai tôi nói gì thì làm nấy. Không cần hỏi ý kiến ​​của tôi. Dù sao tôi cũng chỉ là một con lợn nái chỉ biết làm tình mà thôi. A~ahhh~ Tôi lại đi đây."

Hiển nhiên, Mộc Tiểu Mai không cảm thấy hai câu cuối cùng có gì không ổn. Tăng lương gấp đôi là điều tốt mà cô không thể từ chối đối với một gia đình thường dân. Cô ấy ngay lập tức đồng ý và giá trị nô lệ tăng lên 46%. 

"Tiểu... Tiểu Hoàn."

"Chị Tiểu Mỹ, chị thật tốt bụng, chúng ta tiếp tục lên đường nhé."

Trong một câu, giá trị nô lệ tăng lên một phần trăm. 

Sau nửa giờ chạy vòng vòng, cuối cùng tôi cũng đến được cổng trường đại học. Tôi vừa đụ âm hộ của Mục Tiểu Mỹ vừa mài giá trị nô lệ của Mục Tiểu Mỹ, nhưng nó chỉ đạt 52% và ngừng di chuyển.

Vương Tiểu Hoan cũng không vội. Mục Tiểu Mỹ dù sao cũng chỉ là vật thí nghiệm mà thôi. Dù sao hắn mới vừa thức tỉnh võ hồn, còn chưa nắm bắt được tốc độ tăng giá của nô lệ. Tất nhiên anh phải tìm vài người phụ nữ để thử, nhưng nhìn bộ dáng ngượng ngùng của cô gái ngốc nghếch, anh đã giành được sự chân thành của cô trên đường đi. 

Cưỡi trên lưng người, tôi nhận chìa khóa ký túc xá và đồng phục học sinh, thẻ học sinh và những thứ khác rồi đi thẳng đến ký túc xá. Đây là trường quý tộc nên tôi không cần phải tự mình làm các thủ tục. Có nhân viên lễ tân tận cửa. Ký túc xá đều là phòng đơn, diện tích 100m2. Phòng tắm, nhà bếp và các tiện nghi khác đều có sẵn, nội thất trang trí cũng rất cao cấp. 

Sau khi nhân viên lễ tân rời đi, ba cô gái bắt đầu thu dọn đồ đạc, trong khi Vương Hiểu Hoan tiếp tục bú ngực, nhét âm hộ vào trong chiếc tất đen bó sát của mẹ rồi ra lệnh, khiến nước ép của Lưu Tân Di bắn tung tóe khắp nơi trong phòng mới. Chỉ có một phòng ngủ nhưng có một chiếc giường lớn. Đáng tiếc, Yuexuan của Đường Duyệt Hoa cũng đã bắt đầu đi học nên không thể ở lại đây. 

Liễu Tân Di bình thường không có việc gì làm, đương nhiên ở lại đây làm hầu gái kiêm kỵ binh toàn thời gian. Khi nào có việc gì cô ấy sẽ làm cho mẹ. Khi không có việc gì làm, cô ấy sẽ làm điều đó với mẹ mình. Không, cô ấy sẽ làm điều đó với mẹ mình khi có việc gì đó. Mặc dù đang mang thai nhưng cô chỉ cần dùng hồn lực để bảo vệ cổ tử cung, không thể xâm nhập vào tử cung. Hơn nữa lỗ đít và cái miệng nhỏ nhắn của cô vẫn có thể sử dụng được.

Khu lớp trên nơi Đông Phương Nhu học cách đó không xa nên tối nào cô cũng đến đây ngủ cùng nhau. Thứ bảy và chủ nhật hàng tuần, cô ta sẽ bắt xe ngựa về nhà để đụ mẹ Yuehua và tổ chức một cuộc họp dâm dục. Tất nhiên, cô ấy cũng sẽ trêu chọc Mộc Tiểu Mai khi đụ mèo của cô ấy trên xe ngựa. 

Sau khi đã sắp xếp thời gian, Đông Phương Nhu và Đường Duyệt Hoa cởi tất đen hạn chế, nhét nút hậu môn và nút âm đạo để ngăn tinh dịch quý giá chảy ra ngoài, sau đó mặc quần áo bình thường. Hai người phụ nữ ngay lập tức biến đổi từ hai con điếm dâm đãng cần tình dục thành một thiếu nữ xinh đẹp mặc sườn xám vàng. Zhuang, một cô gái xinh đẹp với thân hình bùng nổ và đầy quyến rũ, cùng một cô gái cấp cao trẻ trung, dễ thương, dễ gần và quyến rũ, đeo tất lụa trắng và đồng phục JK. Nếu mười phút trước bọn họ không giống như những con chó cái đầy tinh dịch khát gà trống, có lẽ Vương Hiểu Hoan đã tin cô. 

Sau khi xuất tinh một lần vào miệng để cho chúng ăn lần nữa, chúng được thả ra. Sau đó Vương Hiểu Hoàn chui vào chiếc tất đen bó sát của mẹ cô và đuổi mẹ cô ra ngoài.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6: Dẫn bốn tiểu lolita đi khiêu chiến với một cô giáo xinh đẹp, đụ cô ấy lên đỉnh

Thủy triều (Phần 1)

Trên đường đi tôi cũng gặp rất nhiều người quen. Dù sao Vương Hiểu Hoan cũng là quý tộc, mẹ nàng làm việc trong hoàng thất. Đặc biệt là sau khi nhận nàng vào một năm, hầu như ngày nào nàng cũng vào cung làm tình. Vì vậy, Vương Hiểu Hoàn cũng quen biết rất nhiều tiểu thư nhà quý tộc. Về phần các chàng trai, họ chỉ gặp nhau vài lần và cơ bản chưa bao giờ chào hỏi hay bất cứ điều gì. Họ không quen thuộc với họ.

Tôi quay lại lớp, tìm chỗ ngồi rồi bảo mẹ khoác áo khoác vào rồi quay vào. Vì ông nội tôi đã hy sinh mạng sống vì đất nước và có mối quan hệ rất tốt với Hoàng đế Tiandou khi còn sống nên ông đã tham gia lớp học. Đây là nơi chỉ những quý tộc cao nhất mới có thể đến, bao gồm các công chúa, hoàng tử, một số võ công đặc biệt hoặc thiên tài từ các giáo phái hàng đầu và cháu trai của các công tước như Vương Tiểu Hoàn, những người thuộc tầng lớp thấp hơn. 

Cô giáo đứng lớp là một phụ nữ có vẻ ngoài rất lạnh lùng, khuôn mặt xinh xắn, mái tóc đen dài, mặc đồng phục OL chuyên nghiệp, đôi chân đẹp trong chiếc tất đen, ngực khủng và mông đầy đặn. Đây là ấn tượng đầu tiên của Vương Hiểu Hoan. Con cặc to dưới háng cô cứng hơn một chút. Anh nhất định sẽ chinh phục được người phụ nữ này.

"Chào các em, cô là giáo viên chủ nhiệm của các em, chịu trách nhiệm về tiết thực hành của các em, sau này các em ngoan ngoãn nghe lời một chút, nếu không giáo viên sẽ cho các em biết thế nào là lớp thực hành thực sự, hehehe."

Không ngờ nữ giáo viên có vẻ ngoài lạnh lùng này lại là một yandere. 

"Được rồi, lớp thứ nhất này, chúng ta hãy tự giới thiệu. Bắt đầu với tôi, tên tôi là Diệp Linh Long, võ hồn Frost Tinh Tế Kiếm, vị vua linh hồn loại tấn công nhanh nhẹn cấp năm mươi ba."

Không ngờ, vị giáo viên này thực chất lại có cấp độ 50. Ông ấy xứng đáng đứng vào lớp một. Bạn phải biết rằng tiêu chuẩn của lớp cơ sở là cấp độ 20 trở lên. Cấp 50 là hiệu trưởng trường cao đẳng bình thường. Lớp trưởng quyền lực đến mức những đứa trẻ hoàng tộc này dù không nghe lời cũng phải nghe lời. 

"Hãy bắt đầu với em gái này."

"Ồ, tôi... tên tôi là Tiết Khả, Võ Hồn Thiên Nga Trắng, một chiến binh hồn chiến loại tấn công cấp chín."

"Ta tên Tiết Băng, Bạch Thiên Nga, võ hồn, cấp tám loại công kích hồn chiến sĩ."

"Ta tên Lý Câu Đan, võ hồn đấu chó gậy, đồng thời là cấp ba loại công kích hồn chiến sĩ."

"..."

"Ta tên Độc Cô Yên, Võ Hồn Ngọc Phốt Xà, cấp mười một hệ khống chế chiến hồn sư."

"Ta tên là Diệp Lãng Lăng, võ hồn của ta là Cửu Tâm Hải Đường, ta là cấp chín phụ trợ hồn chiến sĩ."

"..."

"Ta tên là Ngọc Thiên Hành, võ hồn của ta là Lam Điện Tyrannosaurus Rex, ta là cấp 12 loại công kích chiến hồn sư."

"..."

"Ta tên Vương Tiểu Hoan, ta có đại võ hồn, còn có hồn sư phụ trợ cấp 13."

Tự giới thiệu xong, mọi người đều có chút kinh ngạc. Lớp này thực sự là Ngọa hổ tàng long, Cửu Tâm thu hải đường, thú võ hồn mạnh nhất, Blue Electric Tyrannosaurus, và võ hồn loại kép tấn công phụ tốt nhất. Thực ra họ học cùng lớp và trình độ của họ rất cao. Lớp học sinh này thực sự bất thường. 

"Được rồi, bạn học Tiêu Hoan, ta nhớ kỹ võ hồn của ngươi hình như có thể làm được nhiều việc hơn là hỗ trợ."

"Ừm, khi chiến đấu với một người phụ nữ, nó sẽ trở thành một loại tấn công mạnh mẽ, và tình dục sẽ quyết định kết quả. Nhưng nếu đối thủ và tôi đều là nam giới, võ hồn của tôi sẽ trở thành một loại võ hồn vô dụng, làm giảm 5% sức chiến đấu của tất cả nam giới."

"Nếu ngay cả đồng đội của ngươi bị giáng chức, thì quả thực có thể coi là võ hồn vô dụng, nhưng trong những trường hợp khác, nó chỉ đơn giản là võ hồn đỉnh cao. Tôi đề nghị sau này cậu nên thành lập một đội chỉ có nữ giới, để có thể phát huy tốt hơn vai trò của võ hồn."

"Tôi hiểu rồi, thưa giáo sư."

"Được rồi, trong trường hợp này, học sinh có cấp bậc cao nhất là Vương Hiểu Hoàn sẽ là đội trưởng. Đội trưởng của tôi luôn là người có cấp bậc cao nhất. Nếu có ai có cấp bậc cao hơn anh ta thì người đó sẽ là đội trưởng."

"Đội trưởng có rất nhiều tiện ích."

Vì được giáo dục tốt nên hầu hết mọi người trong lớp đều công nhận. Ngày nay, hầu hết nữ sinh trong lớp đều có giá trị nô lệ cơ bản khoảng 20%, nhưng giáo viên đã lên tới 30%. Có vẻ như cô ấy rất đánh giá cao chàng trai cực kỳ tài năng với con cặc to dài và đẹp trai này. 

Tiếp theo là các lớp lý thuyết và lớp văn hóa. Lớp lý thuyết dạy các lý thuyết liên quan đến hồn sư. Giáo viên là một ông già ở cấp độ 20.

Lớp văn hóa bao gồm các môn học toàn diện như ngôn ngữ, số học, khoa học cơ bản và các môn học khác. Sư phụ là một thanh niên cũng là cấp 20. Dù sao, hai môn học này cũng không yêu cầu thực lực quá cao, cấp 20 là quá đủ. 

Buổi trưa tan học, mẹ tôi đã đợi sẵn ở cửa lớp. Cô bé vui vẻ chui vào chiếc tất đen một mảnh của mẹ. Nhìn hồi lâu đôi tất đen xinh đẹp của cô giáo, cô đã hưng phấn và khát nước. Ngay khi con cặc được thọc vào âm hộ béo ngậy của mẹ cô, cô đã được đụ đến cực khoái. 

Nếu không được thì phải tìm cách, không thì phải đợi tan học mới được đụ mẹ. 

“Đọc sách cùng tôi.”

"Đúng vậy, cô Diệp, cô cũng biết đặc điểm con cặc to của tôi, tôi cần đụ cái lồn của mình để luyện tập. Mẹ là con điếm của tôi, bình thường tôi chỉ đụ cô ấy trong lớp, cô không cần để ý đến cô ấy, cô ấy là cốc của tôi trong lớp, sẽ không ảnh hưởng đến lớp."

"Được rồi, nếu chỉ là cốc máy bay thì không tính là học sinh đi cùng. Như vậy thì tôi có thể duyệt mà không cần báo cáo. Từ giờ trở đi, cậu có thể đụ cốc máy bay của mẹ trong lớp."

"Được rồi, cảm tạ sư phụ, sư phụ thật tốt bụng, sư phụ là một mỹ nữ, lại có tấm lòng nhân hậu."

Tiếp theo là lúc tìm chủ đề và nịnh nọt, không những khiến đối phương mất kiên nhẫn mà còn khiến đối phương tăng thêm mức độ nô lệ. Trình độ này nhất định phải được kiểm soát chặt chẽ, nhưng kiến ​​thức về giới tính của Vương Tiểu Hoàn ở kiếp trước bao gồm tất cả các bước từ tán tỉnh con gái đến đụ vào nhà vệ sinh tình dục đặc biệt, cho nên loại chuyện này quả thực chỉ là chuyện nhỏ. 

Diệp Linh Long bất ngờ đồng ý dùng bữa tại ký túc xá của Vương Tiểu Hoàn. Vương Hiểu Hoan ăn món ngon mẹ nấu, hai nữ nhân ăn tinh dịch thơm ngon tự phục vụ. Trên thực tế, Vương Hiểu Hoàn đang thưởng thức miệng quan hệ tình dục của hai người đẹp trong khi ăn. 

Diệp Linh Long còn yêu cầu Vương Tiểu Hoàn dùng con cặc to quý phái của mình để xoa bóp chân và bàn chân đeo tất đen của cô cho đến khi lớp học bắt đầu vào buổi chiều. Không chỉ tất của cô ấy dính đầy tinh dịch mà đôi giày cao gót của cô ấy cũng chứa đầy tinh dịch quý giá. Cô phải ngậm gần hết bằng miệng để phần còn lại không tràn ra ngoài khi đeo vào. Hơn nữa, cô vẫn còn có chút chưa xong, muốn tiếp tục trò chuyện với cậu bé thú vị này, lấy thêm tinh dịch ngon lành để ăn.

Người phụ nữ này xứng đáng là vua linh hồn. Cô ấy chơi đùa với đôi chân tất đen xinh đẹp của mình suốt cả buổi chiều bằng tay, miệng và cặc, thậm chí còn xuất tinh nhiều lần cho anh ta ăn đến nỗi mức độ nô lệ chỉ tăng lên 40%. 

Địt mẹ xong cô mới đến lớp thực hành. Những đứa trẻ khác đều đang đứng xếp hàng, chỉ có Vương Hiểu Hoan là người đứng đầu đội, đút vào lồn mẹ. 

Diệp Linh Long nhanh chóng giải thích cho Vương Tiểu Hoàn. 

"Cô gái bị bắt là mẹ của Giám thị Tiểu Hoan, nhưng bà ấy chỉ là cái toilet trong lớp của chúng ta. Bởi vì giám thị có võ hồn đặc biệt nên cần phải được đụ. Mọi người đều có thể hiểu được phải không?"

"Ôi, sao cô em xinh đẹp này lại không rời đi? Hóa ra chỉ là toilet của con người mà thôi."

"Đội trưởng đẹp trai như vậy, có cúp máy bay là chuyện bình thường."

Các cô gái đều bày tỏ sự hiểu biết của mình. Các chàng trai không thể nhìn và nghe rõ ràng nên họ đương nhiên không có ý kiến ​​phản đối. 

Về phần tại sao ngươi không đứng trong đội, đó là đặc quyền của đội trưởng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Dẫn bốn tiểu lolita đi khiêu chiến với một cô giáo xinh đẹp và đụ cô ấy lên đỉnh

Thủy triều (Phần 2)

"Được rồi, hôm nay là buổi thực hành cả buổi chiều, cũng là buổi thực hành thực tế đầu tiên của các ngươi. Lớp chúng ta có ba mươi người, chúng ta sẽ chia thành sáu nhóm, mỗi nhóm năm người. Lớp đầu tiên các em chia nhóm của mình và luyện tập. Lớp thứ hai các em thay phiên nhau khiêu chiến với tôi. Chỉ cần tôi vận dụng võ hồn của mình, các em sẽ thắng. Nhóm thắng có thể về sớm về trường nghỉ ngơi, nhóm thua ở lại luyện tập, bắt đầu thôi!"

Nhìn thấy vẻ mặt nghiêm nghị của Diệp Linh Lung, mọi người bắt đầu chia thành từng nhóm. 

"Anh giám sát, chúng ta hãy làm việc cùng nhau."

Trong khi Vương Tiểu Hoàn đang đụ mẹ mình, cô đang lựa chọn giữa một nhóm bé gái đang lao về phía mình. 

"Tuyết Khả, Độ Cổ Yến, Diệp Linh Linh và Lâm Mộng Mộng, bốn người các bạn nên hợp tác với tôi. Tôi có lỗi với những em gái khác."

Lâm Mộng Manh, cấp chín, Võ Hồn Lôi Trượng. 

Đương nhiên, Vương Hiểu Hoan được chọn dựa vào ngoại hình, tiếp theo là thực lực. Lâm Mộng Mộng cũng là một cô bé rất dễ thương. Cô vẫn không tin rằng sức mạnh cấp chín của mình có thể được anh trai giám sát đẹp trai của cô lựa chọn, vậy tại sao cô lại phải bàng hoàng? 

"Được rồi, Khả Nhi, Yến Tử, Linh Linh, Mộng Manh, chúng ta bắt đầu chuẩn bị."

Vì vẫn còn trẻ nên họ không nghĩ có gì sai khi được gọi bằng biệt danh. Dù sao thì lớp trưởng cũng đẹp trai như vậy nên có gọi bằng biệt danh cũng không sao cả. 

"Theo lý thì tôi nên nhét nó vào lồn của bạn rồi xuất vào trong. Điều đó sẽ có tác dụng tốt nhất, nhưng bạn vẫn còn quá trẻ nên lần này tôi sẽ xuất tinh vào miệng bạn. Đồng thời, để tạo điều kiện thuận lợi cho những trận chiến sau này, bạn cố gắng nhét thứ này vào lỗ mông của mình. Cố gắng giữ nó trong đó mà không lấy ra. Nó sẽ giúp mở rộng lỗ đít nhỏ của bạn. Ai cho năm quả bóng vào trước, tôi sẽ đụ lỗ đít của hắn trước. Tác dụng của việc xuất tinh vào lỗ đít tốt hơn trong lỗ đít. miệng."

Vương Tiểu Hoàn nói, lấy ra bốn chuỗi hạt hậu môn từ chiếc túi nhỏ đeo trên cổ mẹ cô, bảy chuỗi thành chuỗi, cỡ quả óc chó, phủ đầy tinh dịch và dịch âm đạo của mẹ cô. 

Bốn cô gái vui vẻ đồng ý và muốn thử hạt hậu môn sau khi lấy được. 

"Đừng lo lắng, về nhà thử lại xem. Bây giờ nó dính đầy tinh dịch trong bồn cầu đầy thịt của tôi, cho nên rất bôi trơn. Về sau trước khi sử dụng, cậu nên xoa tay lên chỗ đi tiểu, chà xát tinh dịch rồi nhúng vào, hoặc có thể trực tiếp dùng miệng liếm, nhưng hiệu quả bôi trơn không được tốt lắm."

"Được rồi, cất hết đi trước đi. Còn rất lâu nữa. Kha Nhi tới liếm cặc của tôi. Yến Tử và Mộng Manh đến phía sau tôi liếm lỗ đít của tôi. Linh Linh cởi giày, nằm trong toilet đầy thịt của tôi. Cô ấy đặt đôi chân nhỏ bé lên mặt tôi. Tôi sẽ cố gắng cho anh nhiều tinh dịch nhất có thể. Hãy sắp xếp chiến thuật đi."

Bốn cô bé lolita làm việc chăm chỉ, một người ở phía trước, hai người ở phía sau và một người ở phía sau. Vương Tiểu Hoàn không có rút dương vật ra khỏi lỗ đít mẹ mà tiếp tục đâm. Công chúa nhỏ phía trước liếm khớp của Vương Hiểu Hoan và Lưu Tân Di từ dưới lên trên. , hai tiểu lolita phía sau cũng áp mặt vào mông Vương Hiểu Hoan, dùng tay giữ chân Vương Tiểu Hoan để đút lưỡi vào lỗ đít Vương Tiểu Hoan. Diệp Linh Linh đỏ mặt, duỗi đôi chân lụa trắng nõn tới trước mặt Vương Tiểu Hoàn. 

“Giọt nước mắt” một tiếng, Vương Hiểu Hoan xé toạc chiếc tất trắng trên háng Diệp Linh Linh, một tay đưa vào trong quần lót vuốt ve âm hộ của cô bé loli nhút nhát. 

…

Tiết học thứ hai nhanh chóng bắt đầu. Bốn cô bé lolita đều đầy tinh dịch, bụng hơi phình ra và mặt đầy tinh dịch. Với sự ban phước của tinh dịch, giờ đây họ có được sức mạnh vô tận trong cơ thể.

Với tư cách là đội trưởng, cô đương nhiên là người đầu tiên khiêu chiến. Diệp Linh Lung xé bỏ lớp lụa đen ở háng, cởi quần lót nhét vào túi. Cô còn cởi vài cúc áo ở phần trên cơ thể và kéo áo ngực xuống để lộ hai bộ ngực khủng. Cô ấy dường như đã sẵn sàng tự vệ trước sự tấn công của con gà trống lớn.

Về phía Vương Hiểu Hoan, trận pháp lập tức được mở ra. Đầu tiên, Độ Cổ Yến sử dụng kỹ năng linh hồn đầu tiên của mình để phun nọc độc rắn kích thích tình dục vào âm đạo và lỗ đít của Diệp Linh Long, sau đó Lâm Mộng Mộng tiếp tục sốc vào âm đạo của Diệp Linh Long bằng một cây trượng sấm sét. Toàn bộ cơ thể, đặc biệt là những bộ phận nhạy cảm được đặc biệt chú ý. Vương Tiểu Hoan không chút do dự. Khi kỹ năng linh hồn được kích hoạt, bóng ma con cặc của anh ta vòng tròn gần cơ thể chính của con gà trống lớn, và tinh dịch của Lưu Tân Di được đưa thẳng vào lỗ đôi của Diệp Linh Long. 

"Cái gì, à hai, đây là lần đầu tiên của tôi, à~ cảm giác thật tuyệt~ thật lớn~ nhưng cô bé dễ thương, trình độ này chưa đủ~ ah~"

Mặc dù Diệp Linh Long không ngừng rên rỉ vì trinh tiết của cô bị phá vỡ ở cả hai âm đạo cùng một lúc, nhưng trong trận chiến lồn nơi sức mạnh thay đổi khả năng tình dục, việc làm cho cô đạt cực khoái bằng cách đụ cô như thế này vẫn còn khó khăn chứ đừng nói đến việc buộc cô phải kích hoạt võ hồn để nâng cao khả năng kháng cự của cô. 

"Vẫn chưa xong đâu, chúng ta cùng đi thôi!"

Nghe xong, bốn cô bé lolita cũng tham gia làm tình. Diệp Linh Linh và Tuyết Khả mút và xoa bóp bộ ngực lớn của Diệp Linh Long từ trái sang phải, thỉnh thoảng nhét núm vú vào lỗ đít nhỏ của mình để nhéo. Lâm Mộng Mộng ngồi lên mặt Diệp Linh Long, cọ xát âm hộ và lỗ đít của cô vào miệng Diệp Linh Long. Diệp Linh Lung cũng hợp tác lè lưỡi liếm mút. Độc Cô Yên dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình dạo quanh cơ thể Diệp Linh Lung. Vương Tiểu Hoàn ôm lấy đôi chân tất đen tuyệt đẹp của Diệp Linh Lung, vừa dùng sức đụ lỗ đít của cô, vừa đưa chiếc tất đen quyến rũ vào miệng mút. 

Trong lúc bốn cô gái di chuyển, họ không ngừng phóng thích kỹ năng linh hồn và bổ sung tinh dịch vào dạ dày. Họ không hề lo lắng về việc mệt mỏi chút nào. Diệp Linh Linh không ngừng chiếu ánh sáng chữa lành lên người Vương Tiểu Hoàn, và việc chữa lành trong trận chiến lồn tự nhiên chuyển thành trì hoãn cao trào. 

Cú điện giật, độc tố kích dục không ngừng ăn mòn, cùng với cú đẩy và đụ khéo léo của hai con gà trống đang không ngừng hồi phục, Diệp Linh Long cuối cùng đã bị đánh bại. Nếu không kích hoạt võ hồn, nàng thật sự sẽ bị đám tiểu tử này chơi đến đỉnh điểm. 

"Sương tinh tế kiếm!"

Một cơn ớn lạnh lan tràn, những đứa trẻ xung quanh không khỏi rùng mình, nhưng đối với năm người đang chiến đấu, điều này chỉ tăng cường khả năng tình dục của Diệp Linh Long. Một thanh kiếm tinh xảo được tạo thành từ tinh thể băng lơ lửng trong không trung, ánh sáng lưu chuyển, rất đẹp, nhưng nó cũng tuyên bố sự thất bại của Diệp Linh Long. 

Ngay cả dưới sự điều trị của Cửu Tân Hải Đường, Vương Tiểu Hoàn cũng đã đạt đến giới hạn của mình. Dù sao thì âm hộ và lỗ đít của Diệp Linh Long thật thoải mái. Sau vài cú thúc mãnh liệt hơn, cô xuất tinh một lượng lớn tinh dịch vào tử cung và ruột của Diệp Linh Long. Một số thậm chí còn vượt qua rào cản và trào ngược vào dạ dày của cô. 

Mặc dù võ hồn được triệu hồi để khiến cô bền bỉ hơn, nhưng hình thức chiến đấu đã kết thúc nên Diệp Linh Long không thể chống cự được nữa. Cô lên đỉnh ngay lập tức, và với một tiếng rên lớn, tinh dịch và nước tiểu từ phần dưới cơ thể cô bắn ra. Toàn thân cô co giật vì cực khoái. Cô giáo xinh đẹp lạnh lùng và kiêu ngạo thực sự đã bị học sinh của mình đụ đến mức không kiềm chế được, như thể toàn bộ cơ thể của cô đã bị hủy hoại. 

Bốn cô gái kiệt sức ngồi sang một bên nghỉ ngơi với cái bụng đầy tinh dịch. Sau khi Diệp Linh Lung đạt cực khoái khôi phục lại, nàng bất đắc dĩ dùng hồn lực của mình trục xuất tinh dịch, để trận chiến sau đó trở nên công bằng hơn. Cô còn hào phóng mời các bạn nữ trong lớp đến ăn mà không lo việc này sẽ tăng cường sức mạnh cho đối thủ trong trận chiến tiếp theo. 

Kể từ khi Vương Tiểu Hoàn đánh thức được võ hồn gà trống, năng lượng gần như vô tận nên hắn không hề nghỉ ngơi mà tiếp tục địt mẹ mình và xem trận chiến.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Cô giáo xinh đẹp máu lạnh khiêm tốn xin xuất tinh, bị xuất tinh khắp người rồi quan hệ tình dục với toàn bộ nữ sinh trong lớp

Những trận chiến đến rồi đi

Về cơ bản không có sự hồi hộp trong trận chiến tiếp theo. Thanh kiếm Linglong đã thể hiện sức mạnh của nó. Ngoại trừ đội của Vũ Thiên Hằng kiên trì được vài giây, những đội khác gần như bị đánh bại ngay lập tức. Suy cho cùng, đây là cuộc chiến bằng kiếm và súng thật chứ không phải kiểu “chiến đấu” của Vương Hiểu Hoàn. Những đứa trẻ như chúng không có khả năng vượt qua thử thách sớm như Vương Hiểu Hoàn. 

Vì vậy, chỉ có một trong tám nhóm là Vương Tiểu Hoàn giành chiến thắng. Như một phần thưởng, nhóm của họ có thể rời đi trước và chào hỏi Diệp Linh Long. Bốn cô gái đầu tiên trở về ký túc xá với bụng đầy tinh dịch, nhưng Vương Hiểu Hoan vẫn không rời đi. Anh ấy không hề mệt mỏi chút nào và anh ấy là người giám sát. Hắn muốn ở lại giúp đỡ sư phụ, chủ yếu là tăng giá trị nô lệ cho sư phụ. 

"Được rồi, tổng cộng còn lại mười nam sinh. Các ngươi tập hợp lại. Ta sẽ dùng tinh dịch của đội trưởng để hỗ trợ và ép võ công của ta. Các ngươi sẽ thắng. Còn lại mười lăm cô gái. Lập đội với ba người. Nếu đánh bại đội trưởng, các ngươi sẽ thắng. Ta sẽ cho các ngươi thêm hai mươi phút nữa. Sau hai mươi phút, các ngươi sẽ có cơ hội. Nếu lần này vẫn không thể thắng, ta cam đoan các ngươi sẽ nhìn thấy ma huấn luyện thực sự, Giải Giải Giải..."

Diệp Linh Lung cười như kẻ ác, khiến đám tiểu yêu sợ hãi, nhanh chóng tụ tập lại bàn luận chiến thuật. Khi họ quay lại, Diệp Linh Long nhìn Vương Tiểu Hoàn một cách thân thiện như một người khác, khiến anh cảm thấy sợ hãi. 

"Thưa ngài, giám thị, xin hãy lấy thêm một ít tinh dịch quý giá của ngài cho giáo viên."

Nhìn bộ dạng túng thiếu của cô, Vương Hiểu Hoan cũng không để ý trước đây cô hung dữ như thế nào, anh đẩy cô lên trên người mẹ cô, con cặc của anh trượt từ âm đạo của mẹ cô vào trong âm hộ nhỏ của cô. 

"Đệ nhất hồn kỹ, song tinh!"

Bóng ma gà trống hiện ra, lại chui vào trong âm hộ mập mạp của mẹ. Hai con gà trống lớn đang đụ cô giáo và mẹ cùng lúc, phát ra âm thanh húp xì xụp. 

Cô cúi xuống hôn lên cái miệng nhỏ của cô giáo, lưỡi không ngừng đan xen, thân dưới điên cuồng thọc vào lỗ đít khêu gợi của cô với tốc độ siêu cao hai lần một giây. Một khối phình có thể bị đẩy ra ngoài bụng qua tử cung. Bóng mẹ nhẹ nhàng chen vào, chỉ chen vào được một nửa. Tuy rằng cổ tử cung được hồn lực bảo vệ, nhưng tốt nhất không nên chạm vào. Trong trường hợp sẩy thai, đã có người khiếu nại. 

Sau khi xuất tinh vài lần, Vương Tiểu Hoàn nằm trên mặt đất, mẹ và sư phụ nằm ở hai bên. Bốn bàn chân xinh đẹp đi tất dài đầy nước lồn và bao quanh con cặc to lớn của Vương Tiểu Hoàn. Họ di chuyển lên và xuống. Cặp đùi tất đen cũng cọ sát vào người Vương Hiểu Hoan. Vương Tiểu Hoàn hai tay nhéo ngực hai người, hôn nhau. 

"Thầy ơi, khi nào hết giờ, thầy hãy ngậm cặc của em vào miệng thầy nhé."

Hai mươi phút trôi qua nhanh chóng. Nghe xong, Diệp Linh Long nhanh chóng đứng dậy và ngậm con cặc to lớn của Vương Tiểu Hoàn vào miệng, không quan tâm đôi chân xinh đẹp mang vớ của Lưu Tân Di đang cọ vào mặt cô. 

"Ừm ~ ừ!"

Lượng tinh dịch hoàn toàn vượt quá sức tưởng tượng của cô. Nó nhanh chóng lấp đầy dạ dày cô, rồi trào ra từ lỗ mũi và miệng của họ. May mắn thay, cô đã dùng tay bắt được và nhét lại. Nếu không sẽ thật đáng tiếc nếu lãng phí tinh dịch thơm ngon này. Phần thân dưới cũng bị kẹp chặt hơn, dù sao cũng vừa mới phun ra rất nhiều tinh dịch. 

Các sinh viên cũng được chia thành các nhóm vào thời điểm này. Vì vừa rồi bọn họ còn chưa cởi quần áo nên những vết khảm và mảng đen lớn trên người Diệp Linh Long dần biến mất trong mắt các chàng trai. Nhìn Diệp Linh Lung với cái bụng phệ cao đi về phía bọn họ, Ngọc Thiên Hành biết bọn họ đã thua. Với rất nhiều tinh dịch ma thuật của màn hình, cô giáo xinh đẹp và cứng rắn này đơn giản là bất khả chiến bại. 

Nhưng rõ ràng là họ không hề quan tâm đến việc cô giáo xinh đẹp mặc đồ khảm và bị những người đàn ông khác xuất tinh trước khi đánh nhau với họ. Điều này không bình thường sao? 

Lúc này Vương Hiểu Hoan từ đối diện nhìn tiểu lolita ba người trước mặt, tuyên bố quy tắc chiến đấu. 

"Các cô bé hầu hết đều chỉ mới 6 tuổi, chức năng tình dục còn chưa hoàn thiện. Vì vậy, để sau này tôi có thể đụ các em càng sớm càng tốt, các em hãy đến ký túc xá của tôi vào ban đêm để lấy một hạt hậu môn để mở rộng lỗ đít. Ai mở rộng nó trước thì có thể bị đụ trước. Nhưng đó là chuyện sau này. Để bảo vệ các em, các em có thể sử dụng mọi bộ phận trên cơ thể trong trận chiến ngày hôm nay, nhưng không được phép đưa nó vào bộ phận kín của mình khi chưa được phép."

Khi lời nói vừa dứt, các cô gái cuối cùng cũng bắt đầu thách thức. 

Các cô gái lolita nhỏ làm việc theo nhóm ba người, phục vụ Vương Tiểu Hoàn bằng đôi chân nhỏ, miệng, đường nối đùi, bàn tay nhỏ và các bộ phận khác để lấy lòng Vương Tiểu Hoàn. Họ thậm chí còn nhét đồ lót và tất của mình vào miệng Vương Hiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn cũng xả nước nhiều nhất có thể. Tất cả đều xuất tinh và bị đánh bại. Cuối cùng, có ba nhóm vượt qua và hai nhóm thất bại. 

"Sáu người các ngươi quá nhạy cảm, với thực lực như vậy, dù muốn hay không cũng không thể để các ngươi thất vọng. Thực xin lỗi. Hãy theo ta và rèn luyện nhiều hơn."

Đương nhiên, bên kia nam sinh cũng bị đánh bại, bị Diệp Linh Lung chém thành từng mảnh. Điều đang chờ đợi họ sẽ là những bài tập thể chất khắc nghiệt như chạy vòng, nhảy ếch và chống đẩy. 

Về phần các cô gái, Diệp Linh Long đã hoàn toàn giao quyền lực cho Vương Tiểu Hoàn. Phương pháp huấn luyện của Vương Tiểu Hoàn tất nhiên là huấn luyện chống cực khoái và huấn luyện SM. 

Sau khi chạy đến chỗ Diệp Linh Long và phóng một tia tinh dịch tạm biệt vào cổ họng Diệp Linh Long, cô dẫn sáu cô gái nhỏ không vượt qua bài kiểm tra trở lại ký túc xá. Hình phạt dành cho sáu cô gái nhỏ là làm nô lệ tình dục cho Vương Hiểu Hoan trong một đêm. Tất nhiên, trên đường đi họ phải bò như những con chó cái. 

Sau khi trở về phòng, anh ta trói sáu cô tiểu lolita ở nhiều tư thế khác nhau, dùng nhiều phương pháp khác nhau để kích thích âm hộ và lỗ đít của họ, đồng thời yêu cầu Lưu Tân Di dạy cho họ quy tắc làm nô lệ tình dục. Một số ít lolita tuân theo vô điều kiện, và địa vị nô lệ của họ đang dần tăng lên. 

Khi Đông Phương Nhu đi học về, cô nhìn thấy một số lolita bị trói trong phòng, bịt mắt và ngậm bi, gắn máy rung điều khiển bằng linh hồn trong âm đạo và lỗ đít của họ, kích thích họ phun ra nước và nước tiểu.

Đông Phương Nhu cũng không nghĩ nhiều. Suy cho cùng, cô nghĩ việc ông chủ bắt bao nhiêu nô lệ tình dục là chuyện bình thường, cho dù những nô lệ tình dục này chỉ là những nữ sinh tiểu học 6 tuổi. 

"Tiểu Nhu, mau tới đây, thay ta hầu hạ chủ nhân, ta còn phải phát hạt hậu môn cho những cô bé khác."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Hai bà mẹ xinh đẹp sinh hai con gái, phát hiện chức năng mới của dương vật và thay đổi toàn bộ

Biến một trường học thành đế chế hậu cung của riêng bạn,

Mười tháng sau. 

Vương Hiểu Hoan nằm ở giữa giường, nhẹ nhàng ôm hai nàng xinh đẹp hai bên trái phải. Dù là ca sinh nở không đau đớn nhưng họ vẫn phải nghỉ ngơi khi một vật lớn như vậy bất ngờ được lấy ra khỏi bụng. Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn sẽ không để con cặc của mình nhàn rỗi. Anh nhẹ nhàng dùng tay xoa xoa bộ ngực to của các mỹ nữ ở hai bên. Có một con loli nhỏ đang ngồi trên người anh, dùng âm hộ mới phát triển của anh để phục vụ và nuốt chửng con cặc to dày và dài hơn cánh tay của cô, bụng dưới ấn vào cổ cô. 

Sau mười tháng thử nghiệm và nghiên cứu, Vương Tiểu Hoàn phát hiện ra rằng tinh dịch của mình cũng có nhiều chức năng, chẳng hạn như đẩy nhanh quá trình trưởng thành của cơ quan sinh dục. Thông thường, cơ quan sinh dục của bé gái sẽ không được phát triển đầy đủ cho đến khi bé trên 13 tuổi. Tuy nhiên, hầu hết các bạn nữ cùng lớp ăn tinh dịch của anh mỗi ngày đều đã hoàn thành quá trình phát triển cơ quan sinh dục vào khoảng 6 tuổi và bộ ngực cũng bắt đầu phát triển. 

Và bởi vì dù bạn có nhét cặc của mình vào mạnh đến đâu thì người kia cũng sẽ không đau khổ chút nào và chỉ cảm thấy dễ chịu hơn. Vì vậy, trong số rất nhiều phụ nữ, không ai trong số họ sẽ trở nên lỏng lẻo do nở nang. Vì vậy, cho dù trực tiếp đưa vào cơ thể tiểu loli mà không cần rèn luyện mở rộng thì cũng sẽ không có vấn đề gì ngoại trừ lần đầu tiên màng trinh bị rách. Dù có cưỡng bức giao hợp qua đường hậu môn cũng không chảy ra một giọt máu nào. 

Cũng giống như cô bé trước mặt, cũng là một trong những cô bé thất lạc năm đó, cho dù cặc đã nhét hết vào trong, bụng bị đẩy lên tận cổ, cô cũng không cảm thấy khó chịu hay gặp vấn đề gì về thể chất. Cảm giác duy nhất là cô cảm thấy tốt hơn.

Sau khi điều này được chính thức xác nhận, Vương Hiểu Hoan vui mừng khôn xiết. Bằng cách này, anh ta có thể liều lĩnh với hậu quả trong quá trình huấn luyện sau này và dám nhét bất kỳ lỗ nhỏ nào vào. Dù sao đi nữa, sẽ không có vấn đề gì. 

Đồng thời, ông cũng nghiên cứu tốc độ dương vật ảnh hưởng đến giá trị nô lệ. Ở mức độ tương tự, người ta phải ở trong phạm vi mười mét từ dương vật trong ba tháng từ 30% đến 80%. Nếu cấp độ cao hơn anh ta, nó sẽ chậm lại, và nếu cấp độ thấp hơn anh ta, nó sẽ tăng lên. 

Tất nhiên, đây là dữ liệu thu được hoàn toàn do ảnh hưởng của phạm vi mà không có điều kiện nào khác. Nếu như mỗi ngày làm tình, tẩm tinh trùng, làm ra vẻ đáng yêu cùng hàng loạt tiền thưởng, cùng cấp có thể đạt được trong hơn mười ngày, mà Diệp Linh Lung ở cấp 50 chỉ có thể trụ được không quá hai tháng. 

Vậy là bây giờ ngôi trường này đã hoàn toàn bị phá sản. Ngoại trừ nữ hiệu trưởng đã ngoài 60 tuổi và một số nữ giáo viên hoặc trưởng khoa ở độ tuổi 40, 50, những phụ nữ khác và thậm chí cả phụ huynh của nhiều học sinh đều đã trở thành nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn. 

Theo sự đề nghị và yêu cầu của nhiều chị em, trường chính thức được chia thành hai khu: Cơ sở Nam Đông và Cơ sở Nữ Tây. Các nam sinh và nam giáo viên ở phía đông, trong khi Vương Tiểu Hoàn và nô lệ tình dục của cô ấy ở phía tây. Vương Hiểu Hoan mặc dù là nam nhân nhưng mọi người đều có thể hiểu được. Dù sao võ hồn cũng là một tên khốn, cần phải để ở đâu đó, hơn nữa nữ hiệu trưởng tuy rằng không phải 80%, nhưng cũng là trên 70%, cho nên nàng sẽ cố gắng hết sức để thỏa mãn yêu cầu của Vương Hiểu Hoan mà không làm quá. Hơn nữa, Vương Hiểu Hoan đã lên giường với hiệu trưởng rồi. Đó không phải là một cuộc chiến tình dục hay hỗ trợ tinh dịch mà là quan hệ tình dục thực sự trên giường. 

Lý do là trong một lần Vương Hiểu Hoàn muốn đến phòng hiệu trưởng để lấy lòng, cô vô tình phát hiện ra hiệu trưởng, một người phụ nữ có vẻ ngoài lạnh lùng và quyền lực, thực chất đang thủ dâm với quần lót của Vương Tiểu Hoàn. Sau khi Vương Hiểu Hoan phát hiện, lạnh lùng lập tức đập vỡ lọ, dùng linh hồn khống chế Vương Tiểu Hoan rồi cưỡng hiếp cô. Vương Tiểu Hoàn bối rối và thiết lập mối quan hệ với hiệu trưởng. 

Khi tình dục tăng lên, Vương Hiểu Hoan phát hiện ra hiệu trưởng xinh đẹp cao ngạo thực chất là một người chấn động nghiêm trọng, cho nên dù chỉ trên 70% cũng gần như giống như một nô lệ hoàn chỉnh. Cô ấy sẽ đồng ý với bất kỳ lối chơi biến thái nào và cố gắng hài lòng ở những khía cạnh khác vào các ngày trong tuần. Tuy nhiên, dù sao cô cũng không phải nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan, không thể tùy ý đụ anh ta ở nơi công cộng nên tạm thời cô không thể làm vật cưỡi. 

Lúc này, Tây trường nữ đã hoàn toàn trở thành đế quốc hậu cung của Vương Hiểu Hoàn. Tòa nhà văn phòng ban đầu là lâu đài được đổi lại thành lâu đài và trở thành ký túc xá độc quyền của Vương Tiểu Hoàn. Mỗi đêm có ít nhất mười phụ nữ phải bị đụ. Khi họ đứng dậy từ đống phụ nữ vào buổi sáng, chiếc cốc máy bay loli sẽ tự động được treo lên để họ được đụ, và một nhóm mỹ nhân trong trang phục hầu gái gợi cảm sẽ đến tắm rửa. 

Có tất cả các loại cơ sở vật chất trong lâu đài, bao gồm hồ bơi, phòng tắm lớn, quán bar, quán karaoke, ký túc xá tạm thời cho chó cái, phòng huấn luyện và ngục tối chứa đầy đủ loại đạo cụ gợi cảm, v.v. 

Hầu hết đồ nội thất trong lâu đài đều được làm từ phụ nữ. Thân là hồn sư, bọn họ có nguồn tinh dịch dồi dào, ca làm việc nhiều nên sẽ không hề mệt mỏi. 

Chiếc ghế thường có hai người phụ nữ, thường là mẹ và con gái. Bộ ngực lớn của mẹ tựa ngay vào lưng tựa, tạo cảm giác thoải mái khi tựa vào. Lưỡi của con gái đặt trên ghế, chuyên trách liếm lỗ hậu môn. Hầu hết các đồ nội thất khác cũng được thiết kế khéo léo, thay vào đó là những thi thể phụ nữ sạch sẽ. , súp thường được giữ trong tử cung. Thân là hồn sư, bọn họ sẽ không bị nhiệt độ này thiêu đốt, đồ dùng nhà bếp cần trải qua nhiệt độ cao cũng không phải do con người chế tạo. Đồng thời, khả năng siêu giãn nở và dễ uốn nắn của tử cung và ruột khiến chúng trở thành công cụ bảo quản tốt nhưng phải cẩn thận để không bị ướt bởi dịch âm đạo. 

Tóm lại, những thao tác này chỉ mang tính chất giải trí và không gây hại gì cho phụ nữ. 

"Hôm nay hai bà mẹ đã sinh cho ta hai cô con gái. Con gái do mẹ Tân Di sinh ra tên là Tiểu Vân, sau này sẽ là đại công chúa. Con gái do mẹ của Nhạc Hoa sinh ra tên là Tiểu Ngọc, nhị công chúa."

Trên chiếc giường siêu lớn chỉ có bốn người. Hai mẹ con vừa mới sinh con. Vương Tiểu Hoan dùng hồn lực tạm thời phong ấn thính giác của bọn họ, để bọn họ có thể yên nghỉ. Cùng lúc đó, một chiếc cốc máy bay nhãn hiệu Loli đang lên xuống trên cặc anh. Rốt cuộc, việc huấn luyện của anh ấy dựa vào âm hộ chết tiệt, nên anh ấy không thể thư giãn được. 

Có khoảng năm mươi sáu mươi phụ nữ quỳ ở hai bên giường. Đây đều là những nữ nhân được sủng ái nhất trong hậu cung nô lệ tình dục, những người còn lại đều quỳ ở bên ngoài. Họ đều trong tư thế giống nhau, quỳ hai gối, hơi ngả người về phía sau, dùng tay xòe âm đạo và lỗ đít ra chỉ về phía Vương Hiểu Hoan. 

Đây là lễ nghi cơ bản khi gặp chủ nhân hoặc khi được chủ nhân triệu tập đi họp. Đầu tiên, anh ta lạy một lần, sau đó thực hiện hành động này. Thông thường, anh ấy thủ dâm ngay lập tức, nhưng anh ấy không sử dụng nó trong các cuộc họp. Đồng thời, nhiều quy định khác đã được thiết lập trong mười tháng qua như không được đến gần chủ nhân và phải bò, mọi người phải mặc quần áo sexy trong khuôn viên trường và những quy định đồi trụy nhưng bình thường khác đối với người ngoài. 

"Bây giờ hậu cung số lượng đã tăng lên, rõ ràng là ta không thể khống chế hay đụ bọn họ, cho nên bây giờ ta chỉ định Lưu Tân Di làm chủ hậu cung, Đường Duyệt Hoa và Đông Phương Nhu làm phó cung chủ. Ba người bọn họ sẽ quản lý hậu cung cho ta. Đồng thời, sẽ thiết lập hệ thống rồng hai đầu. Tất cả các ngươi phải mang theo con rồng hai đầu đặc biệt này đến đụ ba thành viên hậu cung ít nhất một lần mỗi ngày, khiến bọn họ lên đỉnh ít nhất một lần. Ba Cung chủ không cần, mỗi ngày đều phải bị ta đụ, giám sát ngươi, không có thời gian."

Đông Phương Nhu, người đang quỳ ở phía trước và ôm Tiểu Ái, đã khéo léo giao Tiểu Vận, người đang ôm Tiểu Ái, cho mẹ cô, người cũng đang gặp rắc rối bên cạnh cô, đồng thời phân phát con rồng hai đầu cho mọi người. 

Diệp Linh Lung cũng thu hồi chụp ảnh hồn đạo khí, tiến lên làm Vương Hiểu Hoan kỵ binh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10: Em gái tôi cũng bị anh ta tẩm bổ và sinh ra một cô con gái. Thử thách chiếc nhẫn linh hồn thứ hai trong một nghìn năm đã thất bại và được

Được thần Diaos cứu, anh bất ngờ bắt đầu thử thách thần thánh

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt lại một năm nữa trôi qua, Đông Phương Nhu cũng sinh cho Vương Hiểu Hoan một cô con gái, đặt tên là Tiểu Nguyệt. 

Cùng lúc đó, Vương Hiểu Hoàn cuối cùng cũng đạt tới cấp 20, mang theo hiệu trưởng cùng Diệp Linh Lung đã hoàn thành nô dịch đi đến Hoàng Hôn rừng săn thú hồn thú. Thà rằng có ít người tham gia vào những việc nguy hiểm như vậy hơn, lại có Hồn Vương và Hồn Đế, nên chỉ cần không có chuyện gì xảy ra thì sẽ không xảy ra tai nạn. 

Kỹ năng linh hồn thứ hai đến từ một con thú ký sinh gọng kìm khổng lồ ngàn năm tuổi. Vâng, một ngàn tuổi. Lần trước cùng Ngọc Thiên Hành đánh một trận nhỏ hai chọi hai. Vương Tiểu Hoàn đã hỗ trợ Độ Cổ Yến chống lại Vũ Thiên Hằng, người được hỗ trợ bởi một linh hồn phụ trợ nam khác. Thì ra bị tấn công khi đang đút vào âm hộ của cô ấy chính là hoàn toàn chia đều một nửa sức mạnh cho người khác, điều này đã rất nhiều lần đúng, không chỉ tấn công mà còn một loạt thủ đoạn như áp lực linh hồn cũng giống nhau, cho nên hôm nay hắn sẽ cố gắng tăng gấp đôi giới hạn hấp thụ hồn hoàn trên, nhưng thực ra hắn vẫn có chút rụt rè nên mới tìm được một người chỉ mới một nghìn tuổi. 

Hồn Thú rơi xuống đất, một chiếc hồn hoàn màu tím chậm rãi bay lên. 

Hai con cặc được cắm thẳng vào âm hộ và lỗ đít của Diệp Linh Long. Sau khi kết nối hai người, Vương Tiểu Hoan dẫn dắt chiếc nhẫn linh hồn đi tới, bắt đầu hấp thu nó. 

Nữ hiệu trưởng có trách nhiệm bảo vệ hai người họ và chia sẻ một chiếc nhẫn linh hồn nghìn năm, đối với cấp 50 Diệp Linh Long chỉ là một miếng bánh. 

"Không, đó không phải là cách tính toán!"

Đã quá muộn để cảm thấy tồi tệ. Điều cuối cùng anh nhìn thấy khi bất tỉnh là hai cô gái đang lo lắng và hoảng loạn. 

Trong khoảng không trống rỗng, Vương Hiểu Hoan đang đứng trước một thân ảnh cao lớn mờ mịt. 

"Bạn là ai?"

"Thần tối cao, thần gà trống."

"Tôi là gì?"

"Ngươi vốn đã chết, nhưng ta lưu lại trong cơ thể thần ấn đã cứu ngươi. Ta cũng không muốn làm sớm như vậy, nhưng ngươi đã ở đây, vậy chúng ta bắt đầu đi!"

Một tia sáng khổng lồ bao trùm Vương Tiểu Hoàn, sau đó trên cổ tay anh ta xuất hiện dấu vết của một người phụ nữ khỏa thân. Anh đắm chìm trong đó, và Mười tám bài kiểm tra của Thần Dick xuất hiện trước mặt anh.

"Mười tám thử thách của Thần Dick!" 

"Đúng vậy, sau khi hoàn thành mười tám khảo nghiệm này, ngươi có thể kế thừa thần vị của ta. À, đúng rồi, ý tưởng hấp thu hồn hoàn khi quan hệ của ngươi là đúng, nhưng một nửa sức mạnh của hồn hoàn ngàn năm không chỉ là năm trăm năm, mà là gần chín trăm năm. Đây không phải là một phép chia đơn giản cho hai. Lần sau, hãy dùng hai cái cặc của ngươi xuyên qua hai người phụ nữ khác nhau. Cách này sẽ có hiệu quả tốt nhất, nhưng tốt nhất ngươi nên tự mình kiểm soát tuổi tác."

"Tôi..."

"Sau khi hoàn thành bài kiểm tra đầu tiên, bạn sẽ gặp lại tôi..."

Vương Hiểu Hoan còn chưa kịp nói gì thì đã bị dịch chuyển đi xa, bóng đen khổng lồ cũng tiêu tán giữa trời và đất. 

"Con trai, chủ nhân, dậy đi! Làm mẹ sợ chết khiếp!"

“Mẹ ơi, con đã bất tỉnh bao lâu rồi?”

"Bảo bối, ngươi hôn mê một ngày một đêm, may mắn là thân thể không có tổn hại gì."

Đường Nguyệt Hoa ở bên kia trả lời.

“Nhưng tôi hiểu tại sao có điều gì đó không ổn ở đây?” 

Đông Phương Nhu, người cũng đang ngồi trên giường, nhếch mép hỏi. 

"Làm sao có thể? Hai ngày nay ta đã tìm được hồn sư phục hồi tốt nhất cho tiểu bảo bối, hắn cũng đã..."

Đường Duyệt Hoa đang định phản bác thì nhìn thấy dương vật cương cứng của Vương Hiểu Hoan. 

"Tiểu Nhu! Tiểu nha đầu ngươi càng ngày càng hư, nhưng ta lại thích. Đi, chúng ta cùng nhau hầu hạ chủ nhân đi."

Nhìn thấy bọn họ vẻ mặt hưng phấn vui vẻ, Vương Hiểu Hoan cũng bắt đầu có hứng thú. 

"Tới, thử nghiệm hồn kỹ mới của ta, hồn kỹ thứ hai, ký sinh đại dương!"

Dưới con mắt kinh ngạc của ba người phụ nữ, một con cặc to giống hệt Vương Tiểu Hoàn xuất hiện phía trên âm hộ của Đông Phương Nhu, nhưng không có bi. 

"Cái này..."

"Đây là một loại hồn kỹ mới, nó có tất cả công năng của ta, khoái cảm sẽ 100% sao chép vào trong ta. Hiện tại ta chỉ có thể triệu hồi ra một con này, nhưng ưu điểm là khoảng cách không giới hạn, có thể giữ nó mãi mãi."

"Nào, chị Xiaorou, chúng ta hãy cùng nhau đụ hai bà mẹ dâm đãng này đi."

Anh ta thay phiên nhau đưa cặc của mình cho họ và để họ đụ hai người phụ nữ còn lại với mình. Cuối cùng, ông đi đến kết luận rằng đàn ông thực sự không hạnh phúc bằng phụ nữ. Ba người phụ nữ đều cảm thấy thà được đụ, nhưng điều thỏa mãn nhất là dùng cặc của chủ nhân để đụ những phụ nữ khác trong khi được đụ. 

Tinh dịch phụ do hồn kỹ thứ hai mang lại là tinh dịch cô đặc tấn công. Người bị bắn vào bên trong sẽ bị tấn công 30%. Đồng thời, kỹ năng linh hồn đầu tiên tiến hóa và khả năng chữa bệnh được cải thiện. Tất cả các kỹ năng linh hồn phụ trợ của Vương Tiểu Hoàn đều có thể được tiến hóa. Với mỗi chiếc nhẫn linh hồn được bổ sung, các kỹ năng linh hồn trước đó sẽ được tăng lên. 

Đồng thời, tất cả các chất dịch cơ thể như tinh dịch và nước tiểu đều đã tiến hóa để có đặc tính gây nghiện nhẹ, tương tự như chứng nghiện rượu và ngon miệng hơn đối với phụ nữ. Đồng thời, toàn bộ tinh dịch có thể được bảo quản vô thời hạn trong hộp kín. Mỗi ngày tiêm vào một ít hồn lực sẽ duy trì hoạt động của nó, nhưng hiệu quả cường hóa sẽ dần dần suy yếu và biến mất trong vòng 24 giờ. Sữa, tình dục, nước tiểu… của những nô lệ tình dục bị gà trống đụ cũng sẽ được chuyển hóa, trở nên ngọt ngào, thơm ngon. 

Phạm vi ảnh hưởng của giá trị nô lệ cũng được tăng từ năm mươi mét lên một trăm mét, cho phép nô lệ tình dục chuyển đổi ngày càng nhanh hơn. 

Sau khi đụ tất cả phụ nữ trên giường và chìm vào giấc ngủ, Vương Hiểu Hoan cũng không yêu cầu thêm vài phụ nữ tiếp tục đụ mình như thường lệ. Thay vào đó, anh leo lên mái nhà một mình và nhìn những ngôi sao buồn tẻ trên bầu trời. Anh không khỏi có chút hưng phấn. 

Chúa là một vương quốc huyền thoại. Tuy rằng kiếp trước hắn đã từng đọc qua tiểu thuyết Đấu La cũng không quá thần bí, nhưng nếu hắn thực sự đặt cơ hội trở thành thần linh trong đời mình thì cũng không thể phấn khích. 

Hít một hơi thật sâu, hắn trong lòng chạm vào ấn ký trên cổ tay, trong đầu Vương Tiểu Hoàn xuất hiện một tấm thẻ đẹp đẽ có nền vàng và đường đỏ. 

Thử thách đầu tiên của Kỳ thi Gà trống lần thứ 18 là chinh phục 5 nô lệ tình dục trên linh hồn vương, hiện là 4/5. 

"Pfft." Vương Hiểu Hoan phun ra ngụm nước vừa uống.

"Đơn giản vậy sao?" 

Diệp Linh Linh, một nữ giáo viên khác và mẹ của Đông Phương Nhu là ba người cấp 50, cộng với hiệu trưởng xinh đẹp, cấp 60, chỉ kém người cuối cùng. Hơn nữa, trong trường có hai giáo viên chỉ có cấp độ 50 trở lên. Xem ra kỳ thi có thể hoàn thành nhanh chóng.

Chết tiệt, đó là lỗi của tôi... chờ đã, làm sao anh ta biết được hệ thống? ! 

Khi được triệu tập lần trước, anh ấy không nghĩ nhiều về điều đó vì quá sốc. Anh chỉ đang đắm chìm trong dục vọng và không ngờ tới điều đó. Vương Hiểu Hoan lúc này đột nhiên nghĩ tới điểm này. Lý do là dù mạnh đến đâu cũng không thể mạnh hơn hệ thống. Cái này, cái này, cái này...

Ngay lúc Vương Hiểu Hoan đang bối rối thì hệ thống vốn luôn im lặng liền chủ động giải thích.

"Ký chủ, đừng lo lắng. Điêu Thần cũng là chủ nhân của hệ thống này, khi biết thân phận thực sự của hắn, tự nhiên sẽ hiểu rõ tất cả những điều này. Tóm lại, mời ký chủ yên tâm, hắn không có ác ý." 

"Ồ, vậy thì tốt, tốt quá, tôi sợ chết khiếp."

"Không sao, hắn dù sao cũng là thần, nếu hắn muốn giết ta, ta cũng không thể phản kháng. Nhân tiện, hiện tại căn cứ của ta ở đây đã phát triển, ta liền đi đến nhóm nhân vật chính thử vận ​​may."

Trước đây, Vương Hiểu Hoàn chỉ có thể đến học tại trường Cao đẳng trực thuộc Học viện Hoàng gia Thiên Đấu vì được Học viện Hoàng gia Thiên Đấu chú ý. Nhưng bây giờ toàn bộ học viện về cơ bản đều nằm dưới sự kiểm soát của anh ta, vì vậy anh ta dự định sẽ nhận một học sinh trao đổi hoặc thứ gì đó để đến Học viện Soul Master Notting Junior. Đường Tam không quan tâm, cứ mang Tiểu Vũ về là được.

Thông qua mạng lưới tình báo của hoàng thất, cô biết được Đường Tam kỳ thực học cùng lớp với mình, điều này khiến Vương Hiểu Hoan có chút kinh ngạc. Chẳng phải Độc Cô Ngôn nhìn qua Đường Tam lớn hơn Đường Tam năm tuổi sao? Tại sao anh ấy lại trở nên bằng tuổi? Có thể là do sự gia nhập của anh ấy đã thay đổi đường thế giới. Bởi vì hắn tồn tại, Đường Tam không có khả năng có được tiên cỏ, hắn thăng cấp tự nhiên chậm hơn rất nhiều. Bằng cách này, việc sinh ra sớm hơn vài năm là điều hợp lý.

Sau khi tìm hiểu thì ra cô phù thủy nhỏ của Thất Bảo Lưu Ly Giáo lớn hơn vài tuổi, khác hẳn với nguyên tác. Tuy nhiên, ước tính Ninh Vinh Vinh vẫn sẽ có được cỏ tiên. Dù sao Vương Hiểu Hoan nhất định có được, đến lúc đó chỉ có thể cho nàng một cái.

Về phần đi Notting City, bọn họ dù không đồng ý cũng phải đồng ý.

Thế là Vương Hiểu Hoàn tổ chức một hội nghị tà dâm kéo dài bảy ngày bảy đêm. Gần một nghìn phụ nữ đã tham gia. Vương Tiểu Hoàn biến thành một cỗ máy sản xuất tinh dịch. Con cặc của anh liên tục được bơm và phun với cường độ cao, nuôi sống mọi phụ nữ. Ông còn làm nhiều thùng lớn để dự trữ cho những người phụ nữ này uống trong một tháng.

Bởi vì sau khi hội nghị kết thúc cũng là lúc anh phải rời đi và làm một số việc vặt. Anh ta đi tìm nhóm nhân vật chính ban đầu và đụ tất cả phụ nữ và khiến tất cả đàn ông phải xanh mặt.

Tuy nhiên, anh sẽ không đi một mình. Anh mang theo Diệp Linh Long, người cũng đang nghỉ phép dài hạn và hai bà mẹ xinh đẹp. Thứ nhất, dương vật của anh ta không được đứng yên trên đường đi, thứ hai, anh ta phải có vật cưỡi khi đến đó, và người dẫn đường cũng không nhanh như vậy. Anh vẫn phải đụ vài lỗ trước khi có được những người phụ nữ khác. Về phần chị Xiaorou, anh không mang theo. Rốt cuộc hậu cung đại học phải có người phụ trách, cô phải đến lớp. Ngoài ra còn có ba đứa trẻ, Vân Vũ Nguyệt, cần được chăm sóc. Vương Hiểu Hoàn không được phép chăm sóc bọn trẻ. Thật bất tiện.

Nhưng hiện tại trong hậu cung đã có một số chức vụ dưới quyền cung chủ, cho nên Đông Phương Nhu kỳ thực cũng rất nhàn nhã. Cô cho con ăn hàng ngày trừ giờ lên lớp và cho con ăn bằng tinh dịch của người cha. Cô chủ yếu quản lý sức mạnh phân phối tinh dịch, những việc khác có thể do người ở dưới làm. Giá trị nô lệ được đảm bảo, và cô ấy tuyệt đối trung thành. Khi chủ nhân đi vắng, nhìn thấy cung chủ cũng giống như nhìn thấy chủ nhân.

Ồ, tôi quên chưa nói, con của Vương Tiểu Hoàn khi sinh ra 99% đều giống nô lệ. Chúng no ngay khi được ôm và chúng lớn rất nhanh. Giờ đây Xiaoyun và Xiaoyu một tuổi đã lớn như những đứa trẻ ba, bốn tuổi. Những cô con gái vốn được phát triển trong tinh dịch của cha sẽ chỉ trở thành nhà vệ sinh thịt độc quyền tuyệt vời của cha khi lớn lên. Hơn nữa, khi sinh ra chúng thích uống sữa tinh của bố hơn là sữa mẹ thật của mẹ nên việc cho ăn tinh trùng là hoàn toàn hợp lý.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Cuối cùng cũng đến Notting City, Diệp Linh Long nhất quyết muốn đến lớp trong khi bị hành hạ dã man, và các bạn cùng lớp của cô đều

Bày tỏ rằng ông đã cảm động rơi nước mắt

Mục Tiểu Mỹ đã trở thành tài xế xe ngựa độc quyền của Vương Tiểu Hoàn kể từ khi cô ấy bị đụ 100%. Tôi nghe nói nhà cô ấy có ba thế hệ đều làm nghề vận chuyển xe ngựa nên người mẹ xinh đẹp ngực khủng của cô ấy cũng bị phát hiện và đụ vào bồn tiểu. Bây giờ hai mẹ con đang ngồi trên xe chủ và bị đụ khi đang lái xe trên đường. , nhưng suy cho cùng thì họ cũng chỉ là những phụ nữ bình thường không có linh hồn lực lượng. Cho dù có tinh dịch thì chúng cũng hấp thụ rất chậm nên Vương Hiểu Hoàn cũng không hành hạ chúng nhiều mà chỉ thỉnh thoảng đụ chúng vài lần. Ngoài ra, hai người có thể thay thế ngựa hoàng gia nên việc đi lại suốt ngày đêm không có vấn đề gì. 

Thành phố Notting vẫn còn rất xa, nhưng sau khi đến quán trọ, chúng tôi đổi ngựa và tiếp tục lên đường. Buổi chiều ngày thứ ba cuối cùng cũng đến. Mấy người phụ nữ thay phiên nhau nghỉ ngơi nên không thấy mệt chút nào. Nhưng Vương Hiểu Hoan, một kẻ lập dị, căn bản không cần nghỉ ngơi. Anh đụ cô ba ngày liên tiếp mà không cảm thấy mệt mỏi chút nào. 

Sau khi xuống xe, Mộc Tiểu Mai cùng con gái đi tìm khách sạn. Là một căn cứ ngoài khuôn viên trường, họ cần phải cẩn thận. Vương Tiểu Hoàn trực tiếp địt mẹ mình, dẫn dì Duyệt Hoa và sư phụ Diệp Linh Long tới cổng Học viện Hồn Sư Sơ cấp Notting. 

"Ồ, thưa cô, tôi không biết tại sao cô lại đến học viện của chúng tôi."

Mặc dù Lưu Tân Di đang bị đụ toàn thân được khảm khảm che phủ, nhưng Đường Duyệt Hoa bên cạnh lại mặc bộ quần áo đắt tiền mà người bình thường không thể mua được, nên người gác cổng hợm hĩnh đương nhiên là cung kính. 

"Chúng tôi cần đăng ký cho con mình đi học. Hãy đưa chúng tôi đến gặp hiệu trưởng của các bạn."

Đường Duyệt Hoa thấy Lưu Tâm Ý bị chọc tức không nói nên lời, liền thay nàng trả lời, đồng thời lấy ra tấm thẻ cao quý của hoàng thất Thiên Đấu đưa cho người gác cửa xem. 

"Các ngài, xin hãy đi theo người trẻ hơn."

Người gác cổng nhanh chóng và kính cẩn dẫn mọi người vào phòng hiệu trưởng nhưng anh không có quyền theo dõi. Anh báo cáo với hiệu trưởng vài câu rồi quay lại nhìn ra cửa.

Hiệu trưởng là một ông chú trung niên với bộ râu được cắt tỉa gọn gàng. Anh trông rất gọn gàng và có phần đẹp trai như một ông chú. Anh ấy đã đọc thông tin trước khi đến đây. Lộ Mao Nam năm nay bốn mươi lăm tuổi. Anh ta là một vị vua chiến đấu loại tấn công cấp năm mươi và một con đại bàng lửa vũ hồn. Ở nhà anh ta có một người vợ xinh đẹp khoảng ba mươi tuổi, cũng là một trong những mục tiêu của Vương Hiểu Hoan.

Sau khi nhìn thấy mệnh lệnh của hoàng gia, hiệu trưởng trực tiếp nói rằng mọi việc đều dễ nói và tuân theo sự sắp xếp. Sau đó Vương Hiểu Hoàn tiếp tục đụ âm hộ của cô. Đường Nguyệt Hoa giải quyết vấn đề sau vài lời với hiệu trưởng. Người đẹp này không chỉ giỏi làm tình mà còn có kỹ năng chuyên môn hạng nhất.

Vương Tiểu Hoàn được phân vào lớp vừa học vừa làm của trường với tư cách là học sinh trao đổi, đóng học phí gấp năm lần, nhưng giáo viên chủ nhiệm phải được thay thế bởi Diệp Linh Long, giáo viên thay thế tạm thời, và Vương Tiểu Hoàn phải sống trong ký túc xá nữ. Suy cho cùng tinh thần võ thuật rất đặc biệt, sẽ áp chế nam sinh, phòng đơn sẽ không có ảnh hưởng lớn đến các bạn nữ. Hiệu trưởng cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình.

"Các học sinh, giáo viên vì chuyện gia đình phải tạm thời nghỉ phép, nhưng đừng lo lắng, đang có chuyện tốt xảy ra. Đây là giáo viên thay thế của các ngươi trong khoảng thời gian này. Cô ấy không chỉ là một mỹ nữ xinh đẹp, còn là Hồn Vương cấp 50. Mọi người vỗ tay chào đón cô ấy!"

Hóa ra giáo viên của lớp này chỉ là một phụ nữ mới đạt cấp 30, nhìn chung cũng lớn tuổi hơn. Vương Hiểu Hoàn không có hứng thú với cô, lần đầu tiên ôm mông cô liền thả cô đi. Cô không nói dối, đó thực sự là một sự kiện vui vẻ. Rốt cuộc, cô ấy không phải làm việc và được trả lương gấp đôi. 

"Được rồi, cảm ơn mọi người, Hứa lão sư mời trở về. Tiếp theo, để ta giới thiệu với các ngươi một người bạn học mới. Đây là học sinh trao đổi mới Vương Tiểu Hoan của chúng ta, nó chưa tới tám tuổi nhưng đã là hồn sư cấp 20. Hơn nữa, sư phụ là âm đạo của hắn, tùy thời có thể đụ cái lồn của lão sư."

Diệp Linh Lung nói xong lời này, nàng chỉ cảm thấy mặt đỏ bừng, tim đập thình thịch. Chủ nhân tồi, cô đành phải tự mình nói ra điều này. Mặc dù các học sinh sẽ cho rằng đây là chuyện bình thường dưới sự ảnh hưởng của hệ thống, nhưng điều đó vẫn khiến Diệp Linh Lung xấu hổ. 

"Chào mừng giáo viên~! Chào mừng học sinh mới~!"

Ngoại trừ Đường Tam, tâm hồn trưởng thành vẫn còn tĩnh lặng, những đứa trẻ khác đều rất hưng phấn, lớn tiếng chào đón giáo viên mới và bạn học mới. 

Nhưng Đường Tam lại cảm thấy điều này rất kỳ lạ. Những lớp học tự túc khác hiển nhiên chỉ là giáo viên của hồn sư cấp cao, vậy tại sao lớp lao động học tập của hắn lại có hồn vương? 

Hơn nữa, đứa trẻ này thực sự là một thiên tài. Tôi đã có thể đến vòng thứ hai đủ nhanh, nhưng đứa trẻ này còn nhanh hơn tôi. Không, tôi phải đến gặp giáo viên để thảo luận sau giờ học. 

Vương Hiểu Hoan ngẫu nhiên tìm một chỗ ngồi, ngồi cạnh một cô bé. Chất lỏng từ mẹ cô bắn vào quần áo cô, và tiếng nước phun vang vọng trong lớp học. 

Diệp Linh Long bề ngoài đang giảng bài với vẻ mặt lạnh lùng, nhưng trên thực tế, nước từ háng cô đã chảy xuống ba ngàn thước, chảy dọc theo chiếc tất đen, chảy vào đôi giày cao gót của cô. 

Đương nhiên, Vương Hiểu Hoan cũng chú ý tới nàng sexy cỡ nào. Anh ta đi thẳng lên bục, bế Diệp Linh Long lên, ấn cô xuống bàn và xuyên qua cô. Vì những người đàn ông khác không nhìn thấy cô nên Diệp Linh Lung căn bản không mặc quần lót. Con cặc to lớn cứng như sắt xuyên thẳng qua chiếc tất, xuyên vào tử cung của Diệp Linh Lung. 

Lúc đầu, các học sinh bối rối không biết người bạn cùng lớp mới này sẽ làm gì, nhưng giờ họ nhận ra rằng họ chỉ định đụ con điếm của anh ta, nên điều đó không sao cả. 

"Các học sinh~, tiếp tục nào~ lớp học~ ah~ chúng ta đi đây~ ah~~"

Diệp Linh Long bị một con cặc trực tiếp xâm nhập và đạt đến cao trào, nhưng cô vẫn kiên quyết tiếp tục dạy dỗ các bạn cùng lớp và cố gắng hết sức để nói rõ ràng. Bằng cách này, cô giáo khăng khăng dạy học trong khi bị sư phụ đánh đập thô bạo gần như khiến các bạn cùng lớp rơi nước mắt. 

Khi chuông tan học vang lên, Diệp Linh Lung đã bị đánh đến bất tỉnh, nằm trên bàn phun nước. Vương Tiểu Hoàn đã bước xuống khỏi bục để ngăn cản Tiểu Vũ. Khi bước vào, anh đã hỏi cô bé ngồi cùng bàn rồi. Cộng thêm đôi tai thỏ đặc trưng của Tiểu Vũ, thật khó để thừa nhận sai lầm của mình. 

"Vị bạn cùng lớp này, ta nghe nói ngươi là trong lớp mạnh nhất chị cả, nhưng ta không phục, ta muốn khiêu chiến ngươi. Ta cấp 21... Ngươi có dám không?"

Thủ đoạn khiêu khích đơn giản tự nhiên rất có hiệu quả đối với Tiểu Ngũ vốn không quen lắm với thói quen của con người, Đường Tam cũng không nói gì. Dù sao thì anh cũng muốn xem thực lực của người bạn học mới này. Nguyên nhân chủ yếu là võ hồn kiêu ngạo này không thể đấu tay đôi với nam giới, cho nên hắn có muốn cũng không thể thay thế Tiểu Vũ. 

"Được rồi, ai sợ ai? Chúng ta gặp nhau ở sân khấu Tiểu Đấu Hồn nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 vừa đến nơi, hắn đã cưỡng hiếp Tiểu Vũ trước mặt Đường Tam, sau đó trước mặt Đường Tam và Đường Hạo

Người trước đụ em gái và dì Đường Nguyệt Hoa một cách điên cuồng

Mười lăm phút sau, vài người ăn dưa và một nhóm em trai của Tiểu Ngũ tụ tập xung quanh Đấu Hồn Đài. Đường Tam đương nhiên ở vào thế rõ ràng nhất. Anh muốn xem thiên tài mới này có khả năng gì, vị trí này cũng thuận tiện cho anh cứu Tiểu Vũ kịp thời khi gặp nguy hiểm. 

"Thỏ Cốt Mềm, chiếm hữu, đệ nhất hồn kỹ, thắt lưng cung."

"Siêu đại cặc, hồn kỹ số một, song cặc!"

Tiểu Vũ tránh ra, vòng eo rắn chắc quấn lấy Vương Tiểu Hoàn. Hai chân lụa trắng xinh đẹp kẹp lấy eo Vương Hiểu Hoan, cọ xát vào nhau. Dưới tác động của con gà trống, phần thân dưới của cô tiết ra tinh dịch ngay lập tức. Vương Hiểu Hoan trực tiếp xé nát tất của nàng, đẩy quần lót của nàng sang một bên. Với một lực mạnh, hai con cặc to cùng lúc được nhét vào hai cái lồn còn trinh của Tiểu Vũ. 

Nỗi đau mất trinh ập đến, Tiểu Ngũ tự động viên mình trong lòng. 

"Hiện tại là một trận chiến, ta không sợ đau."

Mặc dù bị đau, Tiểu Vũ vẫn cố gắng di chuyển, thậm chí còn phát động phản công. Cô ôm chặt Vương Hiểu Hoan, hôn lên môi anh rồi đưa lưỡi thẳng vào miệng Vương Hiểu Hoan thực hiện đòn tấn công quấn lưỡi. chiêu thức này là nàng tạm thời nghĩ ra từ kỹ năng dây dưa của Đường Tam. Cô cảm thấy mình thực sự thông minh.

Đường Tam ở trên khán đài chăm chú nhìn trận chiến giữa Tiểu Vũ và Vương Tiểu Hoàn. Mặc dù hắn không thể nhìn thấy gì vì có nhiều khối đen lớn và không thể nghe rõ âm thanh, nhưng xét theo máu và chất lỏng không rõ nguyên nhân nhỏ giọt trên mặt đất, chắc chắn Tiểu Vũ đã bị thương. Lúc này, ngoài lo lắng cho Tiểu Vũ, trong lòng hắn còn có một loại cảm giác không vui không thể giải thích được, nhưng lại không có nguyên nhân. Điều này khiến anh hoảng sợ, sợ rằng việc tu luyện của mình đã xảy ra vấn đề gì đó. 

Không phải Đường Tam không muốn đi lên giúp Tiểu Vũ, mà là bởi vì Diệp Linh Lung đứng ở bên cạnh hắn, sư phụ vừa mới đáp ứng bọn họ sẽ không sao, như vậy Tiểu Vũ hẳn là sẽ không gặp nguy hiểm gì. Dù sao Tiểu Vũ là lần đầu tiên quan hệ, chảy máu là chuyện bình thường, Đường Tam tự nhủ, cũng không cảm thấy có gì không ổn. 

Tiểu Vũ vẫn còn kém xa cấp 20, đương nhiên không phải là đối thủ của Vương Tiểu Hoàn. Trong vòng vài phút, cô đảo mắt và đạt đến cao trào. Sau trận chiến, Vương Tiểu Hoàn không thể chịu đựng được nữa và trực tiếp xuất tinh đến mức tối đa, làm giãn ra tử cung và ruột vừa được phóng to bằng tinh dịch của Tiểu Vũ một lần nữa. Lúc này, bụng cô trông to hơn cả chục tháng cô mang bầu. 

Mà Tiểu Vũ cũng biết loại tinh dịch này ngon đến mức nào, cho nên cô không muốn lãng phí. Dù sao cô cũng sẽ thua nên phải lấy lại một ít tiền lãi nên cô cũng không dám nghĩ đến việc lấy lại tinh dịch. Cô dùng hồn lực của mình để kẹp chặt âm đạo và lỗ đít của mình, thậm chí còn không để rò rỉ dù chỉ một giọt. 

Vương Tiểu Hoan cũng rất vui vẻ. Cô ta đã đụ Tiểu Vũ một cách mãnh liệt ngay trước mặt Đường Tam khi mới đến. Điều đó thật tốt cho cô ấy. Hơn nữa, giá trị nô lệ của Tiểu Vũ cũng là 40%. Anh ta sẽ hạ gục cô trong vài ngày nữa, sau đó anh ta có thể đụ cô thỏa thích trước mặt Đường Tam. 

Diệp Linh Long tuyên bố kết quả và nhờ vài cô gái bế Tiểu Vũ vẫn đang co giật rồi rời đi. Đường Tam bất đắc dĩ lắc đầu rời đi. 

…

"Cái gì, chưa tới tám tuổi, hai mươi cấp, hồn hoàn thứ hai đã ngàn năm!?"

"Điều này không thể, điều này... làm sao có thể!?"

Vu Tiểu Cương hoàn toàn bị sốc. Vốn hắn cho rằng đồ đệ của mình là người giỏi nhất thế giới ở độ tuổi của hắn, nhưng không ngờ còn có một thiên tài tà ác hơn thế. Lý thuyết về hồn hoàn mà hắn giả vờ cách đây không lâu trước mặt Đường Tam đã bị đập tan một cách tàn nhẫn. 

"Sư phụ, ta cũng muốn..."

"Không, Tiểu Tam, mặc dù ta không biết hài tử dùng thủ đoạn gì, nhưng ngươi cũng không nên thử. Hiện tại ngươi tuyệt đối không thể chống cự được sức mạnh của Hồn Hoàn ngàn năm. Khoảng cách giữa trăm năm và ngàn năm là không thể tưởng tượng được. Ngươi phải nhớ, ưu điểm của ngươi là ngươi có hai võ hồn, cho nên dù hắn có gắn bó với vạn năm, thành tựu sau này của hắn rất có thể sẽ không bằng ngươi. Cho nên, ngươi đừng khoe khoang, sư phụ sẽ không hại ngươi."

"Ừ, tôi hiểu..."

"Bà chủ."

Đường Tam còn chưa nói hết lời, sau lưng hắn đột nhiên xuất hiện một người đàn ông. Đường Tam giật mình, đang định chống trả thì giọng nói quen thuộc đó truyền vào tai hắn. 

"Cha! Cha... sao cha lại ở đây? Cha đã đi đâu mấy ngày nay?"

"Tiểu Tam, sau này ngươi sẽ biết bí mật của ta. Hôm nay ta tới đây là để dẫn ngươi đi gặp một người."

Sau khi ra hiệu cho chủ nhân, Đường Hạo cùng Đường Tam rời đi. Thần tượng của hắn, Hạo Thiên Đấu La, đã cướp đi chính con trai của hắn. Hắn không có lý do gì phải lo lắng, vội vàng quay đầu nghiên cứu lại hồn hoàn tuổi tác.

“Về phần hồn hoàn thứ hai, phải nghe lời sư phụ, hồn hoàn ngàn năm không nên.” 

“Dạ, con hiểu rồi thưa cha.”

Trên đường đi, mặc dù Đường Tam không cảm nhận được linh hồn lực của cha mình có bất kỳ dao động nào, nhưng với khả năng phi hành trên không trung và câu chuyện ẩn giấu đằng sau, nhưng trong lòng Đường Tam biết rằng hắn chắc chắn không chỉ là một thợ rèn thất thường. Tuy nhiên, anh rất tôn trọng Đường Hào nên không hỏi thêm câu nào.

Khách sạn tốt nhất ở Notting City bị Vương Hiểu Hoan chiếm toàn bộ tầng trên cùng. Lúc này, anh ta đang trao đổi sâu với một số phụ nữ trong phòng khiêu dâm lớn. Khi quay lại, anh giật mình vì sự xuất hiện bất ngờ của một bóng đen.

"Ngươi là ai? Đường Tam? Ngươi định làm gì?" 

Đường Tam xấu hổ gãi đầu, mỉm cười. Anh chưa kịp giải thích thì Đường Duyệt Hoa đang bị bắt đã lên tiếng trước.

"Anh Hào?... Sư phụ, anh ấy là anh trai của tôi." 

"Nguyệt Hoa, đã lâu không gặp. Cô chủ của tôi gọi là cô. Cô ấy là chị ruột của tôi, Đường Nguyệt Hoa."

Cái gì?

Đây là Tăng Hạo. Điều đó thực sự rắc rối. Hai tên ngốc này đột nhập vào nhà riêng, coi như ta đụ em gái và dì của ngươi. Chết tiệt, anh thậm chí còn không coi trọng tôi, anh Wang.

Vương Hiểu Hoan trong lòng nói những lời cay nghiệt nhưng lại không dám làm gì trước mặt Hạo Thiên Đấu La nổi tiếng. Anh ta chỉ có thể kích hoạt kỹ năng linh hồn đầu tiên của mình và nhét nó vào hai cái lỗ của em gái mình một lần nữa và bắt đầu đụ cô ấy một cách thô bạo hơn. 

"Đường Tam gặp được dì của ta, không biết dì ta cùng bạn học có quan hệ gì?"

Đường Hào cũng không nói, nhưng rõ ràng là anh cũng muốn biết. 

"Ồ, được rồi... Cô chủ, ừm ah~ ah ah~ dì~ dì là~."

"Dì của ngươi là nô lệ tình dục của ta, cũng là mẹ đỡ đầu của ta. Ta vẫn luôn coi nàng như mẹ ruột của mình, ngày nào cũng làm tình với nàng. Nhìn xem, nàng lại lên đỉnh rồi, gợi cảm quá, Đường Tam, dì của ngươi thật sự rất thú vị."

Đường Duyệt Hoa đỏ mặt, tim đập thình thịch khi biết được điều này, nhưng cô vẫn kìm nén sự vui sướng và gật đầu. 

"A, đương nhiên là dì xinh đẹp như vậy... Này Tiểu Hoan, nguyên lai chúng ta thân nhau như vậy..."

Hai người trao đổi vài lời lịch sự và so sánh tuổi tác của họ. Đường Tam kỳ thực chỉ nhỏ hơn Vương Hiểu Hoan một giờ. Sinh cùng ngày, cùng tháng, cùng năm, cộng với tài năng xuất chúng và mối quan hệ gia đình, Đường Tam ngay lập tức trở nên thân thiết hơn rất nhiều với Vương Hiểu Hoàn. 

Đường Hào tỏ ra thờ ơ, và đứa trẻ không gọi anh là chú. Sở dĩ hắn nóng lòng muốn Đường Tam nhận ra Đường Tam Hoa là vì hắn rất cần một người đáng tin cậy 100%, có thể giúp hắn chăm sóc Đường Tam trong thời gian ngắn. Chủ nhân dù có mạnh mẽ đến đâu cũng không thể lo lắng cho em gái của mình. Hiện tại có Nhạc Huyền chiếu cố hắn, hắn có thể rời đi trong thời gian ngắn, gây thêm phiền toái cho Linh Điện, từ từ bắt đầu kế hoạch báo thù. 

Sau khi Đường Tam lễ phép nói thêm vài câu, hai cha con rời đi. Vương Hiểu Hoan cũng thả tinh dịch của mình ra, xuất tinh vào trong bụng Đường Duyệt Hoa. 

"Vừa rồi bị anh trai và cháu trai nhìn, ta hưng phấn quá. Chủ nhân, ngươi thật tốt quá!"

"Ừm, bị hệ thống ngăn chặn, hai tên thua cuộc này chỉ có thể nhìn thấy mặt ngươi, ngay cả tiếng rên rỉ của ngươi cũng không nghe được. Ngược lại, con điếm này, ngươi ở trước mặt cháu trai ngươi kêu như vậy dâm đãng, xem ta có đánh chết ngươi hay không..."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Cùng Tiểu Ngũ luyện quan hệ tình dục trước mặt Đường Tam, Tiểu Vũ thức tỉnh dục vọng và bị cưỡng hiếp

Làm và huấn luyện heo cái làm toilet

"Tiểu thư, chúng ta tới đây."

"Được rồi, Huân ca, để xem ngươi cùng Tiểu Ngũ luyện tập như thế nào."

Bây giờ cô nhận Đường Tam là em họ của mình, Tiểu Vũ tự nhiên trở thành em gái của Vương Tiểu Hoàn, cô cũng trở nên thân thiết với Vương Tiểu Hoàn. Mỗi ngày sau giờ học, cô đều đến chỗ Vương Hiểu Hoan để luyện tập thực tế, lần nào cũng bị chịch đến đỉnh điểm. 

Đường Tam gần như chắc chắn sẽ ở đó, thứ nhất là vì hắn vẫn chưa tin tưởng người em họ mới này, thứ hai là hắn không muốn tụt lại phía sau những người khác. Tiểu Vũ, người có bụng đầy tinh trùng của Vương Tiểu Hoàn, là một đối thủ tốt cho anh ta. Anh ta cũng sẽ được huấn luyện chiến đấu thực sự với Tiểu Vũ, nhưng tất nhiên đó là một cuộc chiến thực sự khác với cuộc chiến tình dục của Vương Tiểu Hoàn. 

Khi Đường Tam vào phòng, hắn ngồi trên đệm thành thạo thiền định, không để ý tới Tiểu Ngũ đang bị đụ trên giường lớn bên cạnh, không ngừng rên rỉ. Âm thanh "bíp" được che chắn bằng điện tử và bức tranh khảm lớn màu đen không có gì đáng chú ý. 

Vương Hiểu Hoàn một lần nữa thắng lợi. Toàn thân Tiểu Vũ co giật, đạt đến đỉnh điểm. Một bàn chân nhỏ nhắn trắng nõn của cô bị Vương Hiểu Hoan hút, còn bàn chân còn lại ngẫu nhiên đá lên không trung. Đôi mắt cô trở nên trắng dã và lưỡi cô thè ra. 

"A~ồhhh~ahhh~"

Ý thức của Tiểu Ngũ bị bóp méo đến mức hỗn loạn, đột nhiên lại xuất tinh vào cả hai lỗ, tinh dịch dữ dội lại đưa cô lên cao trào. 

"Xem ra ngươi lại thua rồi, đừng quên chúng ta đánh cược."

"Hmm~ ừm~ được rồi, tôi~ sẽ~ làm việc đó~ ừm~ ah~ ha~~"

Tiểu Vũ chậm lại một chút, từ trên giường ngồi dậy, bò tới con cặc to vừa mới đụ cô.

"Anh, đi thôi." 

Vương Tiểu Hoàn không có lãng phí thời gian, hắn cầm lấy con cặc to lớn của mình, tát vào mặt Tiểu Vũ. 

Đường Tam ở một bên thấy vậy vội vàng hỏi. 

"Anh Huân, anh sao vậy..."

"Đây là chúng ta trực tiếp đánh cược, ta thua, nhất định phải nhận nàng làm đại tỷ. Nếu nàng thua, nhất định phải để ta dùng cặc của ta tát vào mặt nàng cho đến khi nàng cảm thấy thoải mái."

"Sao có thể như vậy được? Việc này..."

"Sao thế? Đây không phải là gà trống bình thường, là võ hồn. Tiểu tử, ngươi đừng ngày ngày nghĩ đến những chuyện lộn xộn đó."

Nói đến đây mặt Đường Tam đỏ bừng. Quả thực Huân huynh là võ hồn nên không sao cả. Làm sao anh ta có thể nghĩ ra một điều bẩn thỉu như vậy? Nếu hắn bằng lòng nhận thua, chuyện này để Tiểu Ngũ một mình gánh chịu! 

Đường Tam ở một bên đang tự suy ngẫm, Tiểu Ngũ nằm trên giường nghiến răng nghiến lợi, kiên quyết dùng mặt đón nhận những cú đánh của con gà trống lớn. Với mỗi cú đánh, cô cảm thấy nhân phẩm của mình bị phá vỡ. Dần dần, cô nhận ra rằng mình thực sự rất thích được đối xử như thế này, rất mong chờ con gà trống tiếp theo, và cô càng phấn khích hơn khi nghĩ về con gà trống lớn đã đụ cô vừa rồi. 

Nhưng lần sau cô mong chờ lại không tới, điều này khiến cô cảm thấy rất tiếc nuối, đã có Đường Tam ở đây, cô cũng sẽ không nói ra. 

Vương Tiểu Hoàn rất ngạc nhiên trước sự gia tăng đột ngột của giá trị nô lệ. Có vẻ như con chó cái này thích được huấn luyện nên cũng dễ giải thích thôi. 

"Tiểu Tam, hôm nay ngươi nên về đi. Hôm nay ta làm tình Tiểu Ngũ hơi quá, vô tình đánh gãy nàng, cho nên hôm nay nàng khả năng không thể chiến đấu với ngươi, chờ nàng nghỉ ngơi một chút, ta sẽ đưa nàng trở về. Yên tâm, đừng lo lắng."

Đương nhiên, Đường Tam sẽ không yêu cầu ở lại. Vừa rồi những suy nghĩ tục tĩu của anh đã làm anh sợ hãi. Bây giờ anh chỉ muốn trốn khỏi đây nên đứng dậy và trực tiếp rời đi. 

"Này, tôi nói không thể chiến đấu khi nào nữa, cậu..."

"Con điếm nhỏ này, còn muốn ta dùng cặc của ta quất ngươi sao?"

Giá trị nô dịch của Tiểu Vũ còn kém 10% nên Vương Tiểu Hoàn cũng mạo hiểm nói, cho dù trong trường hợp xấu nhất, hắn cũng chỉ cần nhốt Tiểu Vũ trong phòng một đêm là có thể hoàn toàn làm nô lệ cho cô, nên anh không lo lắng.

Không ngờ Tiểu Vũ lại đỏ mặt, chậm rãi gật đầu, chủ động đưa mặt ra. 

"Anh... cứ chiến đấu đi. Tôi... tôi chỉ sẵn sàng thừa nhận thất bại. Anh... đừng nghĩ nhiều về điều đó." 

"Ồ, vậy thì tôi sẽ không đánh nhau. Dù sao thì tôi cũng chỉ có một khoảng thời gian vui vẻ mà thôi."

"Đừng..."

"Hãy làm thế này nhé. Muốn tôi dùng cặc của tôi đánh anh thì cứ nói to lên. Vì cô chủ, tôi đồng ý."

"Cái này, cái này, cái kia..."

Thấy cô do dự, Vương Hiểu Hoan cũng không vội, lén lấy ra một tấm hồn đạo chụp ảnh chỉ vào Tiểu Ngũ.

"Xin hãy đánh tôi bằng con cặc to lớn của bạn."

"Nói to hơn, có thái độ tốt hơn, tôi sẽ cân nhắc."

"Xin anh dùng con cặc to của anh tát vào mặt tôi, tát vào mặt tôi!" 

Tiểu Vũ ngừng giả vờ, hét lớn.

Với một tiếng “bốp”, con gà trống cuối cùng lại đập vào mặt cô. Mùi tanh xộc thẳng vào mũi cô. Cộng với cảm giác khoái cảm bất thường do bị xúc phạm, Tiểu Vũ cảm thấy mình sắp đạt cực khoái ngay khi con cặc bị tát. 

"Con điếm nhỏ này, con còn chủ động để người khác dùng cu của họ tát vào mặt con. Con thỏ khốn kiếp này thật là dễ chịu, con khốn nạn thật đấy."

"A~ Cảm giác thật sướng. Đánh chết tôi và làm nhục tôi một cách nặng nề." 

Cuối cùng, Tiểu Vũ, người bị con gà trống lớn đánh hàng chục lần, run rẩy và lên đỉnh. Vương Tiểu Hoàn mở hệ thống, tạm dừng việc tăng giá trị nô lệ mà Tiểu Vũ mới hoàn thành được 1%. Không dễ để tìm được người không dựa vào hệ thống để huấn luyện mình. Tất nhiên, trước tiên anh ấy phải chơi vài ngày.

"Từ nay về sau ngươi sẽ là nô lệ tình dục của ta, ngươi phải gọi ta là chủ nhân, ta sẽ tiếp tục huấn luyện ngươi, hahaha." 

"Cái gì, không, không, hôm nay là lỗi của tôi, nhưng tôi sẽ không..."

Chỉ sau khi Tiểu Vũ đạt đến cao trào, cô mới nhận ra mình vừa làm gì. Cô xấu hổ đến mức chỉ muốn tìm một vết nứt trên mặt đất mà chui vào. Cô không ngừng tự nhủ trong lòng rằng mình không thể làm điều này nữa, chỉ lần này, chỉ lần này thôi. 

Nhưng lời còn chưa dứt, cô đã nhìn thấy hồn đạo khí chụp ảnh mà Vương Hiểu Hoan lấy ra. Trong đó, một con đĩ cầu xin ai đó dùng cu đánh vào mặt mình. Cô ấy vẫn rên rỉ điên cuồng và hét lên rằng cô ấy hạnh phúc vì không bị đánh. Và con khốn đó không ai khác chính là cô, Đầu Tiểu Vũ, chị cả mạnh nhất lớp cũ.

“Nếu cậu không muốn cả lớp, bao gồm cả Đường Tam, xem đoạn video này thì hãy ngoan ngoãn nghe lời đi.”

"Ngươi, ngươi, chết tiệt, sao ngươi có thể..."

"Anh gọi tôi là gì?"

"Ngài, Chúa... Chủ nhân, tôi...tôi vâng lời."

"Ha ha ha, con điếm này, mau quay người lại đi, ta muốn đụ ngươi, nâng mông lên cao hơn, mở hai cái lỗ ra cầu ta đụ ngươi."

"Chủ nhân, làm ơn... làm ơn đụ tôi đi, cô có thể chọn hai cái lỗ này."

"Chọn? Tôi muốn tất cả."

"Pah!" Vương Tiểu Hoàn vừa vỗ mông Tiểu Vũ vừa đụ cô, phát ra âm thanh răng rắc. 

"Đánh đòn cũng cảm thấy dễ chịu. Em thật là khốn nạn. Từ giờ trở đi, em sẽ là con lợn cái vệ sinh độc quyền của anh, em biết không."

"Ừ~ ah~ hiểu rồi~ Chủ nhân, đụ chết con lợn nái này đi, ah~ con cặc lớn~ ah~, đừng liếm chân, ngứa quá~ ah~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Nghịch Thiên cao thủ, nghịch thiên vũ hồn dung hợp kỹ!

Trên bàn ăn, Vương Hiểu Hoan, Tiểu Ngũ, Đường Tam và sư phụ vừa ăn vừa trò chuyện. Bởi vì mối quan hệ của Đường Tam, sư phụ trở nên thân thiết hơn với hắn rất nhiều. Đương nhiên cũng là bởi vì sư phụ yêu thích nhân tài, nếu không hắn cũng sẽ không chủ động cùng Vương Hiểu Hoan nói chuyện. 

Tuy rằng sư phụ bị Đấu La coi là cặn bã, lãng phí, nhưng không thể không nói, sau khi thực sự hiểu rõ hắn, Vương Hiểu Hoan mới nhận ra lý thuyết võ học của hắn quả thực rất lợi hại. Đây là sức mạnh của việc thiết lập. Nếu lý thuyết sắp đặt là bất khả chiến bại thì nó thực sự là bất khả chiến bại. 

"Tiểu Huân, mấy ngày nay ta đã nghiên cứu võ công tinh ranh của ngươi, phía dưới sẽ giải thích ngắn gọn."

"Đầu tiên là về ngươi cái thứ hai hồn hoàn, đây cũng là để trả lời Tiêu Tam vấn đề. Ngoại trừ song sinh võ hồn tồn tại cực kỳ đặc biệt, đa số người hấp thu cái thứ hai hồn hoàn trong một ngàn năm chắc chắn sẽ chết. Nhưng võ hồn của ngươi lại khác, ta đoán ngươi hẳn là nhét hai cái cặc vào trong cơ thể của hai người phụ nữ. Mặc dù chỉ có 30% cơ hội thành công, nhưng rõ ràng là ngươi được nữ thần may mắn sủng ái, không biết ta có đúng hay không."

"A... Sư phụ nói hoàn toàn chính xác, Tiêu Hoàn rất khâm phục."

Vương Hiểu Hoan lúc này thật sự bị thuyết phục, thậm chí còn có chút sợ hãi. Anh sợ đến mức những ngón chân nhét vào lồn Tiểu Vũ dưới gầm bàn dựng đứng lên, khiến Tiểu Vũ phải đỏ mặt kìm lại cơn cao trào. Lý thuyết rác rưởi này thực sự tuyệt vời. Có vẻ như cô ấy có thể giả vờ làm giáo viên hay gì đó để sau này có thể lợi dụng anh ta. 

"Quả nhiên như ta dự liệu, điểm thứ hai này kỳ thực là ta đối với ngươi võ hồn suy đoán, nhưng có thể không có tác dụng. Nếu ngươi muốn làm chủ nhân của ngươi, cho dù chỉ là tạm thời, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết, ta sẽ gánh vác trách nhiệm này. Đương nhiên, ngươi sẽ không ép buộc ta tôn sùng ngươi. Sau này nghiên cứu hoàn tất, ta vẫn sẽ nói cho ngươi biết, là ngươi lựa chọn."

“Vậy xin hãy nói cho tôi biết, thưa Chủ nhân.”

"Được rồi, kỳ thật suy đoán này có liên quan đến võ hồn dung hợp kỹ."

"Kỹ thuật dung hợp võ hồn!"

Ba người đồng thời sửng sốt, nhưng Tiểu Vũ lại giả vờ kinh ngạc, âm thầm lên đỉnh. Cô tự tin rằng sẽ không có ai để ý. 

Không cần phải nói, võ hồn dung hợp kỹ thuật có ý nghĩa gì, bọn họ đã học ở trên lớp rồi. 

“Thật đấy, thưa Thầy.”

"Đương nhiên là một loại võ hồn dung hợp kỹ cực kỳ đặc biệt, ta gọi là vạn năng võ hồn dung hợp kỹ, chỉ có võ hồn của ngươi mới có thể đạt tới nó. Điều này có nghĩa là ngươi có thể hình thành võ hồn dung hợp kỹ với bất kỳ nữ nhân nào. Mặc dù võ hồn có thể không tương thích, nhưng thân thể của ngươi nhất định phải tương thích. Đến lúc đó, chỉ cần dùng thân thể thay vì võ hồn truyền linh hồn lực, có lẽ có thể thực hiện được loại võ hồn dung hợp kỹ cực kỳ đặc biệt này."

Sư phụ càng nói càng hưng phấn, ba người đều kinh ngạc không nói nên lời. Họ hít một hơi thật sâu và tiếp tục.

"Bản chất của võ hồn dung hợp là hồn lực hoàn hảo dung hòa, nhưng ngươi võ hồn đặc thù cho phép nó vượt qua đối phương võ hồn, dung hợp với thể xác của đối phương. Mặc dù võ hồn hiển hiện sau khi dung hợp vẫn là của đối thủ, nhưng sức mạnh của ngươi cũng sẽ được ban phước đầy đủ trên đó, dung hợp trong cơ thể không có giới hạn thời gian, cho nên nói chính xác, dung hợp này yếu hơn ban đầu nhưng sức chịu đựng lại tăng lên rất nhiều."

"Được rồi, chỉ nói chuyện cũng vô dụng, ngươi và Tiểu Ngũ đi thử xem!"

Không ai từ chối và rời bàn đi ra sân chơi. 

Tiểu Vũ trải âm hộ và lỗ đít ướt át của mình ra và đặt chúng trước cặc của Vương Tiểu Hoàn. Vương Hiểu Hoan trực tiếp mở ra đệ nhất võ kỹ nhét vào. 

"Được rồi, hiện tại ôm Tiểu Vũ cùng Tiểu Hoàn, cố gắng giữ hai chân cách mặt đất, toàn thân ở trạng thái gắn bó."

Điều này thật dễ dàng để nói. Đây không phải là tư thế cưỡi ngựa thông thường sao? Vương Tiểu Hoàn trực tiếp đưa chân lên ôm lấy eo Tiểu Vũ, đưa tay về phía trước ôm lấy hai bầu ngực của Tiểu Ngũ. 

"Bây giờ ngươi thử đưa hồn lực của ngươi truyền cho đối phương, Tiêu Hoàn dùng dương vật phóng ra, lòng bàn tay tiếp nhận. Tiểu Vũ dùng ngực phóng ra, thân dưới tiếp nhận. Đừng chống cự đối thủ, để cho hồn lực hình thành một vòng."

Hai người làm theo lời dặn, chỉ cảm thấy linh hồn lực bắt đầu hòa quyện vào nhau, khớp xương càng thêm khoái cảm. 

"Thử di chuyển đi, điều này sẽ đẩy nhanh tốc độ truyền hồn lực."

Mặc dù Tiểu Ngũ nhìn không rõ, nhưng Vương Tiểu Hoàn đại sư biết bọn họ đang ở trong trạng thái tĩnh lặng, nhưng cũng rất thành công. 

Vương Tiểu Hoàn bắt đầu đâm, lòng bàn tay không ngừng tàn phá lồng ngực Tiểu Ngũ. 

"À~ không~ tôi đi đây~ à, à à."

Dưới sự thúc đẩy mãnh liệt của con gà trống lớn, Tiểu Vũ quỳ trên mặt đất đạt đến cao trào, sự hợp nhất tự nhiên bị gián đoạn. 

"Rất tốt. Lần này mặc dù thất bại, nhưng cũng chỉ là thiếu chút nữa thôi. Nếu dung hợp có thể hoàn thành trước khi cao trào, quyền điều khiển chủ nhân kịp thời giao cho Tiêu Hoan thì sẽ không có vấn đề gì. Hơn nữa, cao trào và xuất tinh sẽ tạm thời tăng tốc linh hồn lực, khiến nó ổn định hơn."

"Đây là lần đầu tiên đã tốt rồi, nếu luyện tập nhiều, tự nhiên sẽ thành công."

"Được rồi, Tiểu Vũ, lại tới, lần này ngươi phải nhịn, đi thôi."

“Không được, cặc của tôi to quá, vừa đưa vào là tôi sẽ đạt cực khoái.”

"Hôm nay thế thôi, ngươi trở về giúp Tiểu Vũ luyện một ít chống cực khoái, ngươi cũng có thể cùng những nữ nhân khác thử xem. Tóm lại, phương pháp này hoàn toàn có thể thực hiện được."

"Được, cảm ơn chủ nhân."

Sau khi cung kính tiễn sư phụ và Đường Tam rời đi, Vương Hiểu Hoan trực tiếp bế Tiểu Ngũ lên, nhét dương vật vào lần nữa, đi về phía ký túc xá. 

"Sư phụ, ngài đang làm gì vậy? Đây là trong khuôn viên trường, chỉ là đụ người ta thôi."

Tiểu Ngũ không phải nô lệ tình dục được hệ thống chứng nhận, nàng đương nhiên không có lý trí mà sửa đổi, người qua đường sẽ không cho rằng đây là chuyện bình thường. 

"Đồ con điếm nhỏ, chúng tôi đang huấn luyện chống đạt cực khoái, không quan hệ tình dục."

Vì được đánh giá là một trận chiến nên hệ thống vẫn có thể hoạt động. 

"Tôi thấy em thích bị chịch đấy, con đĩ."

"A~ah~đây~đây chỉ là cách chống đạt cực khoái~ huấn luyện thôi, nhưng~chủ nhân, tôi~ chỉ thích bị người khác theo dõi~chết chết, à~, chủ nhân, chết tiệt!"

Mặc dù giá trị nô lệ của Tiểu Vũ không đầy đủ, nhưng Vương Tiểu Hoàn vẫn tắt đi sự sửa đổi lẽ thường của cô, nên cô tự nhiên biết đây không phải một trận chiến bình thường chút nào, mà là chủ nhân ôm cô và đụ cô trước mặt các bạn cùng lớp, cô vui vẻ phun tinh dịch lên mặt bạn nữ. 

Những kẻ ngốc này thực sự nghĩ rằng Sư phụ và tôi đang thực hiện một số bài tập chống đạt cực khoái. Chính Chủ nhân đã đụ tôi, một con khốn nạn. Ôi Thầy ơi, chết tiệt tôi đi. 

Tiểu Vũ trong lòng thầm vui mừng, nhưng miệng cao trào đến mức không thể diễn tả được, chỉ có thể rên rỉ dâm đãng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15: Hắn cưỡng hiếp vợ dã man trước mặt hiệu trưởng, dùng linh hồn dương vật rời khỏi cơ thể, lập hoàng hậu

Trong cung, các cô con gái thức tỉnh siêu võ hồn và cùng nhau mất trinh.

Ba năm sau, Tinh Lâm. 

"Tiêu Hoàn, ngươi và phu nhân của ta hình thành võ hồn dung hợp, chúng ta cùng nhau đi!"

"Được rồi, tôi sẽ đút cặc của mình vào âm hộ vợ anh ngay bây giờ."

Cách đây vài ngày, Vương Tiểu Hoàn đã đột phá cấp 30. Vào ngày hôm đó, Lộ Mao Nam, hiệu trưởng của Học viện Hồn Sư cấp 2 Notting và vợ đã dẫn Vương Tiểu Hoàn đi săn nhẫn hồn. Mặc dù Diệp Linh Lung cũng đi theo, nhưng Lục hiệu trưởng nói bọn họ được phép tới là có ân huệ. 

Một năm trước, con gái của hiệu trưởng Lu đưa Vương Tiểu Hoàn về nhà, nói rằng cô có thể giúp vợ mình vượt qua nút thắt đã làm phiền cô bấy lâu nay. Cô sẵn sàng dùng cặc của anh để song tu với vợ anh. Tất nhiên hiệu trưởng Lục đồng ý, lập tức để Vương Hiểu Hoàn đụ vợ mình. Hai tháng sau, cô quả thực đã đột phá cấp 40. Hiệu trưởng Lục dù thế nào cũng muốn cảm ơn Vương Hiểu Hoan. Vợ và con gái của anh ta không chỉ trở thành đối tác đấu tranh của Vương Tiểu Hoàn và họ được đụ mỗi ngày mà anh ta còn hứa sẽ giúp Vương Tiểu Hoàn săn lùng chiếc nhẫn linh hồn thứ ba. 

Tất nhiên, Vương Hiểu Hoan không có cách nào giúp hắn đột phá. Anh chỉ muốn tìm lý do để quan hệ với vợ. Tuy nhiên, vợ hiệu trưởng đã làm việc chăm chỉ hơn và trở thành nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn trong một tháng. Sau hai tháng, cô ấy thực sự đã tự mình đột phá. Điều này ổn thôi, mọi người đều vui vẻ cùng nhau. 

Nhân Kỳ, vợ của hiệu trưởng, đã ở cấp 43, đã gần đạt đến cấp 50 khi cô và Vương Tiểu Hoàn thi đấu kỹ năng dung hợp linh hồn võ thuật. Cùng với Lục Mao Nam cấp 54, con rắn vảy ngàn năm tuổi này đương nhiên sẽ không thành vấn đề. 

Sau khi dung hợp võ thuật hoàn thành, Nhậm Kỳ đã giao toàn bộ quyền kiểm soát cho sư phụ của mình, cô chỉ cần được đụ đến cực khoái là được. Đặc biệt được chủ nhân đụ trước mặt chồng khiến cô vô cùng hạnh phúc. 

Trong khi đụ hai cái lồn dịu dàng của vợ hiệu trưởng, anh ta đã điều khiển võ hồn sứa của cô phối hợp với con đại bàng móng lửa của hiệu trưởng, nhanh chóng hạ gục. 

Con rắn vảy này là một cá thể đã gần ba nghìn năm tuổi, cần phải có hai người phụ nữ mới có thể hấp thụ được nó. Nhậm Kỳ quỳ xuống, cúi người nâng mông lên. Diệp Linh Lung nằm ở trên người nàng, hai mông chồng lên nhau. Vương Hiểu Hoan nhét hai cái cặc, một cái vào lỗ đít của Nhậm Kỳ, một cái vào trong âm đạo của Diệp Linh Lung. Vừa đâm, hắn vừa dẫn dắt hồn hoàn bay lên. 

Chiếc nhẫn linh hồn ba nghìn năm quả thực rất khó hấp thụ, phải mất nửa giờ mới có thể hấp thụ hoàn toàn. Cả hai người phụ nữ đã lên đỉnh không biết bao nhiêu lần, khuôn mặt tan nát, cơ thể tràn đầy tinh dịch. 

Nhìn thấy Vương Hiểu Hoàn đã hấp thu xong, Lục hiệu trưởng vốn đang căng thẳng bảo vệ pháp luật cũng thở phào nhẹ nhõm. 

"Sư phụ, hồn kỹ là cái gì?"

Hai người phụ nữ cũng từ dưới đất đứng dậy. Diệp Linh Long dùng tay chặn tinh dịch trong âm hộ của mình, ngẩng đầu lên hỏi. 

"Kỹ năng phụ trợ là Tinh Chất Giải Độc Cô Đặc, rất hữu hiệu, có thể giải độc nhiều loại độc tố, đồng thời, hồn kỹ thứ hai cũng được tăng cường đến 35%, hồn kỹ thứ nhất cũng được tăng cường."

"Giới tính hồn kỹ là triệu hoán một con gà trống ra khỏi cơ thể, cho phép con gà trống của hồn kỹ thứ nhất xuất hiện trong phạm vi hai mét của ta. Hồn kỹ thứ nhất và hồn kỹ thứ hai cũng đã được tăng cường, có thể triệu hồi tới hai con."

"Gà gáy!"

Vương Hiểu Hoan hét lớn một tiếng, bên cạnh Diệp Linh Lung cùng Nhậm Kỳ đều thay đổi sắc mặt. Dù không ở gần nhưng gà của họ đã xâm nhập từ xa. 

Bằng cách này, bạn có thể chơi rất nhiều thủ thuật nhỏ trong tương lai. Đồng thời, tác dụng tăng cường tinh dịch lại được tăng cường, khiến phụ nữ trở nên ngon miệng hơn, phạm vi giá trị nô lệ cũng trở thành hai trăm mét. 

Trên đường trở về, con cặc của Vương Tiểu Hoàn được nhét vào lỗ đít của Diệp Linh Long, đồng thời một con cặc ảo được đưa vào âm hộ của cô. Một con gà trống ký sinh xuất hiện phía trên âm hộ của Diệp Linh Long và được đưa vào âm hộ của Nhân Kỳ. Cùng lúc đó, một con cặc ảo thứ hai được đưa vào lỗ đít của Nhân Kỳ. Đây là giá đỡ búp bê matryoshka mà Vương Tiểu Hoàn vừa phát triển. Nó có thể tận hưởng bốn niềm vui cùng một lúc. Nó thật hoàn hảo. 

Hiệu trưởng Lu đang lái xe phía trước, còn người vợ xinh đẹp của anh ta bị cưỡng hiếp từ phía sau, một vệt tinh dịch dài chảy ra. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Những thay đổi trong ba năm qua, việc thành lập hậu cung trên đảo Huxin

Trở lại học viện, lễ tốt nghiệp của họ cũng bắt đầu. Trong ba năm qua, lộ trình hành động của Vương Hiểu Hoan là ở thành phố Thiên Đấu hai tháng và ở thành phố Notting một tháng, như vậy tổng cộng hắn đã ở thành phố Notting một năm và ở thành phố Tiandou hai năm. 

Cô không chỉ chinh phục được mẹ mình thông qua Tuyết Khả mà cả Nữ hoàng Tiandou hiện tại và các bạn nữ hoàng gia của cô cũng vậy. Cho nên hiện tại Thiên Đấu hoàng thất một nửa đều là nữ nhân, thuộc về Vương Hiểu Hoàn. Sau lời thỉnh cầu tập thể của tất cả phụ nữ, Hoàng đế Tiandou đã phải thỏa hiệp và chia hoàn toàn Học viện Hoàng gia Tiandou thành trường nam sinh và trường nữ sinh. 

Địa chỉ của trường nam sinh vẫn không thay đổi, trong khi trường nữ sinh được thành lập trên một hòn đảo giữa một hồ nước lớn ở ngoại ô. Gọi một cách hoa mỹ là để bảo vệ quyền riêng tư của nữ sinh, nhưng thực chất là để biến cái gọi là trường nữ sinh này thành hậu cung riêng lăng nhăng của Vương Tiểu Hoàn. 

Hòn đảo ở trung tâm hồ rất rộng, được chia làm 3 khu: khu cấp dưới, khu nâng cao, khu thương mại phụ trợ và khu gia đình. Khu gia đình nằm trong khu thương mại. Đồng thời, Yuexuan cũng đã chuyển đến khu thương mại để có thể làm tình với Đường Nguyệt Hoa bất cứ lúc nào. 

Đương nhiên, chỉ có Vương Hiểu Hoan cùng nữ nhân mới được phép tiến vào nơi này, phần lớn đều là mỹ nữ. Ngoại trừ tân sinh viên hàng năm đều đến, những cô gái khác đều là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan. Với sự giúp đỡ của họ, các sinh viên năm nhất sẽ trở thành nô lệ trong vòng chưa đầy một tháng, trong khi các sinh viên cũ đã tốt nghiệp sẽ bước vào mọi tầng lớp xã hội và trở thành con tốt trong xã hội của Vương Tiểu Hoàn. 

Notting City chỉ chia các khuôn viên thành nam và nữ riêng biệt. Việc này không phải do Vương Tiểu Hoàn thực hiện mà là do Lộ Mao Nam thực hiện. Không chỉ Notting City mà nhiều trường cao đẳng cũng làm theo. Tất nhiên, người đứng đầu trường học, Học viện Hoàng gia Tiandou, cũng làm theo. 

Có một lâu đài sang trọng ở giữa hòn đảo giữa hồ của trường nữ sinh. Đó là “cung điện” của Vương Hiểu Hoàn. Nó có nhiều đồ nội thất dành cho nữ hơn trước, cũng như phòng huấn luyện, ngục tối và các cơ sở khác. Thỉnh thoảng gặp phải mấy cô gái bướng bỉnh không nghe lời, không nâng cao địa vị nô lệ sẽ bị nhốt bảy ngày bảy đêm, đảm bảo sẽ nghe theo mệnh lệnh của bọn họ. 

Hậu cung cơ bản đã được xây dựng nhưng hiện tại lại thiếu vắng những mỹ nhân hàng đầu. Những người duy nhất trong hậu cung thực sự có thể được gọi là mỹ nhân hàng đầu chỉ có mẹ cô và những người khác. Ngay cả Diệp Linh Long cũng không thể được coi là siêu mỹ nhân. Về phần tiểu lolita của Độ Cổ Yến, chúng vẫn chưa trưởng thành hoàn toàn nên tạm thời không thể coi là như vậy được. 

Ba cô con gái của Vân Vũ Nguyệt lớn rất nhanh. Họ trông thậm chí còn già hơn cả Vương Tiểu Hoàn, cô gái trẻ và họ học hỏi mọi thứ rất nhanh. Vì vậy, Vương Hiểu Hoàn đã cố gắng thức tỉnh tinh thần võ thuật của họ một năm trước. Nó đã thành công. Yun'er đã thức tỉnh và thay đổi. Võ hồn ngoài hành tinh Shadow Rose có thể coi là thừa hưởng võ hồn của mẹ cô. Yu'er kế thừa quyền thừa kế từ một thế hệ khác và đánh thức Clear Sky Hammer, nó cũng biến đổi thành Great Sun Clear Sky Hammer mạnh hơn. Yue'er kế thừa võ hồn của Đông Phương Nhu và biến đổi và củng cố nó thành Phantom Dual Swords. 

Hệ thống đưa ra lời giải thích là con gái không thể kế thừa võ công của Big Dick, cho nên chất lượng võ thuật của Big Dick mang lại sẽ được tăng lên nhờ võ thuật truyền thừa của mẹ, từ đó biến đổi 100% theo hướng sức mạnh. Búa Hạo Thiên của Yu'er là một võ hồn đỉnh cao. Sau khi áp đặt phẩm chất của con cặc lớn, nó trực tiếp thách thức bầu trời và chất lượng khao khát Douluo. Người ta ước tính rằng chỉ có võ thuật thiên thần của Qianjia và linh hồn võ thuật Poseidon được lưu giữ trên đảo Poseidon mới có thể cạnh tranh với nó. 

Đương nhiên, ba cô gái đều được sinh ra với đầy đủ sức mạnh linh hồn. Sau khi thức tỉnh võ hồn, trinh tiết của họ ngay lập tức bị mất vào tay người cha yêu quý của mình. Ba cô gái cuối cùng đã cưỡi trên con gà trống lớn đã được chờ đợi từ lâu, và cùng với mẹ của họ bị con gà trống lớn của cha chủ nhân đánh bại. Bây giờ các em đã vào khoa cấp 2 và bắt đầu đi học. 

Vương Hiểu Hoan vốn là học sinh khối cơ sở cũng chính thức tốt nghiệp, chuẩn bị lên cao học. Dù là Tiandou hay Nuoding, buổi lễ tốt nghiệp đều biến thành một cuộc gặp gỡ dâm ô, với lỗ đít của các cô gái bị đụ. Vương Hiểu Hoan cũng chính thức tốt nghiệp tiểu học. 

…

Đường Tam đương nhiên bị bỏ rơi một cách tàn nhẫn. Tiểu Ngũ không cùng hắn đi tới Sử Lai Khắc mà lựa chọn đến tổng bộ hậu cung, cùng học cấp ba với Vương Hiểu Hoàn. 

Nhưng vào lúc này, Vương Hiểu Hoan cùng Tiểu Ngũ Đường Tam đang đứng ở Sử Lai Khắc học viện cửa. Họ không đến đây để đi học, họ chỉ giả vờ tiễn bạn bè thôi. Đường Duyệt Hoa cũng tới, nhưng Vương Hiểu Hoan thật sự không phải đến tiễn hắn, hắn còn có mục đích khác. 

Cách đó mười dặm, trên con đường duy nhất dẫn tới Shrek, một cô gái mặc quần bó màu đen đang bước đi thì đột nhiên cảm thấy ớn lạnh. 

"Ai?! Đi ra!"

Nhưng rõ ràng là anh không muốn lý lẽ với cô, và anh gần như đánh cô bất tỉnh ngay lập tức. 

Vương Hiểu Hoan đang cười tạm biệt bạn bè ở trước cửa Sử Lai Khắc cũng nhận được tin nhắn. 

"Sư phụ, mục tiêu đã bị bắt."

“Trước tiên hãy mang nó về và bỏ vào ngục tối.”

"Đúng."

Đường Tam không muốn bị tặng quà, nhưng dì của anh nói nếu muốn đến thì không thể từ chối, Tiểu Ngũ cũng sẽ đến nên anh lập tức đồng ý. Tuy nhiên, anh luôn cảm thấy Huân Anh có chút lơ đãng. Này, có lẽ là do sự chia ly. Trẻ con thật dễ xúc động. Lão thần Đường Tam có suy đoán tiến vào trường học.

Vương Hiểu Hoan cũng nắm tay Tiểu Ngũ cưỡi Đường Duyệt Hoa rời đi. Điều đáng nói là Tiểu Vũ vẫn bị đình chỉ tư cách nô lệ. Cô ngoan ngoãn như vậy là do Vương Hiểu Hoan đã đích thân huấn luyện cô. Bây giờ cô ấy không khác gì một nô lệ hoàn chỉnh.

"Thà làm nô lệ còn hơn!" 

Nếu không bị bắt làm nô lệ, bạn sẽ không thể tận hưởng dịch vụ sửa đổi lẽ thường của hệ thống. Bạn không thể quan hệ tình cờ ở nơi công cộng. Dù sao cũng không có gì khác biệt nên bạn nên tìm hiểu kỹ hơn nhé! 

Cô ấy 100% bị bắt làm nô lệ, nhưng Tiểu Vũ lại không hề thay đổi. Cô chỉ mất đi ý nghĩ cạnh tranh với những người phụ nữ khác trong đầu. 

"Sư phụ, mục tiêu đã được Phương hiệu trưởng mang về, hiện tại ta mang ngươi trở về."

Hiệu trưởng Phương vốn là nữ hiệu trưởng, hiện tại là hiệu trưởng khối sơ cấp, Phương Uyển Anh, cấp sáu mươi bảy, Võ Hồn Ngọc Phong Lộ. 

Từ khi trải nghiệm tốc độ của Hồn Sư cấp cao, Vương Tiểu Hoàn chưa từng ngồi xe ngựa. Phương tiện di chuyển đã được thay thế bởi một số nô lệ tình dục cấp cao, và Diệp Linh Long, người đã cấp 60, là một trong số đó. 

Vương Hiểu Hoan xuyên qua Tiểu Ngũ, Tiểu Vũ lại xuyên qua Đường Duyệt Hoa, Đường Duyệt Hoa cuối cùng xuyên qua Diệp Linh Lung. Việc sử dụng hoàn hảo gà trống ký sinh, phiên bản ba matryoshka của vật cưỡi đã ra đời. 

Tất nhiên, sức nặng của ba người không là gì đối với Diệp Linh Long. Cô lập tức kích hoạt võ hồn để cõng ba người họ bay về phía trụ sở. Với sự gia trì liên tục của tinh dịch, việc trực tiếp bay về chắc chắn không thành vấn đề. Chiếc xe ban đầu cần phải đi quãng đường ba ngày ba đêm và đến nơi trong vòng chưa đầy hai giờ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 17 Bài kiểm tra thứ tư bắt đầu. Chu Chu Thanh bị trói và giam giữ, quần tất của cô ấy chứa đầy tinh dịch.

Trở lại lâu đài, vừa bước vào cửa đã có hai hàng cung nữ xinh đẹp quỳ xuống chào đón. Vương Hiểu Hoan không đụ cái này cái kia như thường lệ mà đi thẳng vào căn phòng lớn ở giữa. Đây cũng là một khu vực hạn chế thực sự. Ngay cả mẹ và con gái cũng không được vào, vì đây là nơi ông thờ thần linh. Một bức tượng khổng lồ của Thần Dick đứng ở giữa. Công trình này không phải do ông xây dựng mà do chính Đức Chúa Trời ban cho ông. Mặc dù không thể nhìn rõ khuôn mặt của anh ta, nhưng anh ta không biết những kỹ thuật bí mật nào được sử dụng. 

"Bạn đang ở đây."

Một giọng nói uy nghiêm vang lên. 

"Được rồi, khảo thí thứ ba đã hoàn thành, tổng số nô lệ tình dục đã lên tới 5000, ta sẽ bắt đầu khảo thí thứ tư."

Không phải Vương Hiểu Hoan không dùng kính ngữ, mà là chính Thần Thần nói bọn họ đều có hệ thống giống nhau, cho nên đều bình đẳng với nhau. Trước mặt hệ thống, cái gọi là thần linh căn bản không có gì đáng nhắc tới. 

Một tấm thẻ trôi ra từ dấu ấn trên mu bàn tay anh. 

Bài kiểm tra thứ tư của Dick God: Hiếp dâm một phụ nữ có cấp độ ít nhất là 20 và hoàn thành hành vi trước khi cô ấy hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. Cấm sử dụng sửa đổi ý thức. Phần thưởng: Thẻ tăng cường sức mạnh linh hồn cấp mười của nô lệ tình dục (có sẵn dưới cấp 50), nhẫn linh hồn do thần thánh ban tặng độc quyền cho nô lệ tình dục (giới hạn trong năm mươi nghìn năm) và sự phục sinh của Dick God Inca One. 

Nhưng điểm thưởng có thể được sử dụng bởi chính tôi. Hai lần đầu tiên là những món đồ dành riêng cho nô lệ tình dục. Mẹ tôi đã bị chính tôi biến thành một hồn sư. Đường Duyệt Hoa cũng sử dụng thẻ bài phá vỡ giới hạn chín cấp, hiện tại đã đạt tới đại Hồn Sư. Thẻ này nên được đưa cho chị Xiaorou. Cô ấy chỉ dưới cấp 50 và vẫn có thể sử dụng được. 

Con dấu phục sinh của Dick God này giống như một mánh lới quảng cáo. Vương Hiểu Hoan cảm thấy cho dù không có chuyện như vậy, Dick God vẫn sẽ cứu hắn, nhưng thà rằng không có gì, ít nhất hắn cũng có được sự an tâm. 

Nghĩ trước về việc phân thưởng, Vương Hiểu Hoan cũng đứng dậy đi vào trong ngục. Anh vừa quyết định rằng mục tiêu của anh sẽ là cô. Trên đường vừa mới bị Sử Lai Khắc bắt được Chu Trúc Thanh, nàng cùng Đái Mộc Bạch tuy rằng không có quan hệ gì, nhưng bọn họ nhất định là một đôi. Rốt cuộc, họ đã đính hôn. 

Ninh Vinh Vinh kỳ thực ở trên đảo, nhưng không phải bị bắt cóc mà là bị dụ dỗ đưa tới đây. Anh ta không dám bắt cóc người này. Bề ngoài cô bỏ nhà đi, nhưng thực tế từng bước đi đều bị Qibao Glazed Sect theo dõi. 

Lúc Ninh Vinh Dung lần đầu tới Thiên Đấu thành, nàng luôn luôn nghe được người ta nói, Thiên Đấu hoàng gia học viện ở đây tốt, chỗ nào tốt hơn, đồ ăn ngon nhiều như vậy, lại có nhiều quần áo đẹp như vậy, cho nên nàng tự nhiên lựa chọn Thiên Đấu hoàng gia học viện, Sử Lai Khắc học viện? 

Xin lỗi, chưa bao giờ nghe nói về nó. 

Ninh Phong Trí cũng rất hài lòng với sự lựa chọn này. Suy cho cùng thì đây gần như là ngôi trường tốt nhất ở thành phố Tiandou. 

Ông không hề biết rằng, đứa con gái quý giá của ông đã bị Vương Hiểu Hoan biến thành nô lệ tình dục và gián tiếp hy sinh trinh tiết của tất cả phụ nữ trong giáo phái. 

Nhưng đó là tất cả cho một ngày khác. 

Hòn đảo giữa hồ, ngục tối của lâu đài.

"Bạn là ai? Hãy để tôi đi!"

"Này mèo con, ngươi thật cứng đầu."

Tay chân của Chu Trúc Thanh bị nhấc lên trần nhà, toàn thân lơ lửng giữa không trung. Hình dáng của cô được thể hiện một cách hoàn hảo trong chiếc áo khoác da màu đen bó sát. Cô mới mười một tuổi nhưng ngực đã to đến nỗi suýt đuổi kịp mẹ. 

Bị phong ấn linh hồn, cô chỉ có thể vặn vẹo thân thể cố gắng thoát ra, nhưng theo Vương Hiểu Hoan, sự giằng co này chỉ càng làm tăng thêm hứng thú của anh. 

"Thứ ba hồn kỹ: Dương vật tách ra khỏi cơ thể."

"Gì vậy, wu~wu~!"

Chu Trúc Thanh đột nhiên cảm giác như có thứ gì đó rất lớn nhét vào cổ họng, trong miệng lập tức tràn ngập một mùi tanh. Cô muốn cắn nhưng không thể. 

"Cái gì vậy? Hahaha, đương nhiên là cặc của tôi. Đừng lo, anh không cắn được đâu. Tôi nhét nó từ cổ họng vào."

Con cặc khổng lồ không ngừng đâm vào cổ họng Chu Trúc Thanh. Cơn đau do giãn nở và nghẹt thở tấn công não cô cùng một lúc. Nước bọt của cô không ngừng chảy ra, cô ngẩng đầu lên và hét lên trong im lặng.

Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn sẽ không thương hại cô. Có một hệ thống dù có chơi mạnh đến mấy cũng không gây rắc rối gì, nên anh ta dùng một ngón tay như dao cắt toạc chiếc quần da và đồ lót dưới háng của Chu Chu Thanh. 

Chu Trúc Thanh cảm thấy thân dưới của mình bị lộ ra ngoài không khí, cô càng vùng vẫy dữ dội hơn, nhưng Vương Hiểu Hoan lại không để ý đến cô. Anh dùng sức mạnh linh hồn của mình để giữ cô lại, căn chỉnh phần thân dưới của mình và đưa con cặc của mình vào trong âm hộ trinh nữ ướt đẫm của Chu Chu Thanh. 

"Hmm~ha~hả~!?"

Chu Trúc Thanh rên rỉ nhưng không nói được. Nỗi đau đớn và tủi nhục vì chuyện trinh tiết bị phá vỡ lại ập đến đầu óc cô, cô cảm thấy mình như phát điên. 

"Con đĩ này, con nói không, nhưng âm hộ của con rỉ nhiều nước quá. Ta nghĩ con thực sự muốn ta đụ con, hahaha."

Sau hai cú đâm, anh ta gọi ra con gà trống thứ ba và đâm nó vào lỗ đít nhỏ của Chu Chu Thanh. 

Cuối cùng anh ấy cũng xuất tinh vào miệng và rút ra sau khi lấp đầy dạ dày. 

"Uh ah~ ah~ quái vật~ ah~ đừng di chuyển nữa, làm ơn~ uh ah~ bah~ uh wow~"

Cô ấy la hét và cầu xin sự thương xót và liên tục nôn ra tinh dịch. Nước mắt cô không ngừng tuôn rơi. Cô đã bắt đầu một cuộc đấu tranh tàn khốc giữa tình chị em từ khi còn nhỏ. Cô bị bỏ rơi và bị truy đuổi, suốt chặng đường đến Đế quốc Thiên Đấu, cô không hề rơi một giọt nước mắt nào. Cô tưởng mình là một người phụ nữ lạnh lùng và mạnh mẽ nhưng giờ đây những điều đó đã tan vỡ. 

"Ai~ đến cứu tôi với~ uh~ ahhh~."

Sự trong trắng và nhân phẩm đều bị cậu bé ngực to trước mặt ghim xuống đất và chà xát không thương tiếc. Điều đáng sợ hơn nữa là cô ấy thực sự cảm thấy khoái cảm mãnh liệt khi bị cưỡng hiếp kiểu này và liên tục đạt đến cao trào. Không, không, đây chỉ là phản ứng sinh lý thôi. Đây, đây chỉ là một phản ứng sinh lý. 

Hai giờ sau, quần bó của Chu Trúc Thanh tràn đầy tinh dịch, toàn thân cô đều ướt đẫm tinh dịch. Âm đạo và lỗ đít của cô giãn ra đến mức không thể đóng lại được và lộ ra ngoài không khí. Chúng đang mở ra và đóng lại, bốc hơi và tinh dịch. Bụng cô đầy tinh dịch. Cô ngừng nôn. Cô ấy không thể nôn hết, đầu ngửa ra sau, tinh dịch chảy ra từ miệng và lỗ mũi đầy mặt, lưỡi lè ra, đôi mắt vô hồn và thỉnh thoảng cô ấy đạt cực khoái.

Vương Tiểu Hoan đã rời đi. Mèo con đã đạt đến giới hạn và độ ẩm từ tinh dịch trở nên vô dụng. Bất kỳ đào tạo thêm sẽ không mang lại kết quả tốt. Đã đến lúc tìm một người phụ nữ khác để chơi cùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 18 hung hãn cưỡng bức hai mẹ con, dụ Ninh Vinh Dung làm nô lệ tình dục

Anh vừa bước ra ngoài, ba lolita nhỏ với khuôn mặt trẻ thơ và bộ ngực khủng chạy tới. Vừa đứng dậy, chúng cởi quần của Vương Tiểu Hoàn và bắt đầu liếm cặc anh. 

"Ba, ngươi cuối cùng đã trở lại, Vân nhi rất nhớ ngươi, nàng muốn ngươi đụ nàng thật mạnh."

"Bố, âm hộ của Ngọc Nhi cũng ngứa quá. Khi nào bố rảnh rỗi địt con ~"

"Ba, Nguyệt Nhi rất nghe lời, nó đeo một con rồng hai đầu, mỗi ngày đều chơi đùa với các chị em."

"Được được được, con gái ngoan của ta, cha lập tức đánh ngươi. Ngươi đi gọi tam cung chủ tới."

"Vâng, thưa Thầy."

Một cô hầu gái quỳ bên cạnh nhanh chóng nhận lệnh rồi đi ra ngoài.

Anh bế Yu'er lên và để cô ôm cổ anh. Anh đâm thẳng con cặc của mình vào trong âm hộ nhỏ của cô. Anh ta mỗi tay bế Vân Nhi và Nguyệt Nhi lên, đẩy vào ra trong khi đi về phía phòng ngủ chính. 

Chiếc giường lớn rộng mười mét, mềm mại, thoải mái, thích hợp nhất cho hậu cung. 

Đặt ba cô con gái lên giường, ba cái mông đẹp nhất đặt cạnh nhau, sáu cái lồn nhỏ đầy đặn co lại bốc khói trong không khí. 

Vương Tiểu Hoàn trực tiếp kích hoạt kỹ năng linh hồn, nhét một con cặc lớn vào chính giữa âm hộ mềm mại của Yu'er và đụ cô. Hai cái bóng của con gà trống lớn ở hai bên cũng thọc vào trong âm hộ của Yun'er và Yue'er, hai tay thọc vào lỗ đít nhỏ ở hai bên. Cảnh tượng vô cùng dâm đãng.

Một lúc sau, ba người đẹp xinh đẹp cũng tham gia cuộc chiến. Vương Tiểu Hoàn cũng thi triển hết hồn kỹ, năm con gà trống đụ sáu cô gái cho đến tận trời tối. 

Cả sáu người phụ nữ đều bị đụ cho đến khi ngất xỉu. Sau khi sắp xếp xong một số việc, Vương Hiểu Hoan cũng rời khỏi phòng ngủ chính, cưỡi lên người hầu gái đang quỳ bên cạnh, đi về phía khu cao cấp. 

Con mắt giám sát Ninh Vinh Dung không thể tiến vào hòn đảo giữa hồ nên Ninh Phong Trí đành phải sử dụng mật vụ của học viện. Nhưng điều anh không biết là những mật vụ mà anh cho là tuyệt đối đáng tin cậy này thực chất đã là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan từ lâu, nên có thể nói Ninh Vinh Dung đã hoàn toàn rơi vào tay Vương Hiểu Hoan. 

"Anh, anh đang làm gì vậy?"

"Tình dục, điều này có kỳ lạ không? Mọi người đều như vậy."

"Ừ, nhưng."

Ninh Vinh Dung vừa tới nơi, cô đã nhận ra ở đây có gì đó không ổn. Họ không chỉ đầy rẫy những phụ nữ xinh đẹp mà còn có thể lấy ra một thứ dài và dán lên mọi lúc mọi nơi. 

Tòa nhà văn phòng, phòng giáo viên. 

"Ồ, ý bạn là thế này, chuyện này bình thường thôi."

Ninh Vinh Dung lúc đầu còn tưởng rằng đây là hiện tượng cá biệt, nhưng về sau phát hiện càng ngày càng không đúng, liền đi đến sư phụ hỏi. 

"Đây không chỉ là trường nữ sinh, còn là trường học nuông chiều, mọi người đều là nữ nhân, tự nhiên rất cởi mở. Dung Dung, ngươi không thể nào đến trường học nếu không biết chuyện này đúng không?"

"A...làm sao, làm sao có thể được? Tôi phải biết."

"Rongrong, giáo viên nhắc nhở em, nếu em còn trinh, ngày mai em sẽ bị đuổi học. Học sinh trên đảo chúng ta phải mất trinh vì một người đàn ông. Tốt nhất em đừng còn trinh nữa."

"Ta, ta khẳng định không phải trinh nữ, sư phụ ngươi yên tâm, ha ha, sư phụ, ta đi trước."

Cô phù thủy nhỏ ngây thơ rất dễ bị lừa, cô sẽ không bao giờ rời đi vì cô luôn không chịu thừa nhận thất bại. Cô muốn tìm một người đàn ông và phá trinh, nhưng trên một hòn đảo toàn phụ nữ, làm sao có thể dễ dàng tìm thấy một người đàn ông như vậy? Này, dù thế nào đi chăng nữa, tôi nhất định có thể làm được, cố lên! 

Cái kết đúng như mong đợi. Vừa rồi Ninh Vinh Dung còn đang bối rối, vừa đi ra ngoài đã đụng phải một người đàn ông. 

"Này cô gái, hãy cẩn thận."

"Hả? Ngươi là nam nhân, dừng lại, cô gái này, ừm, ta cùng ngươi có chuyện."

Vương Tiểu Hoàn vẻ mặt khó hiểu nhìn Ninh Vinh Dung. 

"Anh, anh đi với em."

"Nếu cô muốn nhờ tôi điều gì đó, tại sao cô không nói xin vui lòng? Tôi không phải là người hầu của cô, cô gái."

"Bạn...xin vui lòng đi với tôi."

Ninh Vinh Dung đỏ mặt, tim đập thình thịch dẫn Vương Tiểu Hoàn đi vào một con hẻm vắng. 

"Cô gái, cô đến gặp tôi có chuyện gì vậy?"

"Ta, ngươi, ngươi cởi quần."

"Ý anh là gì? Anh không muốn tôi đụ anh phải không?"

"Ừm...vâng."

Ninh Vinh Vinh cúi đầu do dự, giọng nói còn nhẹ nhàng hơn cả tiếng muỗi.

"Chỉ, chỉ một lần này thôi, xin hãy giúp tôi." 

"Ồ, có chuyện gì vậy? Cậu vẫn phải đến nơi này. Vừa rồi tôi có thể đụ cậu trong phòng giáo viên."

Vương Tiểu Hoàn cởi quần lộ ra con cặc to lớn của mình.

"Sao cái này lại lớn thế?" 

Trên thực tế, đây là lần đầu tiên Ninh Vinh Dung nhìn thấy bộ phận sinh dục của một người đàn ông. Là một công chúa nhỏ của Qibao Glazed Sect, cô gần như không được giáo dục giới tính từ khi còn nhỏ, đó là lý do tại sao cô rất dễ bị lừa dối. Suy cho cùng, cô ấy nghĩ rằng việc quan hệ tình dục không có gì to tát cả. Với tài năng của mình, cô nhất định có thể xử lý được, nhưng cô không ngờ chuyện này lại lớn đến thế. Nó to hơn hàng giả mà các chị lớn bên đường hay dùng. Điều này thực sự sẽ được chèn vào?

Vương Hiểu Hoan không nói nhảm với nàng. Anh bế cô lên và đẩy cô vào. Nỗi đau và niềm vui khi mất trinh của cô cùng lúc xâm chiếm tâm trí Ninh Vinh Dung.

"A~ cái gì thế này~ rút nó ra nhanh lên, đau quá."

"Cái gì?! Bạn vẫn còn trinh."

"Làm ơn, làm ơn, hãy giữ bí mật cho tôi. Tôi đến gặp bạn vì tôi không muốn bị đuổi học. Bây giờ không sao cả. Làm ơn, kéo nó ra đi."

"A? Ngươi nghĩ đơn giản như vậy sao? Ngươi biết ta là ai sao? Ta là thanh tra trinh tiết, chịu trách nhiệm kiểm tra trinh nữ và trục xuất. Ngươi muốn ta giữ bí mật sao? Ta nói cho ngươi biết, không chỉ ngươi sẽ bị trục xuất, mà gia đình ngươi cũng sẽ bị ô nhục."

"A? Vậy thì ngươi phải làm gì mới đồng ý, ta, ta sẽ cho ngươi tiền, ta rất giàu có, lại là đại tiểu thư của Thất Bảo Lưu Ly phái."

Ninh Vinh Dung cũng ngơ ngác. Cô không ngờ mình lại bị trúng súng. Bị đuổi học chẳng là gì so với danh tiếng của gia đình cô. Cô không muốn chọc giận Ninh Phong Trí nên lập tức dùng đến phương pháp chia tiền toàn năng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 19 tra tấn và uy hiếp Ninh Dung Dung một cách tàn bạo, buộc cô phải ngoan ngoãn và dần dần biến cô thành một con người.

"Thất Bảo Lưu Ly Tông, vậy thì ngươi thật sự gặp rắc rối lớn. Nếu chuyện này bị bại lộ, Thất Bảo Lưu Ly Giáo có thể sẽ rơi vào một cuộc tranh cãi công khai. Đến lúc đó, địa vị của Tam Tông không được đảm bảo, ngươi cũng sẽ bị người nhà đuổi ra khỏi nhà, thậm chí có thể bị bán vào kỹ viện làm gái mại dâm."

Ninh Vinh Dung chưa bao giờ nhìn thấy xã hội nguy hiểm nên cô rất coi trọng việc lừa dối này. Nàng biết Ninh Phong Trí coi trọng địa vị của Tam tông đến mức nào, trong lúc nhất thời không biết phải làm sao, liền bật khóc. 

"Đừng khóc. Chuyện này hiện tại chỉ có em và anh biết. Chỉ cần em nghe lời anh, anh sẽ không nói cho ai biết."

"Ồ, có thật không? Cảm ơn bạn."

"Đừng quá cao hứng, ta che giấu chuyện này cái giá rất cao, sau này ta sẽ phải thường xuyên làm tình ngươi, giúp ngươi rèn luyện năng lực giao hợp. Chỉ bằng cách này, người khác mới có thể phát hiện ngươi vừa mới mất trinh."

"Được rồi, xin lỗi đã làm phiền cậu, tôi sẽ nghe lời. Cậu, làm ơn đụ tôi đi. Tôi sẽ chịu đựng đau đớn."

"Ngươi thật tốt, đúng rồi, ta tên Vương Hiểu Hoàn, để sau này dễ dàng đụ ngươi, ngươi có thể làm nô lệ tình dục của ta, từ nay về sau có thể gọi ta là chủ nhân. Thật sự, nếu không có lòng thương hại của ngươi, ta sẽ không nhận một trinh nữ làm nô lệ tình dục."

"Sư phụ... Sư phụ, cảm tạ ngài đã nhận ta làm nô lệ tình dục. Ta lại tiến vào, ta tên Ninh Vinh Vinh, lớn đến mức muốn gãy."

Vương Tiểu Hoàn cười dâm đãng, ôm lấy Ninh Vinh Vinh. Con cặc to lớn của anh di chuyển ra vào âm đạo mới mất của cô một cách thô bạo. Mỗi lần, nó lại đâm thẳng vào tử cung của cô, đẩy bụng cô lên mười cm. 

"Dung Dung, nhịn đi, lần sau sẽ đau hơn."

Con cặc thứ hai xuất hiện, đút vào lỗ đít nhỏ đầy đặn và săn chắc của Ninh Vinh Vinh. Nỗi đau và niềm vui được mở rộng lần nữa quét qua não Ninh Vinh Dung. Ninh Vinh Vinh không thể nhịn được nữa, lên đến đỉnh điểm, hét lên đầy dục vọng. 

"Tôi lên đỉnh nhanh như vậy, haha. Xem ra Dung Dung đúng là nô lệ tình dục đủ tiêu chuẩn. Giống như lợn nái động dục, phóng ra nước tiểu một cách dâm đãng."

"A~ ah~ chúa ơi~, thảo nào~ mọi người đều không thích~ là trinh nữ, hóa ra là ~ bị một con cặc lớn xuyên qua thật sướng quá ~ Mmmmm~ Ah~ mẹ kiếp, tiếp tục đụ mẹ đi, mmmmmm~."

Cô ta nói những lời tục tĩu mà không có thầy dạy, người phụ nữ bị đụ đến cao trào cũng bị con gà trống đụ chết. Cô không thể suy nghĩ gì cả, chỉ có thể nghe theo lời của người đàn ông đó, bất cứ điều gì anh ta nói cô cũng sẽ thừa nhận. 

Cô phù thủy nhỏ kiêu ngạo của Qibao Glazed Sect đã bị con cặc hôi hám của người đàn ông đó đụ và trở thành con lợn nái vệ sinh độc quyền. 

Một giờ sau. 

"Sư phụ, chúng ta thật sự phải ra đường làm sao? Tôi, tôi..."

"Dung Dung, làm nô lệ tình dục, ngươi không có quyền từ chối. Hãy coi mình như một con lợn nái chỉ có thể động dục, ai thèm quan tâm đến con lợn nái?"

"Được rồi, chủ nhân, mời ra ngoài đường, trước mặt người khác, dùng con cặc to hôi hám của ngươi mà đụ con lợn dâm đãng của ta một cách nóng nảy."

"Ha ha ha, ngươi con điếm này học rất nhanh, xem ra không bao lâu nữa người khác sẽ thật sự không nhận ra ngươi từng là trinh nữ."

Anh bế Ninh Dung Dung lên và đi trên đường trong khi đụ cô. Phụ nữ trên đường đều là nô lệ tình dục được hệ thống chứng nhận. Đương nhiên, họ sẽ không gây rắc rối. Tất cả đều hợp tác và giả vờ như không nhìn thấy. Nhưng trên thực tế, háng của họ đã tràn ngập tinh dịch. Vừa rời khỏi tầm mắt của chủ nhân, họ lập tức bỏ công việc xuống, lấy con rồng hai đầu ra và bắt đầu quan hệ tình dục theo cặp.

Họ đụ Ninh Dung Dung suốt chặng đường đến ngục tối. Chu Chu Thanh đang được một số phụ nữ huấn luyện và làm tình vào thời điểm này. Diệp Linh Long, với tư cách là lực lượng chính, mang con cặc lớn của chủ nhân trên người và đụ âm hộ của Chu Chu Thanh một cách mãnh liệt. Bản thân cô ấy còn có một con rồng hai đầu nhét vào âm hộ của cô ấy, đụ lỗ đít của Chu Chu Thanh. Trước mặt cô còn có một nô lệ tình dục dùng rồng hai đầu đụ miệng Chu Chu Thanh, và một số phụ nữ đang sử dụng các dụng cụ khác nhau để rèn luyện bộ ngực lớn và thân hình của cô. 

"Sư phụ...Chủ nhân, cô ấy~cô ấy là"

“荣荣别担心,这家伙是被我抓住的处女,不仅仅是她被抓住调教,她的妈妈也一样被“

Chu Trúc Thanh bị bịt miệng, đương nhiên không thể phản đối, chỉ có thể để Vương Hiểu Hoàn khoe khoang. Nhưng Ninh Vinh Vinh thật sự tin tưởng, sợ đến mức âm đạo căng cứng, cô lo lắng cầu xin Vương Hiểu Hoan.

"Sư phụ, sư phụ, con xin vâng lời..."

"Này, Dung Dung, ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi là nô lệ tình dục của ta, không phải trinh nữ, ta nhất định sẽ không bắt ngươi."

Nói xong hắn nháy mắt với Ninh Vinh Vinh. Ninh Vinh Dung lập tức ý thức được sư phụ thật ra là đang diễn kịch. Anh ấy là một người tốt. Về sau hắn không dám trái ý chủ nhân, nhất định phải cư xử cho tốt.

Nhìn thấy vẻ mặt Ninh Vinh Vinh kiên quyết, Vương Tiểu Hoan không khỏi có chút buồn cười. Hắn lại bắt đầu đụ phần thân dưới của mình, đồng thời cùng Diệp Linh Lung giao lưu, tìm hiểu tình hình huấn luyện. 

Tôi ôm Ninh Vinh Dung lâu như vậy mệt mỏi nên ngẫu nhiên kéo một phụ nữ xinh đẹp trưởng thành trên đường về làm thú cưỡi, tiếp tục địt Ninh Vinh Dung trên lưng khi cô ấy đi về phía lớp học. 

Ngoại trừ cô, tất cả mọi người trong lớp Ninh Dung Dung đều là nô lệ tình dục được đào tạo. Vì hầu hết các sinh viên năm cuối đều được thăng cấp từ khoa cấp dưới nên chỉ có một số sinh viên năm nhất chưa hoàn thành khóa đào tạo ở khoa cấp cao và tất cả đều tập trung lại trong cùng một lớp. 

Lớp của Ninh Dung Dung hiện đang tham gia lớp học nô lệ tình dục, trong đó nói về cách nô lệ tình dục có thể phục vụ chủ nhân tốt hơn. Thầy là Lưu Tân Di, chủ nhân hậu cung. 

Vương Hiểu Hoàn vừa bước vào, thầy Lưu đã nhanh chóng dẫn học sinh quỳ xuống lạy, sau đó đưa âm hộ và lỗ đít của mình cho sư phụ xem, với ánh mắt trung thành và có chút mê hoặc. 

"Đứng dậy và tiếp tục học."

"Vâng, thưa Thầy."

"Vừa rồi có một số học sinh không tuân theo nội quy, kỳ thi giữa kỳ nghi lễ nô lệ tình dục này là một câu hỏi bắt buộc, và tôi đã kể cho cậu nghe tất cả rồi..."

Lưu lão sư tiếp tục tận tâm giảng dạy, Vương Hiểu Hoan không thèm để ý đến nàng, thưởng cho thú cưỡi một ngụm nước tiểu đuổi đi, sau đó đụ Ninh Vinh Vinh ngồi trên ghế trống. 

"A~, Chủ nhân, bọn họ đều là ngươi~nô lệ tình dục~, buổi lễ~nô lệ tình dục này~thật tuyệt vời~Tôi~ah~Tôi cũng muốn học~ah~"

Ninh Vinh Vinh đã bị đánh tới mức bắt đầu thực sự nghĩ đến chủ nhân của mình. Lần đầu tiên cô không hỏi anh mà chọn tin tưởng anh. Cô ấy là một cô gái tốt. 

"Đúng vậy, Dung Dung, trên thực tế, trên đảo này nữ nhân đều là ta nô lệ tình dục, ta muốn đụ ai cũng được, nhưng kỳ thực ta chỉ là một quân cờ. Kẻ chủ mưu đằng sau tất cả chuyện này là một Phong Hào Đấu La. Ta chỉ có thể nghe lời, xin Dung Dung hãy giữ bí mật của chúng ta thật tốt, sau này học thật tốt, phấn đấu trở thành nô lệ tình dục có tư cách càng sớm càng tốt."

"Sư phụ~ wuwu~ Em~ em yêu anh~ em nhất định sẽ~ tới đây~ ah~ đi, ~ tinh dịch~ tinh dịch được phóng vào bụng, ah ah ah ~!”

Đối mặt với lời tỏ tình đột ngột của Ninh Vinh Dung, Vương Tiểu Hoan cảm thấy có chút áy náy, chỉ có thể đáp lại cô bằng một chiếc bánh kem hung hãn. 

"Được rồi, chúng ta cùng luyện thủ dâm, cẩn thận đừng đi tiểu! Thời gian đi tiểu rất quan trọng, ừm ~ Chủ nhân, ra ngoài một lát."

"Được rồi, Dung Dung, ta đi đây, ta nhịn không được, ngươi nhất định phải cố gắng, ngày mai ta sẽ tới tìm ngươi."

"Ừ~Ừ~Được rồi, Chủ nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 20: Mẹ của giáo viên bị cưỡng hiếp dã man ở hành lang lớp học, Độ Cổ Yến bị cưỡng hiếp và cướp hung bạo trước mặt Dugu Bo

Trong vườn thuốc của anh, cơn mưa nhẹ hút lấy đôi cỏ tiên

Hành lang bên ngoài lớp học. 

"Liễu lão sư, ta không biết ngươi gọi ta vì cái gì."

"Tiểu tử hư, chủ nhân hư, không phải ngươi mời ta diễn cùng ngươi sao? Đã hứa biểu diễn xong, ngươi sẽ có một con cu để ăn, ngươi không thể từ chối."

"Đương nhiên là mẹ yêu, con yêu mẹ nhất. Cố lên, cô Liễu, hãy để một học sinh mặt to hiếp dâm nữ giáo viên đi."

"A, cậu~ cậu muốn làm gì? Tôi là giáo viên của cậu, uh~ đừng~ uh~"

Phải nói rằng khả năng nhập cảnh tức thì và kỹ năng diễn xuất chân thực của Lưu Tân Di chắc chắn sẽ giành được những giải thưởng trên trái đất, một tượng vàng Oscar xứng đáng. 

"Thầy ơi, thầy không muốn chồng thầy mất việc đâu, Giải Giải Giải."

Kể từ đó, một cảnh dâm ô được dàn dựng ở hành lang. 

…

Khu rừng hoàng hôn, đôi mắt băng và lửa. 

"Yến Tử, hắn là ai?"

"Hắn là chủ nhân của ta, ta là hắn nô lệ tình dục, lần này là chủ nhân tìm ngươi."

Độc Cô Bác hiển nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng không thể trách được. Cháu gái quý giá của ông đã trở thành nô lệ tình dục của người khác và đụ cô trước mặt ông. Điều này, điều này là bình thường. 

"Thật thú vị, nhóc con, em muốn anh làm gì với em?"

Độc Cô Bác vẫn còn thể diện với những người bạn mà cháu gái quý giá của ông mang về nên kiên nhẫn hỏi thăm. 

"Tiền bối, ta tới chữa trị cho ngươi và Yến Tử."

"Hahaha, thật nực cười, tôi thật đàng hoàng..."

"Độc Bác! Hãy nghe lời sư phụ, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi."

"Ừm...khụ, khụ, khụ, cậu tiếp tục đi."

"Tiền bối, tôi muốn nói chuyện riêng với anh. Yến Tử, anh đi thủ dâm trước đi."

Độ Cổ Yến ngoan ngoãn rời đi.

"Tiền bối, đêm rằm ngài có bị độc tim không?" 

"Tiểu tử ngươi có thể nhìn ra vấn đề của ta, cho nên ngươi có một ít bản lĩnh. Đúng là có, nhưng ngươi có cách nào chữa khỏi không? Ta đã nghiên cứu năm mươi năm nhưng không có kết quả. Nếu thật sự có thể chữa khỏi, có thể đưa ra bất kỳ điều kiện nào."

"Thành thật xin lỗi, tiền bối độc đã tổn thương tủy xương, không thể chữa khỏi, chỉ có thể ức chế. Tiểu bối đến đây chủ yếu là vì Yến Tử. Tiền bối không phát hiện ra Yến Tử màu mắt khác với người thường sao?"

"Ý cậu là Yến Tử..."

"Đúng, đây cũng là nguyên nhân khiến cha mẹ Yến Tử chết trẻ."

"Được, nếu ngươi thật sự có thể chữa khỏi Yến Tử, ta đồng ý mười điều kiện."

Độ Cổ Bà không quan tâm đến việc ông là một ông già, nhưng Độ Cổ Yến mới là người khiến ông say mê thực sự. Anh ước gì có thể ôm cô trong tay mỗi ngày, vì nó quan trọng hơn mạng sống của anh.

"Cảm tạ tiền bối tin tưởng. Trước tiên nói về tiền bối. Thân là danh hiệu Đấu La nổi tiếng, ta tin rằng tiền bối đó hẳn là có hồn cốt." 

"Đó là điều tự nhiên."

"Cái đó thì dễ giải quyết. Chất độc có thể gây hại cho sinh vật, nhưng không thể đầu độc được vật chết. Cho nên khi sử dụng sức mạnh, bạn có thể ép chất độc vào xương linh hồn. Nếu kết hợp với thuốc, tôi không thể nói là sẽ khỏi bệnh, nhưng ít nhất nó có thể giảm bớt nỗi đau trong đêm trăng tròn."

"Nhân tiện, tiền bối, về phần thuốc..."

“Anh có thể lấy thứ gì anh thích từ vườn thuốc của tôi, và tôi cũng không thích điều đó.”

Độc Cô Bo ra vẻ bề trên trước mặt đàn em. Không phải là anh không thích nó chút nào, chỉ là anh không thể hiểu được. 

"Vậy thì cảm ơn tiền bối Yến Tử, ngươi tới đây làm cốc máy bay cho ta, ta cho ngươi uống thuốc trong khi đụ ngươi."

Về phần dược lý, tôi đã học được rất nhiều điều trong thời gian ở cùng Đường Tam vì nhiều lý do. Hiện tại là đủ rồi nên không cần phải lo lắng. 

…

Nửa tháng sau, Tiểu Ngư bị gọi tới. Tình trạng của Dugubo đã được cải thiện rất nhiều nên anh ấy không nói gì. 

Anh ta dùng sức mạnh linh hồn của mình để nhổ hai loại cỏ bất tử có thuộc tính băng và lửa tối thượng và để Tiểu Vũ ăn chúng cùng nhau. 

"A, bố, con thấy khó chịu quá. Bố đừng lo lắng, bố, Tiểu Ngọc, Tiểu Ngọc vẫn có thể chịu đựng được."

Thân thể Tiểu Ngọc nửa lạnh nửa nóng, cảm giác như băng và lửa khiến cô cảm thấy rất khó chịu. May mắn thay, Vương Hiểu Hoan đã báo trước cho cô những tình huống có thể xảy ra và tiêm một lượng lớn tinh dịch cô đặc có tác dụng chữa bệnh vào tử cung và ruột của cô. Vì thế mặc dù có chút đau đớn nhưng Tiểu Ngư vẫn kiên trì. Cô miễn cưỡng mở mắt ra liếc nhìn Vương Hiểu Hoan, lập tức nhảy vào trong đôi mắt băng và lửa. 

"Pụp!"

Độc Cô Bo hoảng sợ khi nhìn thấy Tiểu Ngọc nhảy xuống. Anh ta gần như dịch chuyển từ cabin sang và nhìn chằm chằm vào Vương Tiểu Hoàn bằng ánh mắt nguy hiểm. 

"Cậu bé, cậu vừa giết cô gái đó à?"

"Tiền bối đừng lo lắng, cô gái đó là con gái của tôi, cô ấy sẽ không sao đâu, cô ấy cũng là nô lệ tình dục của tôi. Cho dù tôi muốn giết cô ấy cũng là quyền của tôi. Đương nhiên, Yến Tử cũng vậy."

Ý thức đã được cải biến, Độc Cô Bác chỉ hơi nhíu mày, nhưng lại không có cách nào phản bác. Anh chỉ có thể thầm mừng rỡ vì người nhảy không phải Độ Cổ Yến, mà quay vào nhà luyện tập lần nữa. 

Nửa giờ sau, một bóng dáng nhỏ nhắn xinh đẹp xuyên qua mặt nước và bắn ra ngoài. Vương Tiểu Hoàn vội vàng dùng hồn lực ngăn cản giọt nước bắn tung tóe. 

"Ba, Tiểu Ngư làm được, ngươi phải thưởng cho Tiểu Vũ tinh dịch."

Hắn cũng dùng hồn lực của mình phân tán trên người còn sót lại nước suối, Tiểu Ngọc liền chui vào Vương Hiểu Hoan trong ngực. 

Nhìn ánh mắt đau khổ của con gái, Vương Hiểu Hoan cũng cảm thấy có chút đau lòng. 

"Được rồi, bây giờ bố sẽ đụ em và biến em thành một con lợn nái nhỏ, được không?"

"Ừ, con thích bố nhất, con sẽ làm cái toilet của bố cả đời. A~ vào đi bố ơi~ con yêu bố~."

"Con điếm nhỏ này, vừa đưa dương vật vào là quên hết lo lắng, không biết có bao nhiêu người muốn gánh chịu những lo lắng này. Hai cây thạch thảo, đây là khả năng miễn nhiễm kép với băng và lửa."

Trong lúc Vương Hiểu Hoan đút vào âm hộ của con gái mình, anh ta cũng cho vài ngón tay vào miệng cô. Tiêu Ngữ chỉ biết rằng được làm tình là rất thỏa mãn. Vương Hiểu Hoàn quả thực đang dùng hồn lực của mình hình thành vòng tuần hoàn trong cơ thể bọn họ, giúp Tiêu Ngữ hấp thu dược lực còn sót lại. 

"Ừ~ah~Xiaoyu biết~Bố~Bố là người tốt nhất đối với con."

“Hai cây tiên thảo, hồn lực đều trên 20. Lát nữa ta sẽ đi tìm Hồn Hoàn ở Hoàng Hôn Rừng.”

"Chà~, cảm ơn bố~ nhưng~ à~ bố~ nhất định phải chết tiệt con~ để săn chiếc nhẫn linh hồn."

"Đương nhiên, khi hấp thu hồn hoàn, ta sẽ ký sinh con cặc của ta lên người chị Yến Tử của ngươi, chúng ta sẽ cùng nhau đụ ngươi hấp thu. Cộng thêm sức mạnh thể chất do hai loại cỏ bất tử này mang lại, hấp thu hồn hoàn ngàn năm không thành vấn đề."

Trên thực tế, không chỉ những thứ này, còn có bảo hiểm tai nạn mà Diaos Thần hứa hẹn, Tiểu Vũ cho dù không nhịn được cũng sẽ sống lại, nên Vương Hiểu Hoan mới yên tâm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 21 dùng đại cặc giúp nữ nhi hấp thu hồn hoàn, thiết lập hậu cung trật tự, các loại nô lệ tình dục các loại.

mức độ khác biệt

Là loại tấn công sức mạnh tối thượng, nhẫn linh hồn rất dễ tìm thấy. Chưa đầy một giờ, tôi đã tìm được một chiếc nhẫn linh hồn thích hợp, một con rồng đất đỏ nghìn năm tuổi. 

Không có gì ngạc nhiên trong việc hấp thụ. Suy cho cùng, với thể lực của loại công kích và hai loại cỏ tiên thượng phẩm, hai con gà trống được đưa vào cùng lúc, tốt hơn hoàn cảnh của Vương Hiểu Hoan lúc đó rất nhiều. 

Kỹ năng linh hồn thứ hai có được là một kỹ năng linh hồn tấn công mạnh mẽ. Mặt trời có ba trong một. Sức mạnh của ba chiếc búa được đặt trên một chiếc búa. Đó không phải là tất cả. Kỹ năng linh hồn đầu tiên có thể khiến đòn tấn công tiếp theo trở thành đòn chí mạng. Tốc độ và sức mạnh được tăng lên 100%. Khi hai kỹ năng được kết hợp với nhau, một chiếc búa có thể cộng dồn sức mạnh của sáu chiếc búa. Đáng sợ đến mức ngay cả Độ Cổ Yến đã cấp 30 cũng không dám ra đòn. 

Sau khi hái được rất nhiều cỏ tiên, Vương Hiểu Hoan cũng định quay về. Độc Cô Bác biết cách tự mình pha chế thuốc nên chỉ cần để lại đơn thuốc cho anh ta. Anh ta chỉ có thể đụ Độ Cổ Yến ở đây mỗi ngày, và anh ta chán ngán việc đụ cô ta. Nếu hai loại tiên thảo Tinh Hồi Băng Thảo và Hỏa Mai Giao Thụ không quá đặc biệt thì hắn đã quay về từ lâu rồi. 

Trong nguyên tác, Đường Tam dùng máu của chính mình trộn với dược liệu để trấn áp độc dược của Độc Cô Ba, nhưng Vương Hiểu Hoan sẽ không làm như vậy. Chưa kể máu của con gái, ông còn phải giữ nước tiểu cho mình để giải khát. Nước tiểu của bé Loli không những không có mùi hôi mà còn rất ngọt. Tất nhiên, đó cũng có thể là tâm lý biến thái của Vương Hiểu Hoàn. Dù sao thì anh cũng đã uống nước tiểu của mẹ mình, cái mùi đó gần như hủy hoại não anh, nhưng anh vẫn nhất quyết nói là ngọt. 

Dù sao chỉ cần Độc Cô Bá ép chất độc vào xương cốt linh hồn của mình thì sẽ có tác dụng. Nếu để hắn mỗi ngày ở trong phạm vi thánh dược giải độc của Hữu Hương Thất Lạc Tiên nửa giờ, hiệu quả sẽ rất tốt. Tuy rằng hao tổn một ít sức lực, nhưng có thể luyện tập bổ sung, cho nên cũng không phải vấn đề lớn. 

Ở ngoại ô thành phố Thiên Đấu, trên hòn đảo giữa hồ. 

Lần này tôi không mang theo thú cưỡi cao cấp nên chỉ đi thuyền thôi. 

Tất nhiên, những chủ thuyền có thể hoạt động ở đây cũng đều là những nữ nô xinh đẹp. Họ đương nhiên tỏ ra kính trọng chủ nhân khi gặp họ. Vương Tiểu Hoàn cũng đụ cô ấy một cách rất dễ gần. 

Sau khi đến đảo, đi bộ vài trăm mét dọc theo con đường là đến cổng trường. Có một số nô lệ tình dục ăn mặc như nữ cảnh sát đứng canh gác ở đó. Họ thường chịu trách nhiệm kiểm tra trang phục và sử dụng đạo cụ. 

Những quy tắc này đã được Vương Tiểu Hoàn đặt ra từ rất sớm. Để thuận tiện cho việc quản lý nữ nô, nô lệ tình dục được chia thành các cấp. Một cuộc thi sắc đẹp sẽ được tổ chức vào tháng 6 hàng năm. Khi đó, tất cả nô lệ tình dục sẽ được phân loại theo nhiều dữ liệu khác nhau như ngoại hình, độ thân mật, cách sử dụng cơ thể, hình dáng cơ thể, v.v. và được chia tổng cộng thành năm cấp độ.

Khi các cuộc thi sắc đẹp thường được tổ chức, những cô gái chưa qua đào tạo trong hậu cung thường về nhà nghỉ lễ. Những nô lệ tình dục bị bắt làm nô lệ đều tuyệt đối trung thành và sẽ không tiết lộ bí mật cho họ. Cộng với việc hệ thống ý thức sửa đổi, phần lớn nữ sinh mới vào đây đều không biết nơi đây gian dâm, chỉ nghĩ đây là một trường học bình thường. Có một số trường hợp ngoại lệ không bị phát hiện cho đến khi Vương Tiểu Hoàn không nhịn được mà cưỡng hiếp họ. Cuối cùng họ sẽ bị bắt vào ngục tối để được huấn luyện kỹ lưỡng. 

Trong cuộc thi sắc đẹp, Vương Hiểu Hoan sẽ không so sánh, đánh giá từng người một. Anh ta sẽ chỉ chọn một vài người giỏi để đụ và xem màn trình diễn của những người đẹp khác. Việc đánh giá cụ thể được thực hiện bởi chức năng đánh giá của hệ thống. Khi họ bị bắt làm nô lệ, điều đó sẽ được thể hiện ở những dòng khiêu dâm. Các nô lệ tình dục có thể trực tiếp cảm nhận được nhau. Đương nhiên, Vương Hiểu Hoan có thể tùy thời cải biến nô lệ tình dục cấp độ. Suy nghĩ và cảm xúc của anh ấy là chủ đạo, và hệ thống chỉ là sự hỗ trợ. 

Cấp độ nô lệ tình dục cao nhất là cấp một. Hiện tại chỉ có ba cung chủ, ba cô con gái và đám người Tiểu Ngũ. Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung cũng có thể được chọn sau khi họ bị biến thành nô lệ. Độ Cổ Yến và các cô gái đang dần trưởng thành cũng sẽ có một số cơ hội, cấp hai tốt hơn Có nhiều hơn. Hiện tại, Độ Cổ Yến và những người khác đều là cấp hai, và Diệp Linh Long là người giỏi thứ hai trong vạn năm. Mỗi lần như vậy cô ấy lại tệ hơn một chút. Nếu không phải 100% giá trị nô lệ cho nàng thuộc tính thủ dâm, có lẽ nàng đã dùng đôi chân ngọc lụa đen đặc trưng của mình để bóp nát con cặc của Vương Tiểu Hoàn. 

Việc điều trị ở các cấp độ khác nhau chắc chắn là khác nhau. Nô lệ tình dục cấp một chịu trách nhiệm về quyền lực của hậu cung, bao gồm lưu trữ và phân phối tinh dịch, tư vấn pháp lý hậu cung và có thể chủ động yêu cầu được quan hệ tình dục mỗi tuần một lần, v.v. Cấp hai sẽ được giảm bớt, trong khi cấp bốn và cấp năm phải luôn đưa máy rung và nút hậu môn vào âm đạo và hậu môn. Nô lệ tình dục cấp năm cũng phải lấp đầy tử cung bằng máy rung và dùng rồng hai đầu để đụ ít nhất mười phụ nữ mỗi ngày. 

Nhắc tới rồng hai đầu phải kể đến hệ thống tiền tệ mới. Đây là loại tiền ảo được phát hành bởi hệ thống chỉ lưu hành trong hậu cung, loại tiền tệ của nô lệ tình dục. 

Dấu hiệu giới tính trên người nô lệ tình dục giống như một thiết bị thông minh. Số lượng đồng xu nô lệ tình dục và thông tin cá nhân được gắn với nhãn hiệu giới tính của mỗi nô lệ tình dục. Chỉ cần suy nghĩ, các nô lệ tình dục có thể xem thông tin chi tiết của họ và số lượng đồng xu nô lệ tình dục, đồng thời có thể tự do đặt các vật phẩm mà những nô lệ tình dục khác có thể cảm nhận được. Tuy nhiên, cấp độ nô lệ tình dục và Tên không thể bị ẩn. Tất cả nô lệ tình dục đều có thể cảm nhận được nhau. Đồng thời, nô lệ tình dục cấp cao có thể cưỡng bức cảm ứng nô lệ tình dục dưới mình hai cấp. Vương Tiểu Hoàn có thể tùy ý kiểm tra dữ liệu của bất kỳ nô lệ tình dục nào. Ngay cả câu chuyện cuộc đời của họ và lần cuối cùng họ đi vệ sinh cũng có thể được nhìn thấy rõ ràng. 

Thông thường, nô lệ tình dục có thể trả tiền xu cho nô lệ tình dục bằng cách cảm nhận các hình mẫu khiêu dâm của nhau. Tất nhiên, trong hậu cung cũng có một văn phòng đổi tiền đặc biệt. Năm xu nô lệ tình dục có thể đổi lấy một xu Gintama, nhưng một xu Gintama chỉ có thể đổi lấy hai xu nô lệ tình dục. Có thể nói là lỗ đều nhưng không có lãi. Bình thường ít người chịu trao đổi. Trừ khi họ đặc biệt giàu có, còn không thì mọi người vẫn thích làm việc trong hậu cung để kiếm xu nô lệ tình dục. 

Dùng rồng hai đầu vuông góc để đụ các cô gái khác là cách ổn định nhất để kiếm xu nô lệ tình dục. Trong hậu cung có một phòng tình dục đặc biệt, bức tường mông có hàng trăm lỗ được người ta ghé thăm mỗi ngày. Những người muốn được làm tình cần phải trả một số đồng xu nô lệ tình dục để thuê lỗ đít hoặc nhiều quầy làm tình khác, bao gồm thánh giá, ghế kiềm chế và đạo cụ. Tư thế giảng dạy, v.v., không chỉ có một kiểu lỗ mông, còn có kiểu doggy, kiểu creampie, trồng cây chuối và các tư thế khác để bạn lựa chọn. Với mười xu nô lệ tình dục một giờ, bạn có thể kiếm được một xu nô lệ tình dục cho mỗi lần đạt cực khoái với một con rồng hai đầu. Vì vậy, một số nô lệ tình dục ở đây hàng ngày. Nếu họ có đủ đồng xu nô lệ tình dục, họ có thể được giải cứu và làm tình, đồng thời họ quan hệ tình dục cường độ cao 24 giờ một ngày. 

Bạn không chỉ cần đồng xu nô lệ tình dục để được làm tình mà ngoài 200ml tinh dịch miễn phí mỗi người mỗi ngày, bạn còn có thể bỏ ra 10 đồng nô lệ tình dục để mua 100ml để uống. Tuy nhiên, nó vẫn còn quá đắt nên nước tiểu phổ biến hơn ở nhóm thu nhập thấp. Bạn có thể mua 200 ml bằng một đồng xu nô lệ tình dục. Nước tiểu này là phải có. Đương nhiên không phải Vương Hiểu Hoan, mà là cấp một cấp hai nô lệ tình dục. Họ chỉ cần bán nước tiểu, tất và quần lót đã sờn, sữa và dịch âm đạo mỗi ngày là có thể kiếm được rất nhiều xu nô lệ tình dục. Đồ uống phổ biến ở thị trường hậu cung đều do họ sản xuất. Tất nhiên, cấp độ đầu tiên nói chung chỉ dành cho Vương Tiểu Hoàn. 

“Nước tiểu của thầy” đắt hơn tinh dịch. Dù sao với năng lực của Vương Hiểu Hoan, hắn gần như có thể xuất tinh liên tục. Tốc độ sản xuất tinh dịch đã vượt quá tốc độ xuất tinh. Nếu không thì không có cách nào cung cấp cho nhiều phụ nữ đồ uống như vậy. Mỗi ngày chỉ có vài bong bóng nước tiểu, cho nên về cơ bản anh ta là nô lệ tình dục cấp một và cấp hai. 

Tất nhiên, một số cô gái biến thái hơn sẽ tiết kiệm tiền để mua thẻ kinh nghiệm ngục tối và chủ động được đưa vào ngục tối để huấn luyện. Ngược lại, bạn có thể nhận được tiền để đào tạo họ.

Về phần nghề toilet toilet vốn là nghề kiếm tiền nô lệ tình dục. Rốt cuộc, bạn cần dùng miệng, âm hộ hoặc lỗ đít của mình để hứng nước tiểu của những nô lệ tình dục khác. Nhưng sau đó, Vương Hiểu Hoàn phát hiện mọi người đều rất nô lệ, hầu như ai cũng tranh giành nghề này, nên nó trở thành phí. Tuy nhiên, vì cơ hội việc làm lớn nên mỗi giờ chỉ tốn một xu nô lệ tình dục. Tất nhiên, nếu không có ai đến thì sẽ chẳng là gì cả. 

Ngoài ra còn có câu chuyện về một cô gái may mắn gặp được người chủ đang đi tiểu muốn đi tiểu, sau đó đi tiểu được một miếng và trở nên giàu có. 

Ngoài ra còn có những câu chuyện đầy cảm hứng về những cô gái chăm chỉ kiếm xu mỗi ngày chỉ để dành dụm một nghìn để có thể xuất tinh một lần cho chủ nhân. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 22 phát cỏ thạch cho các cô gái và dùng một con cặc to để khiến Chu Trúc Thanh tự nguyện thoái hóa rời khỏi con cặc

Một con chó cái không thể sống được nữa

Trong thời gian này, Vương Hiểu Hoan cũng có sơ bộ ý tưởng về việc phân phối tiên cỏ và các loại dược liệu khác mà Băng Hỏa Lương Nhất Yến thu được. 

Đầu tiên họ gọi Đông Phương Nhu, Tiểu Vận và Tiểu Nguyệt, sắp xếp một số loại thảo mộc tiên, mỗi người một loại, một cách khách quan. Đường Duyệt Hoa cũng có một cái. Về phần Liễu Tân Di, cô chỉ xin mấy loại dược thảo làm đẹp mà thôi. Mặc dù chúng không bất tử nhưng chúng chắc chắn rất quý hiếm. Phẩm chất võ hồn của Liễu Tân Di không tốt, lại không thích cũng không giỏi đánh nhau nên chỉ chịu trách nhiệm làm một bình hoa tốt. 

Về vấn đề trường sinh bất tử, Điếu Thần từ lâu đã hứa với Vương Tiểu Hoàn, khi hắn kế thừa ngai vàng của Thần, hắn có thể mang theo bao nhiêu người tùy ý. Mặc dù Vương Hiểu Hoàn cảm thấy việc này có chút khoa trương, nhưng mang theo mấy vị thần yêu thích của hắn cũng tuyệt đối không có vấn đề gì. Lưu Tân Di chắc chắn là ưu tiên hàng đầu. 

Vương Tiểu Hoàn cũng thực hiện một số điều chỉnh đối với loại cỏ tiên được ba cô bé sử dụng trong tác phẩm gốc. Ninh Dung Dung và Chu Chu Thanh có thể ở cùng hai loại cây, nhưng anh ấy hơi miễn cưỡng khi chia tay Lovesickness Heartbroken Red, một người bất tử trong số những người bất tử, nên anh ấy đã tặng cô ấy một cây xấu hơn một chút nhưng vẫn là một nàng tiên. Khi thời cơ đến, anh sẽ thiên vị hơn và giao Lovesickness Heartbreak Red cho Tiểu Vũ để huấn luyện cô trở thành sức mạnh chiến đấu mạnh nhất của anh.

Sau khi phân bổ cỏ tiên, chỉ còn lại một ít. Chúng được Vương Hiểu Hoàn tạm thời phong ấn và bảo quản trong hộp ngọc tốt nhất. Sức mạnh của thuốc không thể bị hấp thụ khi sử dụng liên tục. Sẽ không có vấn đề gì khi sử dụng lại nó sau khoảng hai mươi cấp độ. Con gái bây giờ đang sử dụng một cây ở cấp độ thứ mười, và sẽ sử dụng cây thứ hai ở cấp độ ba mươi hoặc bốn mươi. Chị Xiaorou sẽ không sử dụng nó bây giờ mà sẽ sử dụng thẻ nâng cấp trước. Bằng không, nếu tiên cỏ đẩy nàng đến cấp năm mươi, nàng cũng không cần thăng cấp. Sau cấp năm mươi, bà sẽ sử dụng nó để giúp cô, người có trình độ kém hơn con gái mình, đột phá danh hiệu Douluo.

Về phần ba cô con gái dễ thương thì không cần phải lo lắng. Cho dù không có tiên thảo, bọn họ có thể đột phá danh hiệu Đấu La cũng chỉ là vấn đề thời gian. Đó là lý do tại sao Vương Tiểu Hoàn lại chọn trao thẻ nâng cấp cho Đông Phương Nhu thay vì Tiểu Vũ.

…

"Ồ, sư phụ, đây là cái gì?"

"Dung Dung, đừng phản kháng, dùng tâm hấp thu, ta sẽ động."

Trong phòng ngủ chính, Vương Tiểu Hoàn ôm Ninh Vinh Dung và đụ cô. Ninh Vinh Dung cũng nhắm chặt mắt lại, lớn tiếng rên rỉ. Họ không chỉ đơn giản là quan hệ tình dục vào thời điểm này mà là một cặp đôi.

Tổng lượng linh hồn trong kinh mạch của một người là có hạn. Song tu có thể tăng cường linh hồn lực lưu chuyển mà không cần chia sẻ sức mạnh của thuốc, cho nên chết tiệt nàng có thể đẩy nhanh tốc độ hấp thu thuốc. Đây là cách thuốc được con gái hấp thụ. Đương nhiên, lúc đó Tiêu Ngọc chủ yếu dựa vào chính mình, còn Vương Tiểu Hoàn, Băng Hỏa Nhãn cũng không dám nhảy.

Một phần tư giờ sau.

Sau khi thuốc hấp thu xong, cả hai người đồng thời đạt đến cao trào. Con cặc lớn lại đâm vào tử cung mỏng manh của Ninh Vinh Dung, tinh dịch thô bạo trào ra, khiến bụng cô lại căng ra. 

"A~ a~ Tôi sắp chết rồi~ nhiều quá~ Tôi sẽ bị chủ nhân của mình đập chết mất~ ah~"

ngục tối.

Chu Chu Thanh đã được huấn luyện để trở nên rất ngoan ngoãn. Cô làm bất cứ điều gì được yêu cầu mà không bị trói buộc, bởi vì cô biết rằng nếu không làm, cô sẽ chỉ phải chịu sự sỉ nhục lớn hơn. 

Vương Hiểu Hoàn vừa tới, Chu Trúc Thanh liền vội vàng quỳ xuống, bò dậy liếm chân hắn.

"Chủ nhân, ngài tới rồi, nô tỳ này hoan nghênh ngài."

Chu Trúc Thanh thậm chí còn không biết mình đang làm gì. Bây giờ cô đã tê liệt. Cô đã chấp nhận sự thật. Với việc tăng thêm giá trị nô lệ, cô thậm chí còn bắt đầu mong đợi sự xâm nhập của người đàn ông này. Dù sao thì cô cũng không thể chạy trốn được, vậy nên cô cũng có thể tận hưởng nó.

"Chu Thanh, ăn cái này đi."

Chu Chu Thanh không hỏi, ăn nó mà không thèm nhìn. 

Cô ước gì Vương Hiểu Hoan sẽ cho cô ăn độc để giết cô, để cô không phải chịu nhục nhã nữa. 

"Hả?! Đây là cái gì vậy?"

Cảm nhận được trong cơ thể mình mãnh liệt lực lượng cùng hồn lực tăng lên, Chu Trúc Thanh cũng có chút mê hoặc. 

"Đây là Thủy Tiên Ngọc Cơ và Cốt Tiên, thực sự là cỏ tiên cao cấp nhất. Toàn bộ đại lục chỉ có một loại duy nhất, Trúc Thanh. Mặc dù trước đây ta rất thô bạo với ngươi, nhưng thực ra chỉ là để cho vui thôi. Ngươi phải biết rằng ta thực sự yêu ngươi, cho nên mới dùng phương pháp cực đoan này."

Nói xong, Vương Hiểu Hoan lại nhét cặc của mình vào. 

"A~ con người nhỏ bé này, ngươi~ nếu ngươi thực sự yêu ta thì~ hãy để ta đi, ah~"

"Được rồi, chúng ta cùng nhau luyện tập xong, ta sẽ giúp ngươi hấp thu lực lượng của thuốc, sau đó tự nhiên sẽ thả ngươi đi."

Chu Chu Thanh không tin lời nói dối của mình. Anh chỉ im lặng đụ cô trong khi hấp thụ sức mạnh của thuốc. Suy cho cùng, nâng cao sức mạnh của cô là cách tốt nhất để thoát khỏi đây. 

"Ah~ah~chủ nhân~đụ tôi chết đi~ah~, nó to quá~ừm~anh ta bắn vào trong rồi."

Không bao lâu sau, Chu Trúc Thanh bộc lộ bản chất thật của mình. Anh hét lớn và nói ra tất cả những điều anh đã thề sẽ không nói. Nếu hắn cư xử tốt hơn, có lẽ tên biến thái này sẽ thật sự thả hắn đi? 

Dù biết là không thể nhưng cô vẫn phải cố gắng, nguyên nhân chính là vì cô không nhịn được, cảm giác được đụ thật sướng. 

"Tôi, tôi thực sự có thể đi được à?"

Nhìn thấy quần áo Diệp Linh Lung mang tới cùng động tác cởi xiềng xích, Chu Trúc Thanh cảm thấy có chút ngu ngốc. 

"Đương nhiên, sư phụ luôn nói sự thật."

Cho đến khi cô thực sự đứng bên hồ, cô vẫn không thể tin được tên biến thái này lại thật sự để cô đi. 

"Được rồi, cậu cứ đợi đi, tôi nhất định sẽ quay lại báo thù."

Cô bước hai bước nhưng không biết mình sẽ đi đâu. Vâng, ban đầu cô ấy đang chạy trốn. Bây giờ trinh tiết của cô đã bị lấy đi, cô có thể đi đâu? 

Tôi chỉ có thể đến bên người đó. Dù tôi cũng ghét anh ấy nhưng cho đến nay anh ấy là người duy nhất có thể được coi là người thân. 

Cũng may Vương Hiểu Hoàn đưa cho cô một khoản tiền, đủ chi tiêu trên đường của cô. Bảy ngày sau, cuối cùng cô cũng đến được Vương quốc Barak. 

Chu Trúc Thanh đi trên đường, trong lòng rất bối rối. Này, không biết bây giờ tên cặn bã này đã sửa mình chưa. Nếu anh ta đã sửa mình thì anh ta sẽ bất đắc dĩ ở bên anh ta. Vâng, hãy làm điều này đầu tiên. 

Thực ra là do cô ấy quá sừng sỏ. Mấy ngày nay, cô đã thủ dâm vô số lần trong rừng rậm, nơi không ai có thể nhìn thấy, nhưng cô chỉ cảm thấy không thoải mái. Cô phải nghĩ đến cảnh luyện tập để mỗi lần lên đỉnh.

"Đại Mộc Bạch!" 

Đáng tiếc, khi gặp lại người yêu thuở nhỏ, anh vừa bước ra khỏi khách sạn tình yêu, ôm một người đàn ông mập mạp ôm một cô gái trong tay. 

"Ngươi...Ta...Chu Thanh, ngươi đang làm gì vậy? Đừng bỏ chạy, nghe ta giải thích."

Anh ấy vẫn không chịu thay đổi cách sống của mình. Quả nhiên, hắn và chính mình chỉ là con chip trong nhà, không có chút tình cảm thực sự nào. 

Đái Mộc Bạch đương nhiên không thể đuổi kịp Chu Trúc Thanh, người thuộc loại tấn công nhanh nhẹn. Trong một con hẻm nhỏ, Chu Trúc Thanh ôm chân cô, khe khẽ nức nở. Cô hoàn toàn thất vọng với thế giới này. Cô bị chính chị gái mình theo đuổi và bị người yêu thời thơ ấu phản bội. 

Tiền đã dùng hết, cô vừa lạnh vừa đói, háng đã được huấn luyện lại ướt đẫm. Trong lúc bàng hoàng, cô dường như nhìn thấy một bóng người đang đi về phía mình. 

Có phải là một thiên thần? Không, là anh ấy. Tại sao anh ấy lại ở đây? Anh ấy...

Cô vùng vẫy muốn thoát ra nhưng không còn sức lực. Một đôi tay dịu dàng ôm lấy cô từ phía sau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 23 Chu Trúc Thanh hoàn toàn sa đọa, bị Vương Hiểu Hoan bạo hành trước cửa ký túc xá Đái Mộc Bạch

"Sư phụ...Sư phụ."

Cô vô thức hét lên trước khi nhận ra mình đang mong đợi điều gì. Lẽ ra tôi nên bỏ chạy khi anh ấy đến. Tại sao cô ấy lại nhượng bộ? Đúng vậy, kẻ xấu trước mặt này, chủ nhân của tôi, trên đời này là người duy nhất quan tâm đến tôi. Dù đã huấn luyện nhiều ngày như vậy nhưng anh ấy không hề bị thương chút nào. Thay vào đó, anh ấy có được rất nhiều hạnh phúc về thể chất và nâng cao mức độ sức mạnh tâm hồn của mình. Anh ấy đã tặng cho mình một loại cỏ tiên quý giá như vậy và nói rằng anh ấy yêu tôi trước khi rời đi...

Ký ức về những cảnh tượng đó hiện lên trong đầu Chu Trúc Thanh như một chiếc đèn lồng, ánh mắt cô nhìn Vương Hiểu Hoan không còn bối rối sợ hãi nữa mà tràn đầy yêu thương và nhiệt tình. 

"Chủ nhân, làm ơn, chết tiệt...đụ tôi đi."

"Chu Thanh, quỳ xuống!"

Chu Trúc Thanh không chút do dự quỳ trên mặt đất, cúi xuống liếm chân chủ nhân. 

Vương Hiểu Hoan ngăn cản nàng cúi người, cúi người bế Chu Trúc Thanh lên, ép nàng vào tường, đưa cặc thẳng vào trong, đụ nàng thật mạnh, đồng thời hôn nàng say đắm. 

"Sư phụ, nụ hôn của sư phụ thật ấm áp..."

Tất cả những điều này đương nhiên là do Vương Hiểu Hoan sắp xếp. Suy cho cùng, nhiều thế hệ nô lệ tình dục đã gia nhập xã hội sau khi tốt nghiệp. Bạn phải biết rằng họ đều là những hồn sư cấp cao. Đương nhiên họ cũng là những người có trình độ trung và cao trong xã hội. Thật dễ dàng để làm điều này. 

Hôm qua Mã Hồng Quân bị đánh không hiểu sao trong chuồng gà, đối phương ngạo mạn đề nghị đấu tay đôi, nhưng hắn chỉ có thể gọi một người. Đường Tam ác độc đương nhiên sẽ không tham gia vào cuộc vui, Oscar cũng sẽ không đánh nhau, cho nên chính là Đái Mộc Bạch. Hai bên bế tắc hồi lâu nhưng đối phương bất ngờ nhượng bộ và xin lỗi bằng nhiều cách khác nhau. Đương nhiên là bởi vì Chu Trúc Thanh đang tới gần.

Vương Hiểu Hoan mấy ngày nay cưỡi Diệp Linh Lung đi theo Chu Trúc Thanh. Một mặt anh đang theo dõi cô, mặt khác anh phải đảm bảo an toàn cho cô. Suy cho cùng, gái xinh động dục bất cứ lúc nào cũng có nguy cơ bị cưỡng hiếp rất cao. 

Hiện tại kế hoạch tiến hành thuận lợi, Chu Trúc Thanh đương nhiên nghe theo. Bây giờ cơ thể và tâm trí của cô đã thuộc về chủ nhân của mình. Cho dù cô biết mình hiểu lầm Đái Mộc Bạch, đối với cô cũng không sao cả. Tình yêu của cô luôn là chủ nhân của cô.

"A~ Chủ nhân~ nó lớn quá~ ah~ chết tiệt con lợn nái này~, nó sắp chết rồi~ ah ah ah~."

Sau cơn cực khoái mãnh liệt, Vương Hiểu Hoan ôm Chu Trúc Thanh trở về khách sạn nghỉ ngơi. Dù không muốn quay lại nhưng cô, một con lợn nái, sao có thể trái lệnh chủ? Hơn nữa, chủ nhân đã mở phòng tình dục, cô lại có thể tùy ý sử dụng. Cô ấy rất phấn khích. 

Trên chiếc giường lớn hình trái tim, Chu Trúc Thanh bị trói chặt trong một chiếc tất đen liền, có bịt mắt và một quả bóng. Cô chủ động mặc những đạo cụ này vào, lặng lẽ nằm trên giường, mong chờ sự sỉ nhục của chủ nhân. 

Cửa mở ra, Vương Hiểu Hoan nắm tay Diệp Linh Lung đi tới, nâng khăn bịt mắt của Chu Trúc Thanh lên. 

"Con điếm nhỏ, hôm nay ta và Diệp lão sư sẽ cùng nhau đụ ngươi."

"Ừm~ hừm~"

Tôi không thể nói được dù không nói nên lời, nên tôi chỉ có thể đồng ý trong bàng hoàng. Hai người họ ở bên nhau, trời ơi, tôi sắp bị điên đến mức không thể chết vì hạnh phúc được. 

Tiếng cạch cạch liên tục vang lên. 

"Chu Thanh, ngày mai ngươi đi Sử Lai Khắc, chúng ta cùng làm chút chuyện thú vị đi."

- Thưa chủ nhân, lợn nái nhỏ sẽ vâng lời chủ trong mọi việc.

…

"Chu Thanh, may mắn ngươi đã trở lại, xin hãy nghe ta giải thích."

Đái Mộc Bạch không ngừng hưng phấn giải thích, Chu Trúc Thanh lại không nghe một lời. Cô đang suy nghĩ buổi tối nên phục vụ chủ nhân như thế nào, những vật dụng nhét dưới thân dưới không cho phép cô suy nghĩ quá nhiều. Cô chỉ biết rằng anh chàng này đang xin lỗi chính mình, đồng thời anh ta đang nói chuyện với hiệu trưởng của ngôi trường tồi tàn này. 

"Được, được! Được!"

Nghe Đái Mộc Bạch lời nói sau, Flanders liền nói ba câu. Đương nhiên, hắn sẽ không từ chối sự gia nhập của các thiên tài, đặc biệt là những thiên tài giàu có. 

"Dean, đừng quá vui mừng, Trúc Thanh chỉ là tới thử trước một chút, nhưng ta có lòng tin có thể giữ nàng ở lại."

Đái Mộc Bạch tự tin khẳng định, hoàn toàn không biết Chu Trúc Thanh bộ dáng chậm chạp. Trừ khi Vương Hiểu Hoan lên tiếng, nếu không cô sẽ không có cơ hội ở lại. 

"Học viện đừng lo lắng. Mặc dù tôi chỉ đến đây để thử sức, nhưng học phí một năm sẽ không hề ít chút nào."

"Ồ... cô gái nhỏ này, sao tôi càng ngày càng thích cô ấy vậy? Mubai, sao cô còn đứng đó? Đi sắp xếp ký túc xá cho cô gái này đi."

"Vâng, Dean."

Vào cuối ngày thực sự rất nhàm chán. Nếu không phải dưới người chủ nhân nhét nhiều đồ chơi như vậy, trong túi có một chiếc quần lót có mùi hôi thối của chủ nhân để mút và tận hưởng, chẳng phải nó sẽ chán chết sao? Đám chó liếm láp trong ngôi trường tồi tàn này sẽ khó chịu đến chết mất. 

Khi anh trở lại ký túc xá, hình bóng anh nhớ cả ngày quả thực đang đợi anh. 

"Chủ nhân, nô tài đã trở về, nhiệm vụ hôm nay đã hoàn thành rất tốt đẹp, kia Đái Mộc Bạch đã trở thành con chó liếm trung thành của ta. Ngoại trừ Đường Tam vốn không nhiều lời, còn lại hai tên khốn nạn kia cũng rất nghe lời, bọn họ đều coi ta như nữ thần lạnh lùng."

“Tốt lắm, bò qua đây hôm nay anh dẫn em đi chơi.”

Con cặc to lớn của Vương Hiểu Hoàn nằm trên khuôn mặt xinh đẹp của Chu Trúc Thanh. Chu Trúc Thanh tham lam hút khí nóng hôi hám từ con cặc lớn, cảm giác linh hồn sắp biến thành một con khốn. 

"Ra đi, ra đi, chủ nhân, tôi... tôi háo hức quá."

Ý nghĩ bị chủ dẫn ra ngoài như một con chó và có thể bị phát hiện bất cứ lúc nào đã khiến cô lên đỉnh. 

Vương Hiểu Hoan cũng rất vui vẻ nhét cặc của mình vào mông Diệp Linh Lung, cưỡi nàng, trong tay cầm dây xích dẫn con chó cái Chu Trúc Thanh đi. 

"Sư phụ, ký túc xá nam ở phía trước."

Họ bước đi lặng lẽ và cuộc trò chuyện của họ đều thông qua việc truyền âm thanh. Với thực lực của Đái Mộc Bạch, đương nhiên không thể phát hiện được bọn họ. Tuy nhiên, Flanders và những giáo viên khác sống ở rất xa và hoàn toàn không cảm nhận được nơi này. 

"Tốt lắm, nằm ở cửa, ta muốn đụ ngươi. Đừng làm ồn, bằng không hôn phu của ngươi sẽ phát hiện."

"Ừm ~, sư phụ, hắn không phải hôn phu của con, hắn chỉ là một con chó liếm, không quý bằng nước tiểu của sư phụ."

"Hahaha, được rồi, tôi sẽ thưởng cho cậu một ly."

"A ~ cảm ơn chủ nhân."

Vương Hiểu Hoan rút con cặc to từ trong âm hộ của Diệp Linh Lung ra, nhét vào trong cổ họng Chu Trúc Thanh. Một dòng nước tiểu hôi hám xông thẳng vào bụng cô. Chu Trúc Thanh cảm nhận được mùi nước tiểu tràn vào Thiên Linh Gai một loại khoái cảm biến thái. Có vẻ như cô ấy nhớ lại cách mình được huấn luyện khi lần đầu gặp chủ nhân của mình. Cô ấy rất hạnh phúc. 

…

"Bão béo, ngươi có cảm giác được cửa có động tĩnh gì không?"

"Chắc chắn gió thổi rồi. Làm sao cửa có thể chuyển động được? Lão đại, sao ngươi lại nghi ngờ như vậy?"

"Ồ, không sao đâu. Hôm nay được gặp Trúc Thanh rất vui. Béo Ất, ta cảnh cáo ngươi không được có chủ ý của Trúc Thanh. Chúng ta đã đính hôn."

"Ồ, ông chủ đừng lo lắng. Sao tôi lại có thể vô nhân đạo như vậy, lại là nữ nhân của anh trai? Tôi cũng không nghĩ tới."

Mặc dù vậy, Ma Hồng Quân không khỏi cảm thấy thèm muốn khi nghĩ đến thân hình duyên dáng của Chu Chu Thanh. 

"Không, tôi vẫn cảm thấy có gì đó không đúng, ở cửa nhất định có thứ gì đó."

Đái Mộc Bạch thoát khỏi ảo tưởng về nữ thần, đi thẳng ra cửa. 

Khi tôi mở cửa ra, ngoài cửa chẳng có gì cả, chỉ có một vũng nước trên mặt đất. 

"Mẹ kiếp, mập mạp, lũ trẻ trong làng lại tới nghe lén, thậm chí còn tè vào cửa."

"A? Tên nhóc đó trí nhớ không được lâu. Ngày mai tôi phải chăm sóc nó thật tốt..."

Hai người ở trong phòng lẩm bẩm, nhưng họ không biết vết nước đó là hậu quả của việc vị hôn thê của Đái Mộ, người mà anh ngày đêm nghĩ đến, bị ép vào cửa mà đụ cho đến khi tiểu không tự chủ mà phun ra ngoài, còn bị bịt miệng trên mái nhà để địt. 

"Thật nguy hiểm, may mắn thay, Linh Lung, ngươi phản ứng nhanh chóng, sau này sẽ đến phiên chúng ta đụ ngươi."

"Cảm ơn chủ nhân~"

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 24 Người chồng dẫn mỹ nữ đến Sử Lai Khắc vui vẻ gặp rắc rối khi bàn chuyện làm ăn với Đường Tam

Trong khi thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của Chu Trúc Thanh và dùng cô làm bồn cầu

"Này, tiểu thư, cô định làm gì vậy?"

"Ồ, Đại lão đại, anh họ của tôi đến rồi, tôi đi đón."

Tại Sử Lai Khắc cổng, Vương Tiểu Hoàn đang ôm Tiểu Vũ vừa tới. 

"Anh Huân! Tiểu Ngũ!"

"Anh Huân, anh đang làm gì vậy?"

"Ôi, tiểu thư, Tiểu Vũ đã là nô lệ tình dục của tôi rồi, tôi đút vào âm hộ của cô ấy. Cô nhìn không rõ là chuyện bình thường. Đúng là tôi vừa ép Tiểu Ngũ vào cửa, địt cô ấy mạnh đến nỗi vô tình làm rơi biển hiệu trường đại học của cô. Tôi xin lỗi."

"Ồ, không sao đâu, haha. Biển hiệu này quả thực khá tồi tàn, chỉ là ngoài ý muốn mà thôi, viện trưởng sẽ hiểu. Nào, tôi sẽ đưa cậu vào."

Trong lúc làm tình với Tiểu Ngũ, cô đã gặp vài người bạn cùng lớp của Đường Tam. Khi nhìn thấy Chu Trúc Thanh, rõ ràng cô đã bị ánh mắt của chủ nhân và món đồ chơi nhét trong thân dưới của cô trực tiếp kích thích lên đến cực khoái. Cô nằm trên bàn với khuôn mặt đỏ bừng. Đại Mục Bạch, kẻ liếm chó số 1, lập tức cầu cứu và dội nước nóng, vì sợ nữ thần bị oan. 

Chu Chu Thanh rời đi mà không để ý đến anh. 

Vương Hiểu Hoan cũng một mình cùng Đường Tam đi ra ngoài, thậm chí không mang theo Tiểu Vũ. 

"Có chuyện gì vậy Huân ca, anh có chuyện gì cứ nói đi. Anh không phải là người lảng vảng đâu."

"Xiaosan, vũ khí ẩn của bạn có thể được sản xuất hàng loạt không?"

“Sao vậy Huân, anh muốn thì tôi cho anh một cái thôi, số tiền lớn thì bây giờ tôi không có nhiều tiền như vậy.”

"Không phải ta muốn, mà là người khác muốn, ta có đủ tiền, nhưng ta cam đoan, ta không phải người xấu, cùng Võ Hồn Cung không có quan hệ gì, thậm chí còn dùng nó để đối phó Võ Hồn Cung."

Bởi vì Đường Hạo bị bại lộ trước nên Đường Tam cũng mơ hồ biết được kinh nghiệm sống của hắn, biết hắn có thù oán với Võ Hồn Cung. 

"Được rồi, ngươi muốn loại nào, trước đây ta cùng ngươi nói gần như đều có thể làm được, chỉ cần có đủ nguyên liệu, chỉ là vấn đề thời gian."

Trong khi trò chuyện, cả hai bước vào một nhà vệ sinh công cộng. Tất nhiên, nam giới sẽ không đi vệ sinh cạnh nhau nên ngầm chọn cái sán nhỏ để đại tiện.

Lục địa Douluo thuộc về một thế giới kết hợp giữa cổ đại và hiện đại, Trung Quốc và nước ngoài. Một số người mặc sườn xám và một số người mặc vest trên đường phố. Các tòa nhà trông có vẻ thời trung cổ ở bên ngoài nhưng bên trong lại rất hiện đại. Nhà vệ sinh cũng rất sạch sẽ, lát sàn màu trắng và bồn cầu bằng gốm trắng sạch sẽ. 

Đường Tam nhìn thấy Vương Hiểu Hoan không có đi ra, hắn chỉ là tưởng rằng chính mình đi tới đại phòng, liền đơn giản ngồi ở phòng bên cạnh nhà vệ sinh, tiếp tục trò chuyện. 

Vương Hiểu Hoan quả thực đang ngồi trong toilet, nhưng trước mặt hắn, Chu Trúc Thanh đang nghiêm túc ăn cặc của mình, nói đùa. Thân là đại Hồn Sư, hắn không cần phải kéo Tương nữa. Anh ta chỉ chơi đùa với phụ nữ thôi. 

Tiếng ồn của quạt hút đã che đậy rất tốt âm thanh mút và liếm trong miệng Chu Chu Thanh, thậm chí còn khiến cô rên rỉ khe khẽ. 

Mười lăm phút sau, sau khi xong việc, hai người vui vẻ bước ra ngoài, để lại Chu Trúc Thanh một mình bụng đầy tinh dịch, co giật lên đỉnh trong toilet. 

"Chủ nhân xấu xa, hắn đánh cô ấy mạnh bạo không cho phép cô ấy la hét, còn dùng máy ghi hình ghi lại toàn bộ sự việc. Bây giờ tôi căn bản không trốn thoát được, tôi sẽ bị chủ nhân đụ cả đời..."

Buổi tối, thưởng thức bữa tiệc. 

Tiểu Ngũ và Chu Trúc Thanh ngồi ở bên cạnh Vương Hiểu Hoan. Tiểu Vũ, một nô lệ tình dục được hệ thống chứng nhận, cúi xuống liếm con cặc một cách công khai. Đường Tam, Đái Mộc Bạch, Mã Hồng Quân và các cao thủ đều có mặt. Tất nhiên, con gà trống sắt Flanders sẽ không quay lại. Dù sao thì anh ấy cũng là trưởng khoa, khi anh ấy đến sẽ muốn đãi ngộ. 

Vương Tiểu Hoàn dùng một tay ấn đầu Tiểu Vũ và đụ cô, đồng thời đưa tay xuống gầm bàn để vuốt ve âm đạo của Chu Chu Thanh. Tiểu Vũ hét lớn một tiếng, Chu Trúc Thanh mặt đỏ bừng, cầm cốc uống cạn. 

Mọi người trò chuyện vui vẻ. Ngoại trừ Vương Hiểu Hoan, không có người nào dùng hồn lực để giải rượu, đều rất nhanh say. Chu Chu Thanh cũng say. Anh đặt tay lên vai Đái Mộc Bạch bên cạnh. Đái Mộc Bạch nhìn thấy nữ thần ngơ ngác nắm lấy vai mình. , hình như có ai đó đang lơ lửng phía sau nữ thần, nhưng anh không thể nghĩ nhiều đến thế. Được đôi bàn tay nhỏ nhắn thanh tú của nữ thần chạm vào vai, anh sắp đạt được cực khoái nội sọ đầy thú vị. Uống xong một ly rượu nữa, anh ngủ gục trên bàn. 

Hiện tại chỉ có Tiểu Vũ và Vương Tiểu Hoan còn tỉnh táo. Chu Trúc Thanh cũng say rồi, nếu không cô sẽ không chạm vào Đái Mộc Bạch, kẻ liếm láp kinh tởm này. Nữ thần của Đại Mục Bạch hiện đang ôm vai anh trong khi bị những người đàn ông khác đụ một cách thô bạo. 

Bà chủ khách sạn là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan, uống thuốc ngủ cũng không có vấn đề gì. Cho dù là cao thủ Đường Tam cũng không lấy được viên thuốc ngủ không màu không mùi, nhưng Vương Hiểu Hoan ba người đã uống trước thuốc giải nên đương nhiên không sao. 

Có người nằm quanh bàn rượu, ngủ như lợn chết. Vương Hiểu Hoàn ôm mông Chu Trúc Thanh, đẩy cô lên bàn, đụ cô một cách mạnh mẽ. Hai con gà trống cùng lúc lấp đầy hai lỗ mềm của Chu Chu Thanh. Tiểu Vũ cũng có ý thức bò đến phía sau Vương Tiểu Hoan, áp mặt vào mông hắn, dùng chiếc lưỡi nhỏ linh hoạt phục vụ chủ nhân. 

Chu Trúc Thanh một đêm đạt cực khoái ba bốn mươi lần, Tiểu Vũ đạt hai mươi lần. Họ bị đụ từ bàn ăn đến giường, phát điên suốt đêm, tinh dịch căng bụng còn to hơn bụng phụ nữ mang thai. 

Một số người đàn ông thức dậy trong phòng riêng của họ. Này, thật xấu hổ khi anh ấy ngã trước trong khi rõ ràng anh ấy đang cố gắng giúp đỡ người khác. 

Đái Mộc Bạch ngồi ở trên giường, tuyệt vọng nhớ lại ngày hôm qua nữ thần chạm vào vai hắn thời điểm. Anh ta hào hứng chạy vào nhà vệ sinh và giật dương vật ba lần trong một phút, gần như bất tỉnh. 

Chu Chu Thanh cũng nói lời tạm biệt vào ngày hôm sau sau khi Vương Tiểu Hoàn rời đi. Nếu không phải cô sợ làm hỏng “tình bạn” giữa sư phụ và Đường Tam kia thì cô đã rời đi từ lâu rồi. Cô không muốn ở lại học viện liếm chó này thêm một giây nào nữa. Sẽ thỏa mãn hơn khi bị chủ nhân dùng roi quất và bị một con cặc lớn đụ ​​thật mạnh. 

"Chu Thanh, ở đây."

"Chúng ta tới đây, Sư phụ, Sư phụ."

Vương Hiểu Hoan còn chưa rời đi, vẫn đang ôm Diệp Linh Lung cùng Tiểu Ngũ ở trong khách sạn, chờ Chu Trúc Thanh. 

Ba người cưỡi lên Diệp Linh Lung bay về hậu cung.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 25: Bắt cóc sư phụ, vô hiệu hóa ý thức khi dùng cặc của mình để kiểm tra giới tính với Lưu Nhị Long

Và ngoan ngoãn dọa cô ăn tinh ranh

Ba ngày sau, sư phụ biến mất, chỉ để lại một tờ giấy nói có chút việc riêng, Mạc Tầm. 

Đường Tam không hề nghi ngờ, dù sao hắn cũng biết chữ viết của sư phụ, cho nên không thể sai được. 

Bức thư này quả thực là do chủ nhân viết, bởi vì Vương Hiểu Hoàn nói với hắn rằng có một người tên là Lưu Nhị Long đã hỏi thăm vị trí của hắn, nên hắn nghĩ nghĩ rồi trốn thoát. Về phần hắn trốn đi nơi nào, đương nhiên là Vương Hiểu Hoan ngục tối. 

Nhưng đó không phải là một hòn đảo giữa hồ mà là một hầm ngục tạm thời do Notting City xây dựng. Làn sóng này có thể được mô tả bằng hai từ, ổn định. 

Đương nhiên Vương Hiểu Hoan sẽ không đi gặp hắn. Anh ta chỉ thuê một số tên cướp để vui chơi, sau đó giả bị thương nặng và tra tấn rồi quay phim bằng máy quay. Vương Hiểu Hoan dù sao cũng không có ác ý với hắn, sư phụ thậm chí còn giúp đỡ hắn, đương nhiên sẽ không thật sự dùng tra tấn. Mục tiêu thực sự của anh ta là Lưu Nhĩ Long. 

Khảo thí thứ tư đã hoàn thành, khảo thí thứ năm yêu cầu hắn thu vào nô lệ tình dục cấp tám mươi. Bây giờ anh ấy không có khả năng đó. Hắn dám chạm vào Hồn Đấu La. Người ta ước tính rằng sẽ mất từ ​​​​ba đến bốn năm chỉ dựa trên phạm vi ảnh hưởng. Cho nên anh ta phải tìm cách, và anh ta sẽ phải làm thầy thất vọng. Dù sao ban đầu hắn dự định bắt giữ Lưu Nhị Long. 

Sau khi vui vẻ với người đẹp được một tuần, Chu Chu Thanh và Ninh Dung Dung đều được chứng nhận hệ thống, anh cũng lên đường đến Học viện Lanba. 

"Có chuyện gì với hai người thế?"

"Tôi muốn đăng ký làm giáo viên."

Diệp Linh Long đã thể hiện sức mạnh linh hồn cấp sáu mươi của mình và tự nhiên vượt qua bài kiểm tra. 

"Thiếu gia này phải đến trường. Chúng tôi, giáo viên, sẽ nới lỏng yêu cầu của con mình."

"Không cần hạ thấp yêu cầu, Vương Tiểu Hoàn mười hai tuổi, là cấp 33 lực lượng công kích khống chế chiến hồn sư song hệ, không biết hắn có tư cách hay không."

"Này, mười hai tuổi... cậu... tất nhiên rồi."

"Xin hãy thông báo cho hiệu trưởng của bạn rằng tôi đến đây để tìm cô ấy."

"Đương nhiên là thiên tài như thiếu gia phải báo."

Những giáo viên này thực sự rất khách sáo sau khi biết thực lực của Diệp Linh Long, nhưng họ lại có vẻ hơi tâng bốc khi biết về tài năng của Vương Tiểu Hoàn. 

Một khoảng sân nhỏ nằm trong một khu rừng yên tĩnh và bạn có thể ngửi thấy mùi thơm thoang thoảng của hoa trước khi đến gần. 

“Dean, tôi có chuyện quan trọng cần báo cáo.”

Cánh cửa mở ra, một người phụ nữ trông chỉ khoảng hai mươi tuổi bước ra. Cô ấy đang mặc một bộ đồ chiến đấu màu xanh bó sát, tôn lên toàn bộ thân hình hoàn hảo của cô ấy. Vương Hiểu Hoan rõ ràng cảm giác được nam giáo viên dẫn đường nuốt nước miếng. 

"Ồ, tôi hiểu rồi, cậu bé, cậu thực sự mười hai tuổi phải không?"

Sau khi xác minh lời Vương Hiểu Hoàn nói là sự thật, Lưu Nhị Long phái nam giáo về trước. Cô ghét nhất loại biến thái này. 

"Được rồi, triệu hồi võ hồn của ngươi đến chiến đấu với ta. Tiểu tử yên tâm, ta chỉ sử dụng hồn lực cấp 30 thôi."

"Cái gì, được rồi, lớn như vậy, ngươi thật sự muốn nhét loại võ hồn này vào trong sao?"

Lưu Nhị Long chỉ muốn giả vờ không thể kích hoạt võ hồn, nhưng hiện tại cô đã từ bỏ ý định này. 

"Bị võ hồn chi phối!"

Găng tay vuốt rồng nửa ngón màu đỏ rực, ủng móng rồng, đuôi rồng và sừng rồng đen tuyền xuất hiện cùng lúc. Được sở hữu bởi võ hồn, cô trông giống như một nữ quái vật trong truyện tranh. 

Bộ giáp đã được cô giấu đi. Rốt cuộc, thật bất tiện khi phải chiến đấu với âm hộ của cô ấy. 

Âm hộ và lỗ đít đã ngập trong nước. Liễu Nhị Long hạ quyết tâm, ngồi xuống. 

"Cái gì, còn có một cái khác!"

Khi cô đang ngồi xuống, Vương Tiểu Hoàn lại triệu hồi con gà trống thứ hai. Màng trinh và cổ tử cung của Lưu Nhĩ Long đồng thời bị chọc thủng, lỗ đít hoàn toàn không chuẩn bị của anh ta đã bị xuyên thủng ngay lập tức. 

"A~ Cảm giác thật tuyệt~ Không~ Làm sao tôi có thể~ thua một học sinh~"

Lưu Nhị Long, người không ngừng thỏa hiệp và nhất quyết không đạt cực khoái, đang định chống trả, nhưng vào lúc này, Vương Hiểu Hoan đã tắt hệ thống điều chỉnh ý thức của cô. 

Sự bàng hoàng, tức giận, nhục nhã và hoài nghi đồng thời xuất hiện trong tâm trí Lưu Nhĩ Long. 

"Ta, ta đã làm gì vậy? Ngươi, tiểu tử ngươi, đang tìm cái chết."

Nhìn thấy Lưu Nhị Long tức giận phản ứng, Vương Tiểu Hoàn vội vàng nói. 

"Nhị Long, nếu ngươi còn muốn Dư Tiểu Cương còn sống thì ngoan ngoãn nghe lời đi."

"Cái gì, ngươi còn dám chạm vào Tiểu Cương, ngươi đang tìm cái chết."

Vương Tiểu Hoàn không ngờ rằng Lưu Nhĩ Long sẽ bị choáng ngợp bởi lượng thông tin khổng lồ và tấn công trực tiếp. 

"Anh, anh đã làm gì thế!?"

Liễu Nhị Long lúc này càng thêm bối rối. Những đòn tấn công dữ dội của anh ta biến thành kỹ thuật lấy tinh trùng. 

"Ngươi ngu ngốc nữ nhân, Ngọc Tiểu Cương trong tay ta, ngươi không nghe thấy sao? Hơn nữa, nếu ngươi tấn công ta, sẽ chuyển thành tình dục, ngươi muốn thì có thể làm."

Kỳ thật Vương Hiểu Hoan cũng rất sợ hãi. Nếu Lưu Nhị Long thực sự cố gắng ép tinh dịch của mình với ý định giết người, hệ thống sẽ xác định rằng anh ta thực sự sẽ chết nếu xuất tinh ba lần. 

Với hồn lực cấp 30 hiện tại của mình, Liễu Nhị Long có lẽ chỉ cần hai đòn là có thể ép ra một đòn. 

Ngay cả sau khi anh ta chết, vị thần tinh ranh vẫn sống lại. Mấu chốt chính là Diệp Linh Lung. Cô ấy không thể hồi sinh được. Theo năm tháng, cô ngày càng xinh đẹp hơn dưới sự nuôi dưỡng của tinh dịch. Ngoài ra, cô luôn là thú cưỡi và côn đồ của hoàng gia. Ngày mai cô có thể phá bỏ quy luật đứng thứ hai trong vạn năm và gia nhập cấp bậc đầu tiên. Tương lai rất tươi sáng và Vương Tiểu Hoàn không thể chịu đựng được việc phải chia tay nó. 

May mắn thay, Lưu Nhĩ Long đã kịp thời kiềm chế, dừng cuộc tấn công và rút dương vật của mình ra.

"Nhìn này, Erlong." 

Lưu Nhị Long cầm hình ảnh hồn đạo khí lên, nhìn thấy Vu Tiểu Cương bên trong đầy máu.

"Ngươi, ngươi định làm gì Tiểu Cương? Thả hắn đi."

"Làm sao bây giờ? Hắn đương nhiên phạm pháp, chúng ta Võ Hồn Điện làm ồn ào, đề cao thuyết nhảm nhí của mình. Thủ lĩnh nói hắn là tà giáo nên bắt hắn tra tấn."

"Đừng dùng ánh mắt đó nhìn ta, ta tới giúp ngươi, cầm đầu là cha ta, nếu ta cầu xin tha thứ, ta nhất định sẽ thả hắn đi, nhưng chỉ cần ngươi nghe lời."

"Được rồi, ngươi muốn ta làm gì."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 26: Liên tục huấn luyện cưỡng bức Liễu Nhị Long, ép cô gọi bố, đụ cô cho đến khi có cái bụng đặc biệt

chậu tinh trùng

"Liếm nó cho tôi trước."

"Bạn, bạn!"

"Sao vậy, ta không muốn, ta sẽ lén nói cho ngươi biết. Võ hồn hầu gái của ta có một đặc tính đặc biệt, nó có thể giao tiếp từ xa. Dù tin hay không thì ta cũng phải nhờ người đánh hắn một lần nữa. Ôi, đánh đập quá tàn nhẫn, hắn không còn giống người nữa."

"Ngươi tuổi còn trẻ như vậy, thật sự là ghê tởm, được, ta nghe lời chỉ liếm cho ngươi."

"Đừng dùng răng, đồ khốn kiếp. Nếu răng của ngươi chạm vào con cặc to quý giá của ta một lần, ta sẽ sai người đấm Vu Tiểu Cương."

"Cẩn thận bỏ đi sự thù địch của bạn. Bạn có thể cảm nhận được nó trên cặc của tôi. Nếu bạn còn dám tỏ ra thù địch nữa, tôi sẽ giết chết anh ta ngay lập tức."

"Linh Long, để ta cho ngươi một cái ký sinh trùng, ngươi có thể từ phía sau đụ nàng lỗ đít."

"Tại sao, à~, cô ấy là phụ nữ, sao có thể có một con cặc~ à, tại sao, hai..."

Vương Tiểu Hoàn ngồi trên mặt đất, Lưu Nhị Long thô bạo mút cặc to của hắn, Diệp Linh Lung đụ lỗ đít của nàng ở phía sau. Cùng lúc đó, lồn của cả hai đều bị con cặc tách rời của Vương Hiểu Hoàn xâm nhập. 

Đẩy mạnh vào sâu trong cổ họng của Lưu Nhĩ Long và tràn ra bụng cô, Vương Tiểu Hoàn xoay cô lại và bắt đầu đụ âm hộ và lỗ đít của cô, chuyển sang miệng Diệp Linh Long. Cùng lúc đó, hai con gà trống còn lại bay vào và ra khỏi hai lỗ thịt của Diệp Linh Long. 

Chơi từ trưa đến tối, anh ta túm lấy sừng và đuôi của Lưu Nhĩ Long và đụ cô, để cô bay lên không trung để đụ cô. Sau khi chơi đùa với cô ở nhiều tư thế khác nhau, Vương Tiểu Hoàn rời khỏi Lưu Nhị Long đang đầy tinh dịch, cưỡi lên Diệp Linh Lung rời đi. 

Cảm thấy bọn họ đã đi rồi, Lưu Nhị Long đứng dậy, nhưng không dám trục xuất tinh dịch trong bụng mình, bởi vì người đàn ông này nói, ngày mai nếu tinh dịch ít hơn, Ngọc Tiểu Cương sẽ phải bị đâm, cho nên cô không những không thể trục xuất tinh dịch mà còn phải dùng hồn lực bảo vệ nó, không để nó bị hấp thu, bề ngoài cơ thể cũng vậy, để không bị khô hoặc thất lạc. 

"Tiểu Cương, sự trong trắng của anh đối với em không là gì cả."

Lẩm bẩm một mình, Lưu Nhị Long bụng phệ bay ra khỏi học viện. Là một vị thánh linh hồn ở độ tuổi bảy mươi, cho dù âm đạo, lỗ đít và cổ họng của bà có bị đụ cả buổi chiều, bà vẫn có thể bay với cái bụng bự. Tất nhiên, cô sẽ không chỉ tin những lời nói phiến diện của Vương Hiểu Hoan. Cô chỉ có thể tin vào điều đó nếu cô không thể trốn thoát trong ngày. Dù sao Đấu La Đại Lục không có PS công nghệ, ảnh hồn đạo khí cũng không thể làm giả được. Nhưng bây giờ cô vẫn muốn điều tra. 

Giám mục đóng quân ở thành phố Thiên Đấu của Cung điện Wuhun là một Contra, nên cô đương nhiên không dám đến gần. Nếu ai đó nhìn thấy cô ấy trông giống như một con lợn nái, cô ấy sẽ không bị cưỡng hiếp nữa. 

Mặc dù Lưu Nhị Long ẩn giấu trong áo choàng, người ngoài sẽ chỉ cho rằng hắn là một tên to béo, nhưng thứ này công năng có hạn, chỉ cần liếc mắt sẽ bị chuyên gia cấp cao nhìn thấu. 

Anh ta ngẫu nhiên bắt được một thủ lĩnh nhỏ và sau một vài cuộc thẩm vấn, bên kia đã thừa nhận rằng đúng như vậy. Đương nhiên, việc này cũng là Vương Hiểu Hoan sắp xếp. Tốt nhất là bắt được tên cầm đầu dễ thấy nhất. Một người bình thường sẽ không phạm sai lầm nên anh đã thay thế cô bằng sai lầm của mình. Tuy nhiên, nữ thủ lĩnh này thực sự đến từ Cung điện Wuhun. Dù sao, việc cô gia nhập Võ Hồn Cung sau khi tốt nghiệp Học viện Hồn Sư Cao cấp cũng không có gì lạ. Cô ấy vẫn chưa bị rách da.

Ngay khi Lưu Nhị Long nảy sinh ý đồ sát nhân thì giám mục của Cung Võ Hồn lại “ngẫu nhiên” bị thu hút, Lưu Nhị Long chỉ có thể nhanh chóng trốn thoát. 

Buổi tối, Lưu Nhị Long nằm trên giường nhìn cái bụng còn to gấp mấy lần bộ ngực khủng của mình. Anh ấy không thể nghỉ ngơi chút nào. Nghĩ đến Dư Tiểu Cương toàn thân đầy máu, hắn liền cảm thấy khó chịu, thân dưới càng bị siết chặt hơn. Anh nhặt lên đặt xuống lá thư cầu cứu ở nhà nhưng cuối cùng lại bị chính tay cô xé nát. Hãy phục vụ người đó vào ngày mai. Đây là hy vọng duy nhất. 

Chưa kể gia đình cô cũng không thừa nhận tình yêu của cô với Tiểu Cương. Chỉ vì một kẻ lãng phí hồn lực trì trệ ở cấp 30, gia tộc nàng có thể sẽ quay lại đắc tội Võ Hồn Cung. Cô tự nhiên có câu trả lời trong lòng.

"Việc Wuhundian làm lần này tuy có hơi quá đáng nhưng quả thực trước hết là lỗi của Tiểu Cương. Tiểu Cương, ta sẽ dùng thân thể của mình để giúp ngươi đền đáp những sai lầm mà ngươi đã gây ra. Chúng ta hãy cùng cố gắng nhé!"

Nghĩ đến việc cùng Vu Tiểu Cương vượt qua khó khăn, cô cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Nghĩ đến người yêu cũ, cô bàng hoàng chìm vào giấc ngủ.

"Cái gì, con khốn này, sao ngươi dám lãng phí tinh dịch của ta."

"Bố!" tát vào mặt Lưu Nhĩ Long đang quỳ trên mặt đất. Cô không chống cự và bị một cái tát đánh ngã xuống đất. Tuy nhiên, cô vội vàng đứng dậy và quỳ xuống lần nữa, nhìn Vương Hiểu Hoan bằng ánh mắt đáng thương.

"Sư phụ... Sư phụ, con vô tình ngủ quên. Xin người đừng trừng phạt Tiểu Cương. Con, từ nay trở đi sẽ nghe lời ngài, ngài muốn chơi với con như thế nào, xin đừng chạm vào Tiểu Cương..."

"Ha ha ha, con khốn này, ngươi còn chủ động gọi ta là kẻ thua cuộc, ngươi thật là giỏi. Được, ta có thể cho ngươi một cơ hội, nhưng ta sẽ huấn luyện ngươi gấp đôi, nếu ngươi đã sẵn sàng thì hãy gọi ta là bố đi. Này, người ta gọi ta là sư phụ nhiều quá, ta chán quá rồi."

"Bố...Bố, làm ơn, chết tiệt...đụ vào lồn con khốn đó, con khốn...muốn...một con cặc lớn."

"Pah!" Một cái tát khác. 

"Con gái yêu của mẹ, con đang nói lắp à? Nói với mẹ đi, nếu không mẹ sẽ tống con vào nhà vệ sinh công cộng và cưỡng hiếp tập thể."

"Bố ơi, làm ơn đụ cái lồn con gái khốn nạn của bố đi. Bố ơi, dùng con cu to của bố địt chết con khốn đó đi."

Liễu Nhị Long cũng hoàn toàn gạt bỏ tôn nghiêm của mình. Nói xong những lời này, cô cảm thấy nhẹ nhõm. Đúng, cô ấy đã làm tất cả vì Tiểu Cương. Nó hoàn toàn có thể tha thứ và công bằng. Công lý sớm hay muộn sẽ đánh bại cái ác. 

Tin chắc vào trong lòng, Lưu Nhị Long bắt đầu để mình nói những lời dâm đãng hơn, buột miệng nói ra ý của mình là "đụ nó, đụ nó thành từng mảnh", thậm chí còn chủ động dùng mặt ôm lấy con cặc của Vương Tiểu Hoàn và bắt đầu liếm nó. 

"Ha ha ha, ngươi đúng là một con lợn hèn hạ, ta đánh ngươi hai cái, ngươi sẽ ngoan ngoãn như vậy. Không tệ không tệ, quay đầu lại ta sẽ đụ ngươi."

“Vâng, bố ơi, xin bố chủ hãy đụ thật mạnh cái lồn hôi hám của con gái dâm đãng của bố đi. Cho đến khi nó chết, con gái của bố sẽ là nhà vệ sinh tinh dịch đặc biệt của bố.”

"A~ah~Con cặc to của bố~đã vào rồi, con vui quá~ah~."

Vương Tiểu Hoàn thô bạo đánh vào mông Lưu Nhị Long, bắt đầu đâm. Với mỗi cú đánh, Lưu Nhĩ Long sẽ run rẩy và đạt được cực khoái nhỏ. Sau vài lần kiểm tra tại chỗ, Lưu Nhĩ Long cũng bắt đầu hét lớn. 

"Đồ khốn nạn, khi bị đánh ngươi có cảm giác không? Rõ ràng là bị một người đàn ông không phải người yêu của ngươi cưỡng hiếp, nhưng âm hộ và lỗ đít của ngươi lại rất hưng phấn. Xem ra Nhị Long quả thực là một con rồng thích lừa gạt."

"Ah~ ah~ không, ah~ Erlong không phải~ không phải~, ah ah ah~ biến mất~ biến mất~ ồ ah~"

Liễu Nhị Long bị đánh đến bất tỉnh, theo bản năng phản đối, nhưng phản ứng của phần dưới cơ thể đã phản bội cô không thương tiếc, không ngừng thừa nhận sự phóng túng của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 27 Bản chất hèn hạ của Lưu Nhị Long lộ rõ, anh trở thành con gái chung thủy và nô lệ tình dục đồng thời giúp đỡ

Cô đã có được chiếc nhẫn linh hồn thứ tám và đạt được Contra.

Mười ngày trôi qua như vậy, đến đêm ngày thứ mười, Liễu Nhị Long, người đã bị đụ thêm một ngày, mỗi ngày nằm trên giường, tinh dịch càng ngày càng nhiều. Tuy nhiên, cô không cần phải lo lắng về việc tinh dịch rò rỉ ra ngoài, bởi vì hai máy rung khổng lồ đã bịt kín hoàn toàn cửa tử cung và trực tràng của cô, đồng thời có đầy đủ bốn mươi năm mươi máy rung được nhét sâu vào tử cung và ruột của cô, khiến cô gần như đạt cực khoái mọi lúc. 

Mãi đến tận đêm khuya, linh hồn tích trữ trong máy rung và trứng rung mới cạn kiệt, cô dần dần không còn lên đỉnh nữa. 

Đứng dậy, xuống giường, quỳ trước mặt Hồn Đạo Sư đang quay video cạnh giường. 

"Lưu Nhĩ Long, con gái của con lợn nái khốn kiếp, tối nay đã đạt cực khoái tám mươi ba lần. Bây giờ đạo cụ đã cạn kiệt, huấn luyện kết thúc. Con lợn nái thề sẽ yêu chủ nhân mãi mãi và mong ngày mai được chủ nhân đụ."

Tắt máy quay, Lưu Nhị Long thở dài, thân thể mệt mỏi nằm xuống giường. Anh ta thậm chí còn không lấy máy rung ra và ngủ quên. 

Mấy ngày nay tôi mệt quá không mơ được gì, nhưng không ngờ hôm nay mình lại nằm mơ. 

Trong giấc mơ, cô thấy mình đang quan hệ tình dục với một người đàn ông. Người đàn ông đó chính là Vu Tiểu Cương, người mà cô ngày đêm nhớ đến, nhưng không biết vì sao, cô không cảm nhận được chút khoái cảm nào từ dương vật dài một centimet của Ngọc Tiểu Cương. 

Về phần dương vật dài 1 cm, cô đã tận mắt nhìn thấy trong đoạn video mà Vương Hiểu Hoàn mang đến. Vương Tiểu Hoàn cũng nghĩ rằng điều đó thật quá đáng. Cô đã từng nhìn thấy rất nhiều phụ nữ có bộ ngực phẳng, nhưng đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một người đàn ông có dương vật phẳng. 

Đột nhiên, một con cặc to lớn thô bạo đưa vào trong lồn béo của cô, đập thẳng vào thành tử cung của cô. Nó khiến cô tiểu ra ngoài, khiến cô đạt cực khoái và co giật ngay lập tức. 

"A, có chuyện gì vậy? Sư phụ, bố ơi, nó lớn quá, làm chết lợn nái rồi, ah~ tới rồi~ ahhh~"

Bản thân Lưu Nhĩ Long cũng cảm thấy khó tin khi hét lên trong cơn cực khoái và nhớ lại hình bóng của người đàn ông đó. 

"Nhưng bởi vì là trong mộng nên có bị sỉ nhục thế nào cũng không sao. Không ngờ đây chính là tấm lòng thật của mình. A~ tôi ~ hóa ra lại là một con~ dâm đãng."

"A~Chủ nhân~đụ chết con khốn đó, và con gái của tôi~sẽ là nhà vệ sinh thịt của cha tôi suốt đời~ah~ah~"

"Tôi là một con khốn. Tôi hoàn toàn không làm việc đó vì Tiểu Cương. Tôi chỉ thích... thích gà trống thôi."

Lưu Nhĩ Long giật mình vì tấm trải giường ướt sũng vào sáng sớm hôm sau. Đêm qua thật điên rồ. Cô không khỏi cảm thấy khó tin về sự phóng túng của mình, đồng thời bày tỏ sự lên án mạnh mẽ và khinh thường hành vi của mình trong giấc mơ. 

"Ta thật sự rất mong chờ chủ nhân đến. Ách, hắc hắc, ta đang nói cái gì vậy? Ta không muốn nghĩ tới tên biến thái kia."

Nhìn Lưu Nhị Long đang đỏ mặt tự nói một mình, Vương Tiểu Hoàn cũng có chút bối rối. Người phụ nữ ngu ngốc này không thể tự tẩy não được. 

Bạn phải biết rằng thời điểm này khác với thời của Chu Chu Thanh. Anh ta không kiểm soát việc tăng giá trị nô lệ, bởi vì việc chinh phục một phụ nữ cấp cao như vậy quá chậm nên anh ta chỉ có thể làm điều này. Nếu như Lưu Nhị Long chỉ là cấp 30 như Chu Trúc Thanh, chỉ cần dựa vào tự nhiên tăng trưởng là có thể thắng nhanh, không cần tốn nhiều công sức. 

"Thật kỳ lạ, người phụ nữ này đêm qua chỉ ở mức 50%, nhưng hôm nay đã lên tới 70%. Xem ra cô ta cũng sa ngã như Trúc Thanh. Người phụ nữ này đã tự tẩy não mình, thật sự rất đáng sợ."

"Con khốn dâm đãng!"

"A, sư phụ, bố, ngươi tới rồi. Con điếm dâm đãng này đã chờ rất lâu rồi. Đây là video tối qua, ba xem đi."

Hôm nay Liễu Nhị Long quỳ xuống nhanh đến không ngờ. Vương Hiểu Hoan còn chưa nói hết lời, người phụ nữ đã quỳ xuống bò tới. Vương Tiểu Hoan có thể cảm nhận rõ ràng nàng hưng phấn cùng chờ đợi.

Đúng như dự đoán, lại là một ngày ân ái khác, nhưng vì nơi này cách hậu cung không xa nên bắt đầu từ ngày thứ hai, mỗi ngày anh ta đều đưa nhiều phụ nữ khác nhau đến dự tiệc sex tập thể, từ một, hai đến hơn chục người. Tuy nhiên, món chính mỗi lần vẫn là Lưu Nhị Long, Lưu Nhị Long cuối cùng cũng biết người đàn ông này không hề khoe khoang khi nói rằng hắn chán nghe phụ nữ gọi mình là chủ nhân.

Cứ như thế, mười ngày nữa lại trôi qua. Trong thời kỳ này, Lưu Nhị Long ngày càng sa đọa. Vào ngày thứ bảy, Vương Tiểu Hoàn thậm chí còn để cô một mình trong một ngày. Ngay khi ngày thứ tám đến, giá trị nô lệ đã tăng lên rất nhiều. Có vẻ như anh chàng này thực sự hư hỏng. Anh không thể chịu đựng được nếu không làm tình với cô một ngày.

Sự thật đã chính thức. Lưu Nhĩ Long, người đã đợi chủ nhân cả buổi sáng, gần như phát điên. Anh nạp linh hồn vào máy rung và máy rung rồi điên cuồng đùa giỡn với cơ thể cô, nhưng cô không thể lên đỉnh. Ngày hôm sau khi gặp lại chủ nhân, cô vui mừng đến mức suýt khóc.

Vào cuối ngày thứ mười, Lưu Nhĩ Long cuối cùng đã hoàn toàn sa đọa, giá trị nô lệ của cô cũng đầy đủ. Vương Hiểu Hoan trực tiếp cho nàng ăn hai loại tiên phẩm hạ phẩm thảo. Loại cỏ tiên tốt nhất cơ bản đã không còn, nhưng ba người thợ giày, kể cả Gia Cát Lượng, vẫn có thể phát huy hết công lực khi ăn hai loại cỏ tiên cấp thấp hơn.

"Bố ơi, con thực sự đã cấp 80 rồi, con yêu bố nhiều lắm."

Lưu Nhĩ Long ôm lấy Vương Tiểu Hoàn ngay khi anh tỉnh dậy, hoàn toàn không để ý đến cảm giác con cặc của anh vẫn còn nhét vào âm hộ cô. Bộ ngực khổng lồ áp vào ngực Vương Hiểu Hoan, quần áo ướt đẫm sữa.

Lưu Nhĩ Long thực sự nhận Vương Tiểu Hoàn là cha mình, và ông không phải là cha đỡ đầu của anh mà là cha ruột của anh. Dù đây chỉ là những gì cô nói nhưng Vương Tiểu Hoàn cũng không từ chối. Suy cho cùng, họ sẽ không thực sự trở thành họ hàng nếu nhận ra anh lần nữa.

Một người phụ nữ mạnh mẽ, khí chất xinh đẹp như vậy đương nhiên sẽ trăm lần sẵn lòng ôm ấp trong lòng anh, mỗi ngày gọi cô là bố. 

Tuy nhiên, ngay khi Lưu Nhị Long đến, vị trí của Diệp Linh Long đã bị thay thế. Vương Hiểu Hoan cũng bù đắp, hứa sẽ quay lại làm tình với cô bảy ngày bảy đêm. Chỉ cần nàng có thể chịu đựng được, liền ngoại lệ, trực tiếp thăng nàng làm nô lệ tình dục hạng nhất, đãi ngộ ngang hàng với cung chủ. Địa vị của cô chỉ đứng sau ba cô con gái, ngang hàng với Chu Thanh Tiểu Vũ và Rongrong. Ngay cả Liễu Nhị Long mới đến cũng bị cô đánh bại.

Tuy nhiên, sự đền bù thực chất chỉ là sự an ủi tâm lý của Vương Hiểu Hoan đối với chính mình mà thôi. Suy cho cùng, nô lệ tình dục hoàn toàn nghe lời và sẽ không có bất kỳ sự phản đối nào. 

Người dân làm việc như bò làm ngựa bao nhiêu ngày nay vẫn cần được bồi thường. Vương Hiểu Hoàn tuy rằng ích kỷ, nhưng hắn không phải là tư bản chỉ bóc lột, đương nhiên chỉ có mỹ nữ. 

Bước tiếp theo rất đơn giản. Họ nhờ Độ Cổ Bà và Tiểu Vũ giúp săn lùng chiếc nhẫn linh hồn cấp 80. Với bản đồ sống của Tinh Đấu Sâm Lâm của Tiểu Vũ, việc tìm được một con hồn thú thích hợp là điều dễ dàng. Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn không để Tiểu Vũ phản bội bạn bè của mình. Ngược lại, hắn đề cử một số hồn thú cực kỳ hung ác. Họ đều là kẻ thù cũ của Tiểu Vũ. 

Cho dù Độc Cô Ba là Phong Hào Đấu La yếu nhất, hắn vẫn là Phong Hào Đấu La, không cùng đẳng cấp với Hồn Đấu La. Khi anh ta hành động, một Netherworld Yin Jiao với 70.000 năm tu luyện bị đầu độc và hút thuốc từ bảy lỗ của nó.

Không có giới hạn độ tuổi cho chiếc nhẫn linh hồn thứ tám ngay từ đầu. Ngay cả khi có, nó vẫn chưa được xác nhận cho đến nay. Suy cho cùng, có rất ít hồn thú trên 70.000 hoặc 80.000 năm tuổi. Hầu hết những chiếc nhẫn linh hồn thứ tám của Contra thậm chí còn chưa đến 50.000 năm tuổi, và một số thậm chí còn yếu hơn chiếc nhẫn linh hồn thứ bảy. 

Tiêu Hoan, Hồn Hoàn Vương 70.000 năm tuổi, không dám chia sẻ gánh nặng, đành phải để nàng tự mình gánh vác. Tuy nhiên, được sự phù hộ của hai loại cỏ tiên, cuối cùng cô cũng hoàn thành nó một cách suôn sẻ. 

Lưu Nhĩ Long vui vẻ làm tình qua đường hậu môn ngẫu hứng với Vương Tiểu Hoàn ngay tại chỗ. Anh đụ cô mạnh đến nỗi cô run rẩy dữ dội. Độc Cô Bác không cảm nhận được, nhưng tiểu Ngũ đi theo hắn cũng xác thực bị ướt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 28 Ninh Phong Trí bất lực nhìn con gái mình bị người khác cưỡng hiếp, tại sao lại nhận người khác làm cha?

Xịt tinh dịch khắp người

Cưỡi con ngựa mới trở lại hậu cung, anh nhìn thấy Ninh Vinh Dung đang lo lắng chờ đợi trong lâu đài. 

“Có chuyện gì vậy, Rongrong?”

Nhìn thấy Dung Dung quỳ trên mặt đất hành lễ, Vương Tiểu Hoàn bước tới đỡ cô đứng dậy. 

"Ta... Ninh Phong Trí tới đây, nói muốn tìm ngươi, nhưng xin sư phụ yên tâm, hắn khẳng định không có ý gì xấu, hắn chỉ là muốn cảm tạ ta võ hồn mà thôi."

Mặc dù Vương Tiểu Hoàn không có quy tắc nào nô lệ không được gọi cha ruột là cha, nhưng nô lệ tình dục yêu chủ nhân đến tận đáy lòng, thậm chí không thể dùng từ thân mật như bố với những người đàn ông khác ngoài chủ nhân, vì vậy cô lúng túng nói thẳng tên Ninh Phong Trí. 

"Ồ? Vậy bố chồng tôi đâu?"

Nô lệ tình dục cấp một có thể được gọi là vợ, gọi là bố chồng cũng không có vấn đề gì. Nhưng lần này Ninh Vinh Dung vui sướng đến mức tinh dịch từ trong âm hộ chảy ra. 

"Sư phụ...lão công, hắn nói hắn sẽ không phạm quy, cho nên hắn ở bên hồ thuyền buồm khách sạn. Đúng vậy... nhân tiện, Cốt Đấu La cũng ở đây. Hắn là một cái rất cường đại phong hiệu Đấu La."

Ninh Vinh Dung đỏ mặt, muốn gọi Vương Hiểu Hoàn là chồng, nhưng sau đó nàng cảm thấy mình có chút tự phụ, "bụp" một tiếng quỳ xuống, muốn thừa nhận sai lầm của mình. 

"Ha ha ha, Dung Dung, ngươi đừng dè dặt như vậy, từ nay về sau ngươi muốn gọi là chủ nhân hay là chồng cũng được. Ngươi có thể gọi ta là bố, ta có thể chấp nhận. Tùy ngươi. Đi gặp bố vợ của ta, ta sẽ đụ ngươi trước mặt hắn, xịt tinh dịch của ngươi lên mặt hắn, được không?"

"A~ cảm ơn chủ nhân, à không, cảm ơn chồng. Chồng ơi, em yêu anh. Làm tình với em trước mặt Ninh Phong Trí đi. Đến lúc đó, người ta sẽ gọi anh là bố, không cần anh nữa."

Vương Tiểu Hoàn cười lớn, bế Ninh Vinh Vinh lên, đụ Liễu Nhị Long rồi rời đi. Đồng thời, dự luật nô lệ tình dục bổ sung thêm một bài viết. Nô lệ tình dục hạng nhất có thể tùy theo sở thích của mình mà gọi chủ nhân, bao gồm nhưng không giới hạn chồng, bố, cha ruột, chủ nhân tốt, em trai, v.v., điều này có hiệu lực ngay lập tức và được ghi vào sách giáo khoa của lớp nô lệ tình dục. 

Bên hồ, khách sạn Burj Al Arab. 

Khách sạn Burj Al Arab cũng là một trong những khách sạn sang trọng nổi tiếng ở thành phố Tiandou. Nó nằm ở đây trước khi Đảo Hồ Trung Tâm được phát triển. Sau khi hậu cung được xây dựng, nhân viên ở đây đều chuyển sang nữ để phục vụ pháp luật tốt hơn. Nhiều sinh viên nữ sẽ đến làm việc bán thời gian. Tất nhiên, những người quản lý cấp cao ở đây cũng đều là những nô lệ tình dục trung thành. Suy cho cùng, phần lớn họ chỉ là những người bình thường không có hồn lực. Vương Tiểu Hoàn chỉ cần ở lại đây một đêm, những phụ nữ bình thường trong phạm vi ảnh hưởng sẽ trở thành những con điếm trung thành. 

Mặc dù giá phòng một ngày ở đây tương đương với nửa năm lương của một người bình thường, nhưng đối với Qibao Glazed Sect, người giàu nhất Đấuuluo, nó chẳng là gì cả. 

Trong phòng riêng trên sân thượng, Ninh Phong Trí đang ngồi uống trà bên bàn. Cổ Dung, người không có khí chất của một bậc thầy, đang đi vòng quanh một bên. 

"Này, Fengzhi, bạn đã nói Rongrong sẽ không bị đứa trẻ đó bắt cóc. Ồ, điều đó sẽ không hiệu quả."

"Ồ, Dung Dung có thích món quà tôi vừa tặng cô ấy không? Dù tôi làm rất khó khăn nhưng Dung Dung dù sao cũng là con gái. Cô ấy..."

Đang suy nghĩ thì có tiếng cửa vang lên. Cố Dung nhanh chóng đứng thẳng lưng, lông mày lại lần nữa mang theo phong thái của một cao thủ, hoàn toàn không giống ông già hay cằn nhằn vừa rồi.

"Xin mời vào." 

Ninh Phong Trí nhẹ nhàng nói, cửa mở ra, Vương Hiểu Hoan ôm Ninh Vinh Vinh trong lòng đi vào. Cả hai đều ở vị trí 69. Ninh Vinh Dung đứng lộn ngược mút cặc của chủ nhân. Cô đặt hai bàn chân lụa trắng lên cặp mông mềm mại để Vương Hiểu Hoan chơi đùa. Vương Hiểu Hoan úp mặt vào đôi chân nhỏ nhắn của cô, thè lưỡi ra, vừa đủ để liếm hai lỗ nhỏ mềm mại của Ninh Vinh Dung. 

"Vương Hiểu Hoan thiếu niên đã gặp được Ninh tông chủ cùng Cố tiền bối."

"Không cần khách khí, cứ gọi tôi là chú Ninh. Anh và Dung Dung là..."

"Ôi, chú Ninh, Dung Dung là nô lệ tình dục của tôi, tôi vừa thấy rượu trái cây bán ở tầng dưới rất ngon nên dùng tử cung và ruột của Dung Dung làm cốc để rót vào miệng cô ấy. Bàn chân trắng nõn của Dung Dung, một con điếm, chỉ có thể dùng để lau miệng cho cô ấy. Đồng thời, để thuận tiện cho việc cố định, tôi nhét cặc của mình vào miệng cô ấy, có vấn đề gì không?"

Vấn đề là gì? Chết tiệt, tất nhiên...không vấn đề gì. 

"Ồ, không sao, chỉ là các ngươi tuổi trẻ cách giao tiếp thật sự độc đáo, đúng rồi, ta lần này tới tìm ngươi là hỏi thăm về Dung Dung Võ Hồn, ngươi có biết lần này ngươi đã giúp đỡ ta rất nhiều, có thể đối với ta hoặc Cố thúc đưa ra ba yêu cầu cũng không quá đáng, ta không biết ngươi muốn cái gì."

Đối với một thiên tài như vậy, Ninh Phong Trí sẽ không chỉ nghĩ đến việc ném tiền vào hắn như Ninh Vinh Dung. Người như vậy sẽ không thiếu tiền nên đã nghĩ ra phương pháp này. 

Sau khi hút rượu trái cây và xuất tinh vào miệng Ninh Vinh Dung, Vương Tiểu Hoan xoay nàng lại để lưng Ninh Vinh Dung hướng về phía mình, sau đó cầm con cặc to lên nhét thẳng vào hậu môn của nàng. 

"A~Bố ơi, chết tiệt con đi~uh~ah."

Ninh Phong Trí hơi sửng sốt khi nghe thấy Ninh Vinh Dung gọi mình là bố. 

"À, chú Ninh, để tôi đụ nó, Dung Dung đã chủ động quỳ lạy tôi và nhận tôi là cha ruột của nó. Ông sẽ không còn là cha của nó nữa. Dù sao thì bà ấy cũng là một con lợn cái chỉ biết gà trống không biết người. Về việc yêu cầu ông, tôi có thể nói sau được không? Hiện tại tôi chưa nghĩ ra được. Và bây giờ tôi muốn đụ con gái ông... ôi không, đó là lỗ đít của con gái tôi, không phải đâu." thuận tiện."

Ninh Phong Trí nheo mắt lại, gật đầu đồng ý. Vừa rồi hắn đang nghĩ, nếu thiếu niên này thực sự đưa ra yêu cầu chi tiết ngay lập tức, hắn sẽ phải cân nhắc mục đích của việc cậu bé này tiếp cận Dung Dung. Hiện tại xem ra người thanh niên này thật sự không đơn giản. Về việc Dung Dung nhận Vương Hiểu Hoàn là cha ruột của mình, Ninh Phong Trí cũng không cảm thấy có gì không ổn. Dù sao Dung Dung cũng là nô lệ tình dục của người khác, làm như vậy là chuyện bình thường.

"Nhân tiện, chú Ninh, tôi có việc khác muốn bàn với chú."

"Ồ? Bạn nói."

Về việc ra lệnh giấu vũ khí, Ninh Phong Trí đương nhiên là hoàn toàn đồng ý, Cốt Đấu La cũng có vẻ có chút kích động, đến mức bọn họ cũng không quan tâm liệu tiểu phù thủy yêu quý nhất của mình có bị đụ đến cực khoái ở nhiều tư thế khác nhau trước mặt hay không, sau đó phun khắp sàn nhà.

"Nhưng ngươi nói đây là giao dịch giữa các giáo phái, vậy thì..."

"Ồ, Ninh thúc thúc, tiểu bối dự định thành lập một môn phái gọi là Nữ Thần Cung. Hiện tại đã đặt nền móng, có thể thành lập bất cứ lúc nào."

"Cung điện nữ thần?... Không sao đâu. Thất Bảo Lưu Ly Tông của chúng ta sẽ hết sức ủng hộ ngươi, nhưng lời nói của Dung Dung."

"Chú Ninh, Dung Dung là con hoang của tôi, là con gái của tôi, nó đương nhiên muốn gia nhập tông môn của tôi, chú không hiểu sao?"

"Sao có thể làm được việc này!"

Ninh Phong Trí còn chưa kịp trả lời, Cố Dung đã không đồng ý.

"Chú Bones, Dung Dung là con hoang của người khác, cô ấy cũng không còn là con gái của tôi nữa, chúng tôi cũng không thể làm gì được. Này, không sao đâu. Tôi hy vọng Dung Dung sống một cuộc sống hạnh phúc."

Không có cách nào, cho dù Cố Dung có phong hào Đấu La, hắn cũng không thể ép buộc nô lệ tình dục của người khác làm việc. Anh ta chỉ nói vậy thôi, thực ra đó là một sự phản bội. Những người khác sẽ không dám làm điều đó. Đây là sức mạnh của hệ thống, ngoài sức tưởng tượng của bạn.

Sau khi Vương Hiểu Hoan đụ Ninh Vinh Vinh hư hỏng rồi rời đi, Cố Dung lại bắt đầu lẩm bẩm.

"Chết tiệt, nếu Dung Dung không phải nô lệ tình dục của hắn, tôi sẽ..."

"Chú Cố, chú cũng biết ý nghĩa của nô lệ tình dục. Dung Dung chỉ là nhà vệ sinh của người khác, một đồ vật, chúng ta không thể làm gì được."

"Bất quá Cố thúc, ngươi không cần quá lo lắng, ta sẽ từng bước giúp Dung Dung đạt được quyền lực. Nếu Dung Dung có thể đạt được địa vị cao hơn trong lòng tiểu tử này, vẫn có khả năng quay trở lại. Hắn thậm chí có thể mang cả một tông môn trở thành công ty con của Thất Bảo Lưu Ly Phái của ta."

"Phong Chi, về mặt mưu kế, ta vẫn không bằng ngươi, dù có tốt đến đâu, ta cũng rất mong chờ ngày này."

Ninh Phong Trí nghe vậy chỉ có thể cười khổ. Rongrong chỉ là một con chó cái, cuộc tranh giành quyền lực giữa người với người không liên quan gì đến một con chó. Ninh Phong Trí hiểu rằng Dung Dung sẽ không bao giờ có thể đứng dậy được. Nhiều nhất, khi cái gọi là Cung điện Nữ thần trở nên mạnh mẽ hơn và Giáo phái Lưu Ly Qibao trở thành công ty con của những người khác, họ có thể mở một cửa sau cho mình vì Rongrong, một con chó cái ngoan ngoãn.

Người thừa kế của môn phái, Cửu Bảo Lưu Ly Tháp duy nhất và con gái của ông ta, Ninh Phong Trí, hiện tại không thể quay lại. Thân hình vẫn còn uy nghiêm của Ninh Phong Trí dường như đột nhiên già đi hai mươi tuổi.

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 29 Nữ Thần Cung được thành lập, giả vờ cứu Ngọc Tiểu Cương, lừa Đường Tam thành lập một giáo phái cắm sừng.

Hội nghị chủ nô là hội nghị cấp cao nhất trong hậu cung. Khác với hội nghị chủ cung thông thường, hội nghị chủ nô là do chủ nhân triệu tập để ra lệnh cho các nô lệ tình dục. 

Đại hội các Cung chủ là cuộc họp với sự tham gia của ba Cung chủ và tất cả nô lệ tình dục cấp một và cấp hai. Đó là một cuộc họp biểu quyết và giải quyết dân chủ. Tuy nhiên, Hội nghị Master-Nô lệ hoàn toàn độc tài. Những gì bậc thầy nói là một lời tiên tri. Các nô lệ tình dục tuân lệnh vô điều kiện và đều tham gia. 

Trong đại sảnh của lâu đài, Vương Hiểu Hoan đang ngồi trên một chiếc ghế dành cho nữ lớn. Ba cô con gái của bà đang quỳ trước mặt họ, liếm con cặc to lớn. Họ đang ôm hai mẹ của họ ở bên trái và bên phải. Bộ ngực khủng đến mức gần như che mất phần thân trên của Vương Tiểu Hoàn. Diệp Linh Long, Chu Chu Thanh, Tiểu Vũ và một số nô lệ tình dục cấp một khác quỳ ở phía trước, nô lệ tình dục cấp hai quỳ ở phía sau, nô lệ tình dục cấp ba quỳ bên ngoài sảnh chính, nô lệ tình dục cấp bốn và năm quỳ trong quảng trường rộng lớn của khu cao cấp. Đây là hai tầng đông đúc nhất và chỉ ở đây mới có thể chứa được chúng. 

Phía trên quảng trường, Lưu Nhị Long ôm một cô gái trong tay. Cô gái này chỉ là nô lệ tình dục cấp ba, nhưng võ hồn của cô và chị gái rất đặc biệt, có thể truyền âm trong phạm vi năm mươi dặm, dùng làm công cụ liên lạc hội nghị hoàn hảo. Những chị em được chứa đầy tinh dịch trước đó không phải lo lắng về việc tiêu hao hồn lực, có được nhiều tinh dịch thơm ngon miễn phí như vậy là một điều may mắn. 

"Cuộc họp đã bắt đầu, mọi người xin phép về."

Vì đã quỳ lạy trước đó nên việc miễn trừ này chỉ yêu cầu họ phải thẳng lưng và quỳ xuống, đồng thời phải mở âm đạo và lỗ đít bằng cả hai tay để đối diện với chủ nhân, thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục tiêu chuẩn. 

"Cuộc họp lần này tôi tổ chức chủ yếu là về việc thành lập giáo phái."

Thật xấu hổ khi nói rằng số lượng nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn tuy đã vượt quá 10.000 nhưng phần lớn đều ở cấp độ 30 trở xuống và là người bình thường. Chỉ có Lưu Nhị Long cấp 80, thực lực còn chưa đủ nên Diệp Linh Long tạm thời được bổ nhiệm làm người lãnh đạo chính thức, để không thu hút quá nhiều sự chú ý. 

"Vị trí của tông môn được phân chia theo thực lực, nhưng đây chỉ là đối với thế giới bên ngoài. Sau cánh cửa đóng kín, địa vị thực sự vẫn dựa trên cấp độ nô lệ tình dục. Hiện tại, cấp một, cấp hai và cấp ba gia nhập trước. Cấp bốn và cấp năm là nhân viên bên ngoài và những người mạnh hơn Linglong tạm thời không được phép đăng ký. Địa chỉ bìa bên ngoài là..."

…

"Bùm!" Một tiếng động lớn vang lên, cửa phòng Vu Tiểu Cương bị đạp tung.

"Giáo viên!"

"Tiểu Cương!"

"Bậc thầy!"

Vũ Tiểu Cương đã được chuyển ra ngoài đảo từ lâu và Vương Tiểu Hoàn đã trả tiền cho bọn cướp để theo dõi. 

Ngoài ra, lúc đó Vương Hiểu Hoàn chỉ là đệ tử tạm thời nên hiện tại được trực tiếp gọi là sư phụ. 

"Hai...hai con rồng?!"

Cuộc tấn công của Lưu Nhĩ Long vô cùng tàn khốc, và một số tên cướp thậm chí không cao bằng cô đã bị giết ngay lập tức. Mặc dù Đường Tam vẫn muốn bị tra tấn còn sống, nhưng điều này tốt hơn và thoải mái hơn, chủ yếu là vì anh ta không có tiếng nói gì trước Contra mạnh mẽ. 

"A Long, sao cậu lại ở đây?"

"Tiểu Cương, ngươi cho rằng ngươi ngu ngốc sao? Ta đang tìm ngươi. Tại sao ngươi lại chạy trốn? Không biết tung tích của ngươi. Cha Huân và Tiểu San đang lo lắng cho ngươi. Vì lý do này, ta nhận ra sư phụ Tiêu Hoàn là cha ruột của ta, để hắn đụ ta hai mươi ngày liên tục. Ta ngày nào cũng bụng đầy tinh dịch đi ngủ, lồn và lỗ đít đều sưng lên."

Lưu Nhĩ Long đỏ mặt và nói xong những lời mà sư phụ của mình đưa ra. Anh cảm thấy xấu hổ và bị kích thích đến mức suýt tè ra quần. Tuy nhiên, Vu Hiểu Cương hiển nhiên không nghe được những lời nói tục tĩu sau lưng, hệ thống liền phát ra âm thanh của hắn. 

"Đúng, tôi xin lỗi, Erlong, tôi... tôi lại chọn trốn thoát."

"Không sao đâu, Tiểu Cương. Tuy bây giờ tôi chỉ là cái toilet hôi hám của Chủ nhân, nhưng Chủ nhân bảo tôi quay lại yêu em cho vui. Sau này chúng ta có thể ở bên nhau. Tuy nhiên, tôi vẫn là nô lệ tình dục của Chủ nhân. Âm hộ, lỗ đít, miệng và toàn bộ cơ thể, sự chân thành của tôi và mọi thứ về tôi vẫn thuộc về Chủ nhân. Trong trường hợp này, Tiểu Cương, em có bằng lòng không?"

"Tôi, tôi... tôi sẵn lòng, cho dù em không thể yêu tôi nữa, Tiểu Hoàn, cảm ơn em đã để Nhị Long ở bên tôi. Cô ấy rõ ràng là nô lệ tình dục của anh, tôi thật sự có lỗi với em."

"Không sao đâu, chủ nhân đã từng là chủ nhân của tôi. Tôi làm việc này không phải là điều đúng đắn sao? Hơn nữa, con điếm Erlong này chỉ để cho vui thôi. Cô ấy không thực sự yêu anh, hiện tại cô ấy chỉ yêu con cặc to của tôi."

"Được rồi, chúng ta về nhà thôi."

"Được rồi chúng ta về nhà thôi!"

Ba ngày sau, Sử Lai Khắc học viện.

"Thật sự là anh Huân!" 

Vương Hiểu Hoan ngồi ở trên ghế, đối diện Đường Tam, vẻ mặt hưng phấn nhưng có chút dè dặt. Dưới gầm bàn, Lưu Nhị Long, Chu Trúc Thanh và Tiểu Ngũ đang tranh nhau liếm mút con cặc to lớn của chủ nhân. Ba bóng ma gà trống thọc mạnh vào hậu môn khiến chúng thỉnh thoảng phun ra một dòng tinh dịch hoặc nước tiểu để bổ sung nước uống cho chủ nhân. 

Sau khi giải cứu được sư phụ, mối quan hệ với Đường Tam rõ ràng trở nên thân thiết hơn. Khi đề cập đến việc thành lập tông môn, Đường Tam tự nhiên trở nên hứng thú. 

"Tiểu Tam, có chuyện gì thì cứ nói thẳng với tôi. Anh em chúng ta lưỡng lự không là gì cả."

Vương Hiểu Hoàn trực tiếp nhấc Tiểu Ngũ từ dưới gầm bàn lên, quấn đôi chân trắng nõn xinh đẹp của cô quanh cổ hắn, uống thẳng vào âm hộ mềm mại của Tiểu Ngũ, nhìn thẳng vào Đường Tam. 

Tiểu Vũ lợi dụng không khí nuốt trọn con cặc to lớn vào trong cổ họng rồi hút lên. Liễu Nhị Long và Chu Trúc Thanh khó thở đến mức chỉ có thể liếm mút lồn nhau. 

"Huấn huynh, ta có thể gia nhập tông phái của ngươi được không..."

"Tiêu Tam, nói thật, tông môn của ta không nhận nam nhân ngoài ta, nhưng ngươi yên tâm. Ta đang dự định đồng thời thành lập một tông môn phụ, chỉ nhận nam nhân. Nếu như ngươi nguyện ý, ngươi sẽ làm tông chủ!"

"Pfft!" Đường Tam suýt nữa bị sặc một ngụm nước mà chết, nhưng đương nhiên thứ hắn uống là nước lạnh thật sự. Vương Tiểu Hoàn sẽ không rộng lượng đến mức cho hắn uống dịch âm đạo của nữ nô xinh đẹp. 

"Tôi, tôi... tất nhiên là tôi sẵn lòng, nhưng, tôi thực sự..."

Đường Tam ban đầu chỉ muốn làm người đứng đầu môn phái, sau đó đến làm việc trong giáo phái của người khác để từng bước phát triển Đường môn. Bây giờ cơ hội trở thành giáo chủ đột nhiên xuất hiện trước mặt, hắn chỉ nghẹn ngào mà bình tĩnh lại. Nếu là Mã Hồng Quân, hắn cũng sẽ không vui nhảy lên trời. 

“Tên của giáo phái đó…”

"Tùy cậu. Tóm lại, cậu gần như hoàn toàn độc lập, ngoại trừ việc tuyệt đối nghe theo mệnh lệnh của tôi. Mỗi năm chỉ cần lấy 30% thu nhập của cậu và giao nộp. Đừng lo lắng, với tư cách là một người anh em, tôi sẽ không làm khó cậu. Chỉ là cậu cần phải tự mình vượt qua khó khăn."

Vương Hiểu Hoan suy nghĩ một chút, cười nói bổ sung. 

"À, nhân tiện, tôi còn một yêu cầu nữa, đàn ông trong giáo phái của cậu phải nhuộm tóc màu xanh lá cây. Tôi không quan tâm đến kiểu dáng quân phục, nhưng họ phải đội mũ màu xanh lá cây. Nếu cậu chọn linh vật thì con rùa xanh là phù hợp nhất."

"Được, được! Được! Được rồi! Không thành vấn đề, Huân ca, cứ gọi ta Đường Môn. Đúng rồi, mấy ngày nữa ngươi rời đi, ta sẽ cho ngươi thứ khác."

Đường Tam hưng phấn đến mức đồng ý mà không hề suy nghĩ. Màu xanh lục ở Đấu La đại lục không có ý nghĩa gì đặc biệt, cho nên Đường Tam mặc dù cảm thấy yêu cầu này có chút kỳ quái, nhưng hắn vẫn đồng ý. Nếu màu sắc thống nhất thì sẽ dễ quản lý hơn, chắc chắn là như vậy. 

Tiếp theo, họ thảo luận về việc sắp xếp vũ khí ẩn giấu của Qibao Glazed Sect, đồng thời giúp Đường Môn giải quyết vấn đề kinh phí đầu tiên. Đường Tam càng cảm kích hơn. Nếu không có gần ba mươi năm kinh nghiệm ở kiếp trước, chắc chắn anh đã bật khóc. 

Đường Tam cũng quyết định tặng lại phần lớn kỹ năng mà mình đã thông thạo. Vốn dĩ anh ta muốn giữ lại, nhưng sau khi giải quyết xong số tiền đầu tiên, anh ta cảm thấy hơi xấu hổ nên chỉ đưa cho Huân Anh tất cả mọi thứ, ngoại trừ bản thiết kế vũ khí ẩn cấp cao nhất. 

Đối với những bản thiết kế vũ khí ẩn giấu đó, không phải anh ích kỷ mà là anh tự tin rằng không ai có thể chế tạo được. Nếu như có người có thể làm ra trước tiên, nhất định là hắn, Đường Tam. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 30: Liễu Nhị Long trước mặt Ngọc Tiểu Cương hung hăng đánh giường, Lan Bá học viện sáp nhập,

Lừa dối và cưỡng hiếp chị gái vô tội Jiangzhu

Học viện Shrek, tòa nhà ký túc xá giáo viên. 

"Nhị Long, Tiểu Hoan, ngươi tới rồi."

"Ân, Tiểu Cương, hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Nhị Long, lần này có lẽ đối với ta sẽ là một niềm vui lớn!"

"Hả? Chủ nhân, ý ngài là gì?"

Vương Tiểu Hoàn đẩy Lưu Nhĩ Long lên giường và đụ anh ta, bối rối nhìn Vũ Tiểu Cương. 

"Nhờ có ngươi, Tiêu Hoan, lần này ta không chỉ chính thức đối mặt với Nhị Long quan hệ, mà nút thắt khiến ta phiền muộn nhiều năm dường như đã bị phá vỡ. Theo nghiên cứu của ta, nếu may mắn đạt đến cấp 70, giải phóng võ hồn chân chính, thì tiềm lực võ hồn của ta sẽ hoàn toàn được giải phóng, ta sẽ trở thành một con rồng thánh hoàng kim thực sự."

"Ah~ Thật đấy~ Thực sự, điều đó thật tuyệt, ah~ tôi đi đây~ ah~."

Lưu Nhị Long tự nhiên không còn có tình cảm với Ngọc Tiểu Cương nữa, nói rằng đây chỉ là nhiệm vụ của chủ nhân. Ý thức của cô vẫn chưa bị sửa đổi, cô đương nhiên biết mình đang làm gì. Là một con lợn nái, trước mặt người yêu cũ, cô đã bị chủ nhân của mình đụ một cách thô bạo cho đến khi xuất tinh. 

"Chúc mừng sư phụ."

Vương Hiểu Hoan cũng đáp lại, mặc dù hắn thật sự không có nhiều hy vọng vào việc này. Nếu Ngọc Tiểu Cương không có cơ hội gặp gỡ, hắn tuyệt đối sẽ không đạt tới cấp 70. Cho dù hắn thật sự có thể làm được, Vương Tiểu Hoàn cũng đã kế thừa thần vị từ lâu rồi. 

"Nhân tiện, Tiêu Hoan, có một chuyện tôi... không biết có nên nói hay không."

"Nói đi, sư phụ."

"Này, đừng lợi dụng ngươi nữa, hiện tại Erlong là con chó cái của ngươi, là con gái của ngươi. Nếu ta và nó ngang hàng thì ta sẽ là đàn em của ngươi. Nếu từ nay không được, ta sẽ gọi ngươi là bố. Ngươi xem..."

"Tốt hơn là nên nói lời tạm biệt. Đã như vậy, sau này cậu có thể gọi tôi là Huân sư phụ, tôi sẽ gọi cậu là Gangzi. Cậu nghĩ thế nào?"

"Không sao, không sao đâu, Huân tiên sinh, Tiểu Cương, từ nay về sau tôi sẽ là đàn em của anh, có vấn đề gì thì cứ nói với tôi."

"Này, Gangzi, bạn đang làm gì vậy? Bạn quá khách sáo. Chúng tôi đều là anh em của mình."

Vương Tiểu Hoàn đụ Lưu Nhĩ Long với nụ cười trên môi. Lưu Nhị Long vui mừng đến mức hai tay vô thức nắm lấy quần áo của Vu Tiểu Cương. Vũ Tiểu Cương có tình cảm với cô ấy. Sau khi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng cô cũng lên tiếng.

"A Long, anh yêu em."

"Tiểu Cương, ta hiện tại đang bị sư phụ chơi. Sau này ngươi có chuyện muốn nói với ta."

"Ồ, sau này có thể không được, Gangzi, mặc dù Erlong được phép ở bên anh, nhưng cô ấy vẫn là nô lệ tình dục của tôi, vì vậy sau khi làm tình xong tôi sẽ mang cô ấy đi, và anh có thể sẽ không gặp lại cô ấy nữa."

"Không sao, cảm ơn Huân thiếu gia. Dù chỉ có một phần vạn cơ hội, tôi cũng sẽ chờ. Tôi không dám đòi hỏi bất cứ điều gì. Dù sao tôi cũng cảm thấy vinh dự khi có thể để nô lệ tình dục của anh nói chuyện với tôi."

Vương Tiểu Hoàn không để ý tới hắn, dùng mấy cái thúc đẩy Lưu Nhị Long vốn đã vui mừng khôn xiết lại lên đỉnh. Một lượng lớn tinh dịch đặc sệt xông thẳng vào. Bụng của Lưu Nhị Long đã căng xuống sàn nhưng vẫn không rỉ ra một giọt nào, chứng tỏ cô rất thành thạo trong việc kẹp lồn. 

Giường của Ngọc Tiểu Cương bị Lưu Nhị Long đẩy xuống, Ngọc Tiểu Cương trực tiếp ngã xuống đất. Hai người phớt lờ anh, tiếp tục làm tình rồi bỏ đi. 

…

Học viện Lanba. 

Tất cả học sinh đều thu dọn hành lý và chuẩn bị rời đi. Hầu hết họ đều đến Học viện Hoàng gia Tiandou, và một số ít sẽ đến những nơi khác. 

Việc sáp nhập các trường cao đẳng đã được quyết định từ lâu và hôm nay đã chính thức hoàn thành. Có tổng cộng 2.000 sinh viên, trong đó có hơn 400 người đã chọn bỏ học, số còn lại sẽ lần lượt gia nhập khoa nam và khoa nữ của Học viện Hoàng gia Tiandou. 

Tất nhiên, tất cả các cô gái xinh đẹp đều đã đi hết, nếu không muốn thì buộc phải đi. Ngoại trừ mấy cô gái xấu xí, những người bỏ học phần lớn đều là nam giới, Vương Hiểu Hoan cũng không để ý. 

Văn phòng hiệu trưởng. 

"Hiệu trưởng Lưu, xin hãy tìm tôi."

Liễu Nhị Long vốn luôn xa cách và đoan trang, hiện đang nằm trên bàn làm việc, bị một cô gái trẻ đụ đến cực khoái, không thể nói hết lời. 

"Ngươi là Giang Chử phải không? Ta là ngươi hiệu trưởng chủ nhân, hiện tại nàng gieo tinh không tiện, ta sẽ thay nàng nói."

"Ân, ngươi nói đi."

"Là như thế này, Thiên Đấu Hoàng Gia học viện có một lớp ưu tú, sẽ được đãi ngộ và tài nguyên tốt hơn. Ta, một con lợn nái, nói ngươi có tư cách không tệ, liền tới đây để kiểm tra ngươi."

"Vậy thì tôi..."

"Đừng hoảng sợ, nội dung đánh giá rất đơn giản, chúng ta chỉ cần đánh một trận thôi. Võ hồn của ta rất đặc biệt, tuy ngươi là loại phụ trợ nhưng vẫn có thể chiến đấu, hơn nữa không cần phải thắng, chúng ta có tiêu chuẩn đánh giá của riêng mình."

"Vậy thưa ngài, khi nào chúng ta sẽ bắt đầu."

Gia đình Jiangzhu đều là dân thường, nhưng cô là người duy nhất may mắn trở thành hồn sư nên rất coi trọng cơ hội này. Khi nghe nói mình có thể được điều trị tốt hơn, cô không khỏi có chút lo lắng. 

"Được rồi, cởi quần lót cho tôi, sau đó cởi cúc áo để lộ ngực."

Nghe vậy, Jiangzhu nhanh chóng cởi chiếc quần lót màu hồng của mình ra và đưa cho Vương Tiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn đưa lên mũi tham lam hít lấy hương thơm. Quần lót sạch sẽ của cô gái tràn ngập hương thơm âm đạo. Nhìn bộ ngực lớn và âm hộ nhỏ lộ ra của Jiangzhu, Vương Tiểu Hoàn không thể nhịn được nữa. Anh ném Lưu Nhĩ Long sang một bên và bước tới liếm và mút nó. 

“A~ đừng liếm nó, nó bẩn đấy.”

"Bạn học, chúng ta đang tiến hành khảo hạch, nếu không kích hoạt võ hồn, ngươi sẽ lập tức đạt cực khoái."

Jiangzhu nhanh chóng kích hoạt võ hồn, Vương Tiểu Hoàn cũng đứng dậy, ôm cô và hôn lên lưỡi cô. Nước từ âm đạo của anh lại chảy vào miệng cô, Giang Trụ cảm thấy mình khó có thể suy nghĩ được. 

Anh bế cô lên và đặt cô lên ghế. Con cặc lớn lao thẳng vào, liên tục xuyên qua màng trinh và cổ tử cung rồi cắm thẳng vào sâu trong tử cung khiến bụng dưới phình lên cao. 

"Ahhh~oh~ah~cái này~ừm~ah~"

Thông thường, phụ nữ cùng trình độ lẽ ra vào thời điểm này đã lên đỉnh nhưng Jiangzhu lại giữ chặt, điều đó thể hiện sự kiên trì và quyết tâm của cô. 

"Được rồi, thêm một cái nữa."

Bóng ma của một con cặc dày tương tự cũng được đưa vào lỗ đít nhỏ của Jiangzhu. Lần này dường như đã đánh trúng vùng nhạy cảm của Jiangzhu, Jiangzhu thở hổn hển và lên đỉnh. 

"Ừ, đúng rồi. Điểm yếu là hậu môn, Jiangzhu-senpai."

"Tôi~ừm~, tôi thua rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 31 Tắt ý thức, sửa đổi nó để cưỡng hiếp tiền bối Jiangzhu. Bài kiểm tra thứ sáu bắt đầu và giúp được hai người.

Con gái tăng cường tinh thần thượng võ

Ngay khi Jiangzhu cho rằng mình chắc chắn sẽ trượt bài kiểm tra, Vương Tiểu Hoàn đột nhiên ngừng sửa đổi ý thức và nhìn Jiangzhu đang choáng váng với một nụ cười tự mãn. 

"Ahhh!!! Anh đã làm gì vậy, đồ hiếp dâm, thả tôi ra, tôi sẽ kiện anh, không các anh."

"Ồ, Khương Châu tiền bối, vừa rồi ngươi không phải như vậy, bên kia camera ghi lại, nếu ngươi ngoan ngoãn, ta không chỉ đảm bảo ngươi được nhận vào lớp cao nhất, hơn nữa ta cũng sẽ không để video lọt ra ngoài. Nếu ngươi nhất quyết muốn rời đi, ta cũng sẽ không ngăn cản ngươi. Nhưng sáng sớm ngày mai, biểu hiện của ngươi sẽ bị cả thành nhìn thấy."

"Anh! Anh...sao anh có thể...wu...wuwuwu~"

Vương Hiểu Hoan cũng không ngờ rằng vị tiền bối xinh đẹp cường tráng này lại bật khóc, nhưng hắn cũng không thể mềm lòng. Suy cho cùng thì cuối cùng cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc, và tôi, Wang, đang cố gắng hết sức vì cô ấy.

"Khóc? Khóc có ích gì? Leo lên đây và liếm tôi đi, đồ khốn." 

Jiangzhu không muốn nhưng không còn cách nào khác là ngoan ngoãn bò đến trước mặt Vương Tiểu Hoàn, mở miệng ngậm con cặc to lớn đến nực cười vào miệng.

"Cái này còn gọi là quan hệ tình dục bằng miệng, để tôi dạy cho em." 

Vương Tiểu Hoàn giữ đầu Jiangzhu và đâm con cặc của anh ta đến tận cùng, kéo dài cổ Jiangzhu to gấp đôi.

"Ờ~, ờ~"

"Đổ vỡ!" Anh ta lấy một chiếc roi mềm từ đâu đó ra dùng roi đánh vào mông Jiangzhu, khiến toàn thân cô co giật và cổ họng co thắt.

“Gieo hạt, đừng dùng răng, nếu không ta sẽ chặt tay chân của ngươi, làm thành nhà vệ sinh cho người.” 

Việc huấn luyện và phạm vi ảnh hưởng đã cho phép Jiangzhu, người có trình độ không cao hơn Vương Tiểu Hoàn, nhanh chóng bị bắt làm nô lệ. Chưa đầy hai giờ, quá trình nô dịch đã hoàn toàn hoàn thành.

Các em top girl khác cũng làm điều tương tự, rất đơn giản. Về phần hạng nhất, đương nhiên là Vương Hiểu Hoan chỉ là khoác lác mà thôi.

…

"Bạn đang ở đây."

“Được rồi, đến nhận giải và bắt đầu cuộc thi thứ sáu.” 

Phần thưởng của bài kiểm tra thứ năm là một chiếc nhẫn linh hồn do thần ban tặng và hai tấm thẻ cải tiến tài năng nô lệ tình dục. Hắn chỉ có thể hấp thu hồn hoàn trời ban, nên hắn đương nhiên không vội. Về phần thẻ tài năng, hắn vốn định đưa cho Tiểu Vận và Tiểu Vũ trước, vừa đáp ứng hạn chế dưới cấp 30.

Thử thách thứ sáu của Dick God: Biến Tiểu Vũ thành vòng linh hồn cộng sinh bất cứ lúc nào. Phần thưởng: Nô lệ tình dục có thể chọn ba khối linh hồn trong vạn năm và một phần thưởng thần bí. 

"Đừng lo lắng, ta sẽ dạy ngươi phương pháp một cách tự nhiên. Dù sao chúng ta đều là bạn bè, ta sẽ không lừa ngươi."

Cái bóng vàng to lớn và hùng vĩ thực sự đã nói những lời kỳ lạ như vậy trong ngôi đền hùng vĩ. Nếu người khác biết chuyện này, họ sẽ bị sốc. Nhưng nhìn Vương Hiểu Hoan, bọn hắn hẳn là đã quen với vị thần ngạo mạn này. 

“Ồ, kể cho tôi nhanh đi.”

"Thật ra rất đơn giản, chỉ cần để Tiểu Vũ đồng thời hy sinh và hấp thu hồn hoàn thần ban cho, sau đó lấy được một khối hồn cốt có thể tăng cường tinh thần lực của nàng, tạm thời chứa đựng linh hồn của nàng."

"Thật dễ dàng cho em, em có thể lấy xương cốt và linh hồn ở đâu?"

"Có một anh chàng trong học viện đó tên là Thị Niên. Anh ta có một người. Bạn chỉ cần yêu cầu Erlong đánh chết anh ta."

"Đúng, không, lão khốn, ngươi đã bảo ta đừng gọi nô lệ tình dục của ta là So Kiss, ngươi gọi ta là Erlong à?"

"À, được rồi. Một khi bạn biết danh tính của tôi, điều đó sẽ không còn quan trọng với bạn nữa. Bạn ở lại đây trong khi tôi đi."

"Nếu ngươi không nói cho ta biết thân phận của Điền Thiên, ta làm sao biết được thân phận của ngươi..."

Kể từ khi biết vị thần ranh mãnh này là một vị thần như vậy, anh đã hoàn toàn buông bỏ. Hai người cứ như anh em, ngày nào cũng đùa giỡn vậy. 

…

"Bố!"

Hai cô con gái vừa nghe thấy bố gọi mình đã lập tức trốn học và đến khiến Tiểu Vũ ghen tị. Hai con điếm nhỏ này chắc chắn sẽ lại bị bố nó đụ. Không, họ sẽ phải đến gặp bố sau giờ học và để ông làm tình với cô ấy cả đêm. 

"Em yêu, đừng liếm cặc của em nữa và bắt tay vào công việc trước đi."

Anh bế hai cô bé lolita ngực bự ném lên giường. Hai cô con gái cũng thông minh. Họ ôm nhau và bắt đầu hôn nhau. Đồng thời, chúng mở rộng đùi giống như cha mình, mong được thâm nhập.

"Chị, tới trước!" 

Trong khi sử dụng thẻ, con gà trống cũng được đưa vào âm hộ mềm mại của Xiaoyun, đồng thời, ba con gà trống cũng được đưa vào lỗ đít của cô và lỗ kép của Xiaoyue. 

"A~ Của bố~ lớn quá~ Vào đi, đụ con khốn của mày đến chết~"

"A~ ý chị không phải là chị~ đến trước~ bố hư~ đụ chết nó đi~ quên nó đi~"

Hai cô con gái há hốc mồm và liên tục nói những lời tục tĩu. Tuy rằng thực lực không bằng Tiêu Ngọc nhưng ba chị em lại bị xếp hạng nhất trong lớp nô lệ tình dục, đương nhiên không thể nói những chuyện tục tĩu. 

Con cặc lớn di chuyển ra vào cơ thể hai cô con gái một cách nhanh chóng, mỗi lần rút ra là một đống tinh dịch sẽ chảy ra. Cặp mông to và bộ ngực khủng không phù hợp với lứa tuổi lắc lư như sóng. Cùng với khuôn mặt vô cùng xinh đẹp và cái lồn tươi tắn và mọng nước, nó đã mang đến cho Vương Tiểu Hoàn trải nghiệm làm tình với lồn tuyệt đỉnh. 

Ôm hai người điên cuồng làm tình suốt nửa giờ, hai cô gái hầu như không ngừng lên đỉnh. Chiếc giường ướt đẫm sữa, mặt đất lại càng thêm tinh dịch và nước tiểu. Nụ hôn giữa hai người đã sớm bị chia cắt bởi sự chết tiệt, họ đang thở hổn hển và la hét, mặt đối mặt, và đôi mắt họ đã trắng dã vì sung sướng. 

Anh ta đụ cô một cách mãnh liệt thêm một giờ nữa, rồi nghỉ ngơi nửa giờ với hai cô con gái trong tay. Lúc này, hai cô con gái đang quỳ trước mặt Vương Hiểu Hoan, lại một lần nữa phô diễn võ công tăng cường. 

Xiaoyun, hoa hồng héo võ hồn, là bậc thầy chiến hồn loại điều khiển cấp 19. Hoa hồng không chỉ có thể phóng ra phấn hoa và sương mù mà hoa hồng cứng và có gai còn là phiên bản nâng cấp của Hoàng đế xanh bạc và có tác dụng làm héo hoàn toàn. 

Xiaoyue, thanh kiếm võ thuật nổi tiếng, Phantom, là một bậc thầy chiến đấu loại tấn công nhanh nhẹn cấp mười tám. Phantom Sabre được nhân đôi và tiến hóa ban đầu đã trở thành một lần nữa, nhưng phẩm chất võ hồn đã được cải thiện rất nhiều. Thanh kiếm màu hồng đơn giản nguyên bản tỏa ra một làn sương mù màu hồng nhạt, và một bóng cáo nhỏ màu hồng không ngừng lượn quanh lưỡi kiếm. Rõ ràng nó là vũ khí võ hồn, nhưng nó lại thể hiện một số đặc điểm của thú võ hồn. 

Bây giờ chất lượng võ hồn của họ đã hoàn toàn sánh ngang với Tiểu Vũ, đạt đến cấp độ T0 ở Trung Quốc đại lục, nhưng sức chiến đấu của họ chắc chắn yếu hơn Tiểu Vũ đã ăn hai loại cỏ tiên thượng hạng. 

"Ừ, không tệ, không tệ. Đi nào, bố cần đi vệ sinh. Cô bé ngoan sẽ đến đón bố."

"Xiaoyun, đi thôi, bụng của chị tôi còn đầy hơn của tôi, không thể dùng làm toilet cho người được."

"Ai nói vậy? Dù có chuyện gì xảy ra, Tiểu Nguyệt là toilet của con người, có thể sử dụng bất cứ lúc nào."

Hai cô con gái lao vào uống nước tiểu, không ai chịu cho người kia. Vương Tiểu Hoàn không còn cách nào khác đành phải cưỡng ép gián đoạn quá trình, một người trong số họ có một nửa nước tiểu trong lỗ hậu môn. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 32 Sau khi đánh chết Tiểu Ngọc ghen tuông thành từng mảnh, bị mỹ nhân bao vây, dùng ô tô lừa gạt Mạnh Nhất Nhiên

"Bố, hôm nay bố đụ chị Xiaoyun và chị Xiaoyue à?"

"Ha ha ha, ta liền biết tiểu cô nương ngươi cũng sẽ tới, tỷ tỷ cùng muội muội của ngươi vừa vặn bị ta đánh bất tỉnh, ngươi tới tiếp nhận đi."

"Được rồi bố, chủ nhân, con khốn đã nhận được rồi, hee he."

Thị nữ quỳ bên cạnh lại gọi hai mẹ con Tiểu Nhu, còn gọi Chu Trúc Thanh, Ninh Vinh Dung và Tiểu Ngũ, một cuộc hội nghị dâm dục giữa những nô lệ tình dục hàng đầu bắt đầu. 

Diệp Linh Long, Diệp Linh Linh, Duguyan, Lưu Nhĩ Long và những cô gái khác sau đó cũng tham gia, nhưng họ vẫn không thể đánh bại con cặc lớn của ông chủ, và người bị đụ đã ngã ngửa. 

…

Mấy ngày sau, Đường Tam nhận được tin Oscar đột phá cấp 30, muốn lấy được Săn Hồn Hoàn, bởi vì lần trước Vương Tiểu Hoan bịa ra một lý do, chính là trường học yêu cầu bọn họ, cấp 30 người, đi đến học viện bên ngoài Tinh Đấu rừng rậm rèn luyện, nhưng võ hồn của Vương Tiểu Hoàn không có sức chiến đấu nên muốn đi một chuyến. Đường Tam vừa mới nhận được lợi ích lớn như vậy, tự nhiên hắn toàn tâm toàn ý đồng ý. Không, lá thư này đã đến. 

Năm ngày sau, tại Tinh Lâm biên giới trong trấn nhỏ, Vương Tiểu Hoàn, Tiểu Ngũ cùng Sử Lai Khắc đội trưởng Triệu Vô Kỵ gặp mặt. Danh hiệu "Phật Minh Vương" của Triệu Vô Kỵ nghe có vẻ đáng sợ nhưng thực chất hắn chỉ là một hồn thánh. Là loại tấn công mạnh mẽ, anh ta không thể phát hiện ra Lưu Nhĩ Long đang bí mật theo dõi mình. 

Lần này gặp Mạnh Nhất Nhiên, nếu kế hoạch A thất bại, hắn sẽ cướp hắn. Khi một Contra bất ngờ tấn công, Triều Thiên Hương cấp 70 sẽ không bao giờ có thể phản ứng, còn anh Long thì không thể đến được. Dưới sự hướng dẫn của Tiểu Vũ, một bản đồ sống, việc đuổi kịp càng khó hơn. 

Dù sao việc huấn luyện có thể hoàn thành trong hai hoặc ba ngày, vì vậy tốt hơn là để Wuhundian chịu trách nhiệm một thời gian. Lưu Nhĩ Long đã đeo logo của Wuhundian. 

Quả nhiên, con rắn đuôi phượng vừa rơi xuống, hương thơm bay thẳng lên trời. 

Sau vài lời khen ngợi, cả hai bên đều cởi bỏ đồ hóa trang. 

"Hãy để tôi làm điều đó!"

Đường Tam đang muốn nói chuyện, Vương Hiểu Hoan ở một bên đang ôm Tiểu Vũ nhảy vào trước. 

"Tôi đến đây nhờ xe quá giang nên phải làm gì đó. Tôi cũng mười bốn tuổi."

"Không sao đâu, chỉ có anh ấy thôi."

Thân là thiên tài, Mạnh Nhất Nhiên tự nhiên có lòng kiêu ngạo của mình, cho nên không cần suy nghĩ liền đồng ý. 

"Được rồi, không cần những quy tắc lộn xộn đó, ta cấp 33, nhưng chỉ sử dụng hồn lực cấp 30, không sử dụng hồn kỹ thứ ba. Chúng ta đánh một trận thôi."

"Hừm, ngươi có lợi thế thì đừng dùng nó. Sau này cẩn thận ta sẽ làm ngươi khóc đấy."

Đương nhiên, Mạnh Nhất Nhiên không hề sợ hãi. Anh cởi áo sơ mi, vén váy lên, xé đôi tất đen và đẩy quần lót sang một bên. Cái lỗ hổ trắng đầy đặn và mềm mại cùng cái lỗ đít màu hồng dễ thương của anh đã lộ ra trước mắt Vương Hiểu Hoan và các cô gái khác. 

“Âm hộ con điếm nhỏ của anh rất tròn trịa và mềm mại, nhưng so với cái lồn mềm mại đỉnh cao của con gái tôi thì hơi già hơn một chút, lại mỏng hơn một chút so với cái lồn béo đỉnh cao của mẹ tôi. Tôi chỉ có thể nói là ở mức trung bình.”

"Đừng nói nhảm nữa. Ai có âm hộ mềm và ai có âm hộ béo? Bạn còn phải đưa cặc vào mới có thể phân biệt được!"

Vương Hiểu Hoàn nghe xong cười ha hả, bước tới, hai tay nắm lấy mông Mạnh Nhất Nhiên, bóp và tát cô vài cái, đồng thời nhắm hai con cặc của mình, chuẩn bị đưa vào. 

"A~, con cặc như của ngươi, ta có thể nhét mười cái vào mông, sao ngươi còn xoa!"

Vương Hiểu Hoàn cười tà ác, tắt đi khả năng biến đổi ý thức của Mạnh Nhất Nhiên. 

"Cái...cái gì!? Cái này, bà, thả tôi ra đi, bà..."

"Yiran, cậu đang làm gì vậy? Cậu đang muốn trốn khỏi chiến trường à? Đừng cử động!"

Nhìn thấy Mạnh Nhất Nhiên đang sợ hãi, Triệu Thiên Tường và mọi người có mặt đều không khỏi bối rối. Triệu Thiên Tường cũng có chút xấu hổ. Cô cháu gái vừa bị hắn thổi bay sao có thể sợ hãi được? 

"Bà! Bà ơi, ông, ông..."

"Này, cô Mạnh Nhất Nhiên, cô vừa nói mông to của cô có thể chứa được mười cái cu như tôi. Tại sao cô lại muốn chạy trốn? Con cặc to của tôi đã ấn vào màng trinh của cô rồi."

Mạnh Nhất Nhiên muốn thoát ra và trốn thoát, nhưng Triều Thiên Tường đã bí mật dùng hồn lực để trấn áp cô, nên cô chỉ có thể chống trả Vương Hiểu Hoan, nhưng dưới sự cải biến mạnh mẽ của hệ thống, việc chống trả vô tình biến thành quan hệ tình dục.

"Pfft!" Với một âm thanh, hai con gà trống mở cả hai lỗ và chui xuống đáy. Máu trinh nữ chảy ra. Vừa đau, đồng thời, một cảm giác khoái cảm mãnh liệt dâng lên trong lòng Mạnh Nhất Nhiên. 

"Làm sao có thể..."

“Không ngờ trước khi di chuyển, con đĩ nhỏ này đã không nhịn được mà bú cặc vào. Bây giờ, ta đã lấy trinh của cả hai cái lỗ của ngươi rồi.”

"Đồ súc sinh, ta nhất định phải giết ngươi!"

"Tới đây, nhưng anh cũng biết chuyện gì sẽ xảy ra. Cuộc tấn công của anh khiến tôi khá hài lòng. Âm hộ nhỏ của tôi bắt đầu tự vặn vẹo."

"Làm thế nào bạn có thể làm điều này?"

Sau nhiều lần cố gắng, Mạnh vẫn bỏ cuộc. Chỉ cần cô muốn tấn công, cơ thể cô sẽ chủ động nuốt chửng hai con gà trống kinh tởm này. Mỗi khi cô có ý định giết người, chỗ phình ra trong âm đạo của cô sẽ chủ động co bóp và xoa bóp con cặc.

Cuộc tấn công của tôi đã hoàn toàn biến thành tình dục. Điều này thực sự kỳ lạ. Người này là ai? Đây có phải là tình dục không? Có vẻ như... Bah, bah, bah, bà và những người khác dường như cũng bị điều khiển. Tôi, tôi nên làm gì?

Mạnh Nhất Nhiên đang suy nghĩ lung tung, Vương Tiểu Hoàn sẽ không rảnh rỗi, con cặc lớn bắt đầu đâm liên tục. Cuộc tấn công dữ dội khiến Mạnh Nhất Nhiên lập tức hụt ​​hơi, anh ta không ngừng cầu xin sự thương xót, nói những câu như "Tiền bối, xin hãy tha mạng."

Có vẻ như cô con gái này dường như coi mình là một chuyên gia. Rốt cuộc, cô ấy có thể điều khiển một chuyên gia như bà mình một cách lặng lẽ. Có vẻ như Kế hoạch A khả thi. 

"Thiếu niên, kỳ thực lần này ta đang cho ngươi một cơ hội ở hạ giới. Tên ta là Dick Thần, ta đã chọn ngươi làm người kế vị. Chỉ cần ngươi vượt qua Cửu Thử của Thần Thần, phục vụ tốt con gà trống này, ngươi có thể kế thừa ngai vàng, trở thành Thần Thần."

Tất nhiên, điều này được nói qua đường truyền giọng nói. Ngay cả Đấu La có danh hiệu cũng không thể nghe lén được việc truyền giọng nói ở khoảng cách gần như vậy. 

Mạnh vẫn còn bị đánh đến mức không thể nói được một câu hoàn chỉnh, nhưng xét theo vẻ mặt của cô ấy, có lẽ cô ấy đã tin điều đó.

Vài phút sau, Vương Hiểu Hoàn cố tình thua Mạnh Nhất Nhiên, phóng một lượng lớn tinh dịch vào tử cung và ruột của cô, khiến bụng cô căng ra hơn cả quả dưa hấu. Mạnh Nhất Nhiên không nhịn được nữa, nàng đạt cực khoái tiểu ra nước tiểu.

"Ha ha ha, xem ra cháu gái của ta càng tốt hơn. Thân là Fudo vương, ta tin tưởng ngươi sẽ không thất hứa."

"Tôi tha thứ cho anh ta vì đã không dám!"

Một giọng nói như sấm vang lên, một ông già cơ bắp với thân hình cởi trần và bộ râu xồm xoàm xuất hiện. Khí thế mạnh mẽ của anh không hề nao núng bao trùm tất cả những người có mặt.

"Xem Contra Dragon Duke Crown."

Triệu Vô Kỵ vốn muốn lừa gạt tiếp tục nghề cũ, nhưng hiện tại không thể. Hai người này cùng nhau có thể cạnh tranh với sự tồn tại của Douluo có danh hiệu. Mạng sống của hắn không sao, hài tử nhiều như vậy, đây là Tinh Lâm, giết người đoạt bảo là chuyện bình thường. 

"Ta vừa mới nhìn thấy, là nam tử này xuất tinh trước, sau đó cháu gái của ta cao trào. Vì vậy, xin hãy nhanh chóng rời đi, đừng quấy rầy cháu gái bảo bối của ta hấp thu hồn hoàn."

Sau khi đám người Triệu Vô Kỵ rời đi, Mạnh Nhất Nhiên đầy tinh dịch càng thêm kinh ngạc. Ngay cả ông nội của cô cũng bị kiểm soát. Đồng thời, cô nhớ lại thời gian và địa điểm mà Vương Hiểu Hoan đã hẹn với cô ngay trước khi rời đi. 

"Đương nhiên, sao ngươi còn lảng vảng ở đây? Cứ ăn xong rồi hấp thu đi, ông nội sẽ bảo vệ ngươi."

"À... ồ, được rồi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 33 Đường Tam lấy được ngoại hồn cốt, Hồ Liên Na đích thân đi thăm Nữ Thần Cung, bị Vương Hiểu Hoàn tàn nhẫn

Đánh bạo, cùng Võ Hồn lên kế hoạch tổng cục

Sau đó, Titan khổng lồ đến tìm Tiểu Ngũ, nhưng lại bị Vương Hiểu Hoan trực tiếp thuyết phục rời đi. Dù sao Tiểu Ngũ cũng đã là tài sản riêng của hắn. Ngay cả hồn thú cũng có thể hiểu được điều này nhờ vào chức năng mạnh mẽ của hệ thống, nên hắn chỉ có thể tức giận bỏ đi. 

Vương Hiểu Hoan vốn tưởng rằng, đáng tiếc hồn cốt gắn liền với Đường Tam đã không còn, nhưng trùng hợp, trên đường trở về, Đường Tam vừa vặn đột phá cấp 30. Đang lúc bọn họ chuẩn bị quay người lại thì phát hiện con nhện quỷ mặt người đang bị một đội hồn sư khác truy đuổi. Tình cờ, Đường Tam còn lấy được plug-in Bát Chu Thương. 

Điều trùng hợp hơn nữa là một trong những cặp đuổi bắt có một cô gái tốt nghiệp Học viện Hoàng gia Tiandou, học cùng lớp với Đông Phương Nhu và cũng là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn. Hơn nữa, bọn họ cũng chỉ là Hồn Đế cao nhất, đánh không lại Triệu Vô Kỵ, liền xin một ít tiền rồi rời đi. Người trả tiền tự nhiên là Khoát Thiếu Đại Mục Bạch, Vương Tiểu Hoàn phóng ra một giọt tinh dịch và xuất tinh vào lồn của nô lệ tình dục cao cấp. 

Ôi, Đường Tam, Đường Tam, lúc đầu ta cũng không muốn trở thành kẻ thù của ngươi, nhưng bây giờ xem ra...

…

Hậu cung, lâu đài. 

"Cha, chân Vân Nhi có ngon không?"

"Được rồi, ba con điếm nhỏ, đôi chân nhỏ của các ngươi thật thoải mái đối với bố. Sau này bố sẽ đập các ngươi thành từng mảnh."

Vương Hiểu Hoan nằm ở trên giường, ba cô gái nhỏ ngực to trong đôi tất trắng một mảnh đang bò trên người Vương Tiểu Hoan. Đôi chân lụa trắng của Yun'er được đưa vào miệng Vương Tiểu Hoàn. Yu'er và Yue'er giẫm lên con cặc lớn của Vương Tiểu Hoàn để thực hiện footjob. Chị Xiaorou và mẹ của Yuehua quấn Vương Tiểu Hoàn bằng bộ ngực khủng ở bên trái và bên phải. Người mẹ nằm dưới Vương Hiểu Hoan, dùng ngực và thân thể cô làm đệm. 

"Sư phụ, Võ Hồn cung người đều tới đây, bọn họ muốn tìm Diệp sư phụ."

Một cô hầu gái từ bên ngoài bò vào và thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục. Nàng nói, ngoài mặt Diệp Linh Lung chính là giáo chủ, Võ Hồn Cung sẽ tìm nàng cũng không có gì ngạc nhiên. 

Diệp Linh Long lúc này cũng đang ở trên giường, nhưng cô, Chu Thanh Dung Dung và những người khác đang mặc bộ quần áo gợi cảm quyến rũ và chiến đấu với con gà trống ký sinh của chủ nhân và một con rồng hai đầu. 

"Đối phương hiện tại ở đâu, thực lực của hắn thế nào?"

"Trở lại chủ nhân, nơi này có ba nữ nhân tiến vào. Theo Nhị Long lão sư nói, bọn họ hẳn là hai cái Hồn Đế cùng một cái Hồn Giáo. Hồn Giáo là người đứng đầu, hình như là một người cấp cao trong Võ Hồn Cung."

"Được, ta hiểu rồi, ngươi đi xuống đi, Linh Lung, chúng ta cùng nhau đi xem một chút."

Thực lực của đối phương khá tốt nên Vương Hiểu Hoan cưỡi lên Diệp Linh Lung mà không mang theo mẹ, chị gái và con gái của cô. Đã lâu không cưỡi ngựa Diệp Linh Lung đột nhiên bị xuyên thấu, lại cưỡi ngựa. Cô ấy phấn khích đến mức đạt cực khoái và tiểu ra ngoài. Một nha hoàn quỳ bên cạnh cô nhanh chóng dùng hồn lực thu nước tiểu vào trong bình. Đây là tất cả tiền. Mặc dù phần lớn đều thuộc về Diệp Linh Lung, nhưng nàng lấy được 10% cổ tức cũng là chuyện tốt. 

Bạn phải biết rằng không có đồng xu nô lệ tình dục nào để làm việc trong lâu đài, chỉ có một số đồng tiền vàng linh hồn. Tuy nhiên, để được gần chủ nhân, vị trí hầu gái trong nhà rất hot, chỉ đứng sau nhà vệ sinh lâu đài. Phần chia 10% dịch cơ thể này cũng là sự đền bù của Vương Hiểu Hoan dành cho họ. 

Liễu Nhị Long đã đợi ở ngoài phòng khách rất lâu. Cố ý che giấu thực lực của mình, đối phương chỉ cho rằng cô là Hồn Vương. 

"Sư phụ, ngươi ở đây."

"Được rồi, không cần quỳ, chúng ta đi vào."

"Không biết ~, ừm, Võ Hồn cung chủ, ừm, lần này ngài đến thăm giáo phái của chúng ta, ngài đang làm gì cho tôi?"

Mặc dù bị đụ nhưng Diệp Linh Long vẫn kìm lại cơn cực khoái và lên tiếng. 

Ngồi trên sô pha là một cô gái mười sáu, mười bảy tuổi, mặc một chiếc váy mỏng màu hồng nhạt, mơ hồ lộ ra bộ ngực và rốn, lộ ra vẻ quyến rũ quyến rũ. Cô ấy đang mặc quần bảo hộ ở phần thân dưới, trông có vẻ hơi bảo thủ. 

Với khuôn mặt hoàn hảo, cộng thêm đôi tai và chiếc đuôi lông xù, nếu Vương Tiểu Hoàn đoán đúng thì đây chính là Hồ Liệt Na, vị thánh của Võ Hồn Tự. Thật bất ngờ, cô ấy đã đích thân đến. Có vẻ như cô ấy có một số niềm vui. Mỹ nhân cấp độ này chắc chắn phải là nô lệ tình dục cấp một. 

"Nếu ta đoán không sai, cô nương xinh đẹp này hẳn là Hồ Liệt Na, Võ Hồn cung hoàng kim thế hệ."

"Ồ? Đúng vậy."

Cô không cảm thấy có gì sai trái khi danh tính của mình bị tiết lộ, dù sao thì đó cũng không phải là bí mật gì cả. 

"Tôi là chủ nhân của Tông Chu Diệp. Nhìn xem, cặc của tôi vẫn cắm vào mông cô ấy. Đừng lo lắng, tôi tuyệt đối có quyền lên tiếng."

"Được, ngươi đã nhìn ra thân phận của ta, ta liền nói rõ, ta tới đây là thay mặt Võ Hồn Cung mời các ngươi tông gia gia nhập. Sau khi gia nhập Võ Hồn Cung, chúng ta sẽ cung cấp cho ngươi tông môn rất nhiều tiện nghi."

Sau một hồi thảo luận, kết quả cuối cùng là môn phái không gia nhập Võ Hồn Điện, nhưng Vương Tiểu Hoàn lại đích thân gia nhập Võ Hồn Điện và hy vọng được học tại Học viện Võ Hồn. Diệp Linh Long và Lưu Nhĩ Long bị đụ cho đến khi họ bất tỉnh trước mặt Hồ Liệt Na, nước tiểu và tinh dịch bắn thẳng vào mặt Hồ Liệt Na. 

Hồ Liệt Na không có gì để tranh cãi với kết quả này. Cô đến đây để vui chơi, Linh Điện của giáo phái chỉ có sức mạnh cấp 60 sẽ không thể giữ chân được anh. Ngược lại, cô lại hứng thú với thiên tài Vương Hiểu Hoan hơn. 

Thủ tục tự nhiên không thành vấn đề, song phương đều có quyền quyết định, vì thế đồng ý để Vương Hiểu Hoan sau bảy ngày đi Vũ Hồn thành tìm nàng. Dù sao thì cô vẫn phải mang thiên tài cấp độ này đến gặp thầy Bí Bí Đông trước. Được Bí Bí Đông khen ngợi chính là phần thưởng lớn nhất dành cho cô. Dù sao, về cơ bản không thiếu những Võ Hồn Điện khác. 

"Không biết Thánh nữ có thể cho ta vinh dự cùng ta đọ sức hay không. Điều này cũng sẽ giúp ngươi đánh giá thực lực chân chính của ta."

Vương Hiểu Hoan không chịu nổi con cáo dâm đãng này cứ ngồi đó gãi đầu tạo dáng. Anh ta đã đánh cả Diệp Linh Long và Lưu Nhĩ Long thành từng mảnh. Bây giờ anh ta không thể chịu đựng được nữa, vậy thì tốt nhất anh ta nên đụ con điếm dâm đãng này đi! 

"Tất nhiên rồi. Nhân tiện, từ nay chúng ta sẽ là một gia đình. Cứ gọi tôi là Nana, chị gái. Không cần kính ngữ đâu."

Hồ Liệt Na mỉm cười quyến rũ và cởi quần an toàn, để lộ bộ đồ lót màu hồng dễ thương bên dưới. Băng quấn trên người cô cũng được cởi ra, cặp vú bự lập tức nhảy ra ngoài. Chắc chắn, bộ ngực được bọc trong vải đã được giấu rất kỹ. 

Đôi chân xinh đẹp trong đôi tất lụa trắng dang rộng, hai bàn chân nhỏ nhắn dễ thương đặt trên ghế sofa, trông như thể cô ấy đã sẵn sàng cho bất cứ điều gì bạn muốn. 

Vương Hiểu Hoan bước tới trước mặt Hồ Liên Na, cởi chiếc quần lót ướt sũng của cô nhét vào miệng. Con cặc to lớn của anh xoa xoa con bào ngư đầy đặn và mềm mại của Hồ Liệt Na hai lần rồi trực tiếp trượt vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 34 bạo hành Hồ Liệt Na, huấn luyện hoàn toàn Mạnh Nhất Nhiên, gặp Bỉ Bỉ Đông

"Ừm ~ ừ!"

Trong “trận chiến”, bất kỳ lời nói và hành vi tán tỉnh nào cũng sẽ được coi là kỹ năng chiến đấu, nên khi nhét quần lót vào miệng, Hồ Liệt Na tưởng đó là chuyện bình thường nhưng nỗi đau tan vỡ trinh tiết khiến cô hét lên. 

"Còn chưa xong đâu, tiền bối đĩ điếm, hôm nay ta nhất định sẽ đập ngươi thành từng mảnh."

Con cặc lại đẩy, thành công xuyên qua cổ tử cung, đi vào tử cung của Hồ Liên Na. Giống như những người phụ nữ khác, bụng cô cũng được đẩy lên cao. 

Trước khi Hồ Liệt Na kịp hét lên, một con cặc khác xuất hiện và nhét thẳng vào lỗ đít của Hồ Liệt Na.

"Ờ! Ờ~ờ! Ờ~~"

Hồ Liệt Na sắp khóc vì bị đụ. Cô không hề biết rằng con cặc gần như sẽ đưa cô đến cực khoái.

Ngay khi Hồ Liệt Na thở phào nhẹ nhõm, đang định ấn mông ra chiến đấu thì lại một cái nữa xông vào cổ họng cô. Mặc dù miệng cô vẫn bị quần lót chặn lại nhưng một chiếc khác lại lọt vào cổ họng cô. Không cần phải nói, đây nhất định là hồn kỹ của hắn.

Hồ Liệt Na cuối cùng cũng kích hoạt được võ hồn của mình. Nếu không kích hoạt võ hồn, cô ấy thực sự sẽ bị điên đến đỉnh điểm. Sẽ thực sự khó để cưỡng lại cách tiếp cận ba hướng. 

Đồng tử chuyển sang màu vàng, đuôi thay đổi từ một thành bốn, trên tay xuất hiện hai đôi móng vuốt màu bạc sáng ngời. Vương Hiểu Hoan có thể rõ ràng cảm giác được, thân thể nữ nhân đã trở nên mềm mại hơn, âm đạo mềm mại đầy đặn đang nhẹ nhàng mút lấy, cặc của chính mình cũng gần như tan chảy. 

"À à~, ừ~ ừ ừ~"

Hú lên một tiếng dâm dục, Hồ Liệt Na phát động phản kích, bắt đầu chủ động nhéo, mút. 

"Pah!" Vương Hiểu Hoan một tiếng tát vào khuôn mặt xinh đẹp của Hồ Liệt Na. 

"Cô đúng là một đàn chị dâm đãng, cô thật giỏi nhéo cô ấy. Cô đúng là một con khốn xấu tính."

"A~, tiền bối đúng là con khốn~, cô ta cần con cặc lớn của hậu bối~ để đụ cô ta, à~ thiếu niên, chủ nhân, đánh chết con khốn này đi~ ahhh~"

Hồ Liệt Na nhổ quần lót ra, con cặc trong cổ họng mắc kẹt trong thực quản, không ảnh hưởng gì đến lời nói của cô, nên hai người không đành lòng lộ ra điểm yếu mà nói những lời tục tĩu. Người thì mắng, người thì phàn nàn, cơ bản là ngang tài ngang sức. 

Sau khi đụ cô được nửa tiếng, ngực và mặt của Hồ Liệt Na gần như sưng tấy, sữa và nước tiểu chảy khắp sàn nhà. Cuối cùng, cả hai cùng nhau đạt đến cao trào, tinh dịch lao vào tử cung, ruột và dạ dày của Hồ Liệt Na, khiến cô đạt cực khoái thêm hai lần nữa sau khi bỏ cuộc. 

"A~ ừm~, sư đệ, hình như~, lần này hòa~, quả nhiên là thiên tài mà sư tỷ chọn."

"Cảm ơn tiền bối đã thương xót, nếu không thì tôi cũng không thể chịu đựng được nửa thời gian với con mèo siêu phàm của tiền bối."

"Tiểu tử ngươi, ngươi biết nịnh nọt, ôi không, nịnh nọt mỹ nữ. Vừa rồi ngươi vừa đánh vừa mắng sư tỷ ngươi là đồ khốn, thật là khí phách."

"Tiền bối, đó đều là..."

"Được rồi, không phải là ta không hiểu quy tắc, đi thôi. Bảy ngày sau gặp lại!"

Những sửa đổi về chiến đấu tình dục sẽ trở nên bình thường ngay cả sau đó, vì vậy không có áp lực phải nói về chúng. 

Sau khi Hồ Liệt Na vặn cái mông sưng tấy và bỏ đi, Vương Tiểu Hoàn cưỡi Lưu Nhĩ Long và dẫn Diệp Linh Long trở lại lâu đài để đụ người phụ nữ. Thân là Hồ Liên Na, bên hồ nhất định có cường giả chờ đợi. Anh không dám dùng sức. Suy cho cùng, đó chỉ là một tờ giấy của hoàng gia Tiandou mà đàn ông không thể đến đảo. Võ Hồn Cung còn chưa lột da, liền cho nó mặt mũi. Nếu có chuyện gì xảy ra với vị thánh của họ thì sẽ không dễ nói như vậy. 

…

Một ngày sau. 

"Bạn đang ở đây."

"Tôi...bạn...tất nhiên là tôi sẽ đến, tại sao, bạn không thể!"

"Ôi cô bé, thái độ không tốt của cô sẽ bị trừng phạt. Nào, trói cô ấy lại đi."

"Ông! Sao ông dám, ông nội tôi..."

"Ông nội của ngươi không tới, bà nội của ngươi cũng không có, ngươi lén lút chạy ra ngoài, ta nói không sai. Dù sao ta có thể khống chế bọn họ, ngươi cũng không dám nói cho bọn họ biết về Chúa."

"Hahaha, có vẻ như ta đã đúng. Được rồi, ta thật sự không có lừa ngươi. Khi ngươi được huấn luyện thành nô lệ tình dục ngoan ngoãn, ta đương nhiên sẽ truyền thần tính cho ngươi, ngươi yên tâm ~"

"Anh, buông tôi ra, tôi không làm nữa, buông tôi ra!"

"Ha ha, đã muộn rồi, ngươi không đụ ta, ta liền địt ngươi."

Sau ba ngày làm tình và huấn luyện cường độ cao, Mạnh Nhất Nhiên thà chết chứ không đầu hàng đã hoàn toàn biến thành một chú mèo con ngoan ngoãn, trở thành nô lệ tình dục cấp hai trong hậu cung nhóm.

"Mặc dù được coi là tốt nhất nhưng vẫn không thể so sánh với mẹ và những người khác!" 

Vương Tiểu Hoàn quay đầu nhìn lại, nhìn thấy Mạnh Nhất Nhiên nữ thần trong mộng của rất nhiều nam nhân, người chứa rất nhiều tinh dịch. Cô rời đi với một chút chán ghét.

…

Trên thực tế, mục đích của việc hắn đến Học viện Võ Hồn cho dù không tiếc bất hòa với Đường Tam cũng rất đơn giản. Đầu tiên, Vương Hiểu Hoàn muốn xây dựng một thành trì nô lệ tình dục mới, thu thập thêm nhiều nô lệ tình dục, tạo điều kiện thuận lợi cho việc xâm nhập vào Võ Hồn Cung. Thứ hai, hắn nhất định phải lấy được ngoại hồn cốt của Đường Tam, sớm muộn gì cũng sẽ rơi ra ngoài, khi Đường Tam giao ra bí thư sẽ mất đi giá trị. Dù sao Vương Hiểu Hoan cũng không phải người tốt. Làm sao người tốt đó có thể đụ mẹ ruột của mình khi mới ba tuổi?

"Cậu có phải là cậu bé mà Nana nói không?" 

"Chính xác là quay trở lại vương miện của Giáo hoàng."

"Thật sự rất tốt, thiên phú của ngươi so với Nana còn cao hơn, đáng tiếc ngươi nhỏ tuổi một chút, Nana lần này làm rất tốt, chúng ta dẫn hắn đến học viện báo cáo trước đi."

"Vâng, thưa thầy."

Hồ Liên Na cảm thấy vui mừng. Bí Bí Đông thường sống xa cách và hiếm khi khen ngợi người khác.

Sau khi theo Hồ Liệt Na ra khỏi đại sảnh, Vương Hiểu Hoan mới thở phào nhẹ nhõm. Dù vừa rồi cô chưa nhìn cô vài lần nhưng cô phải thừa nhận rằng Bỉ Bỉ Đông xinh đẹp hơn bất kỳ người phụ nữ nào anh từng gặp. Ngực và mông của cô ấy cũng thuộc hàng đẹp nhất. Bộ ngực của cô nhỏ hơn một chút so với Lưu Tân Di, người có bộ ngực lớn nhất trong hậu cung, và mông của cô ngang bằng với Lưu Nhị Long, người có bộ ngực lớn nhất trong hậu cung. 

Bộ sườn xám vừa vặn với hoa văn vàng hồng, đôi tất trắng mịn màng và sạch sẽ, đôi giày cao gót pha lê cao mười centimet và chiếc vương miện lấp lánh đã mang đến cho người phụ nữ này một khí chất thánh thiện và quý phái. Nếu không đọc nguyên tác, Vương Tiểu Hoàn sẽ tưởng rằng nàng là hậu duệ của thiên thần. 

Nó giống như luộc một con ếch trong nước ấm. Đối với loại nữ nhân này, Vương Hiểu Hoan không dám mạo hiểm. Phụ nữ có sức mạnh thấp hơn có thể dừng lại khi nhận thấy cuộc tấn công chuyển sang tình dục, nhưng Bí Bí Đông thì khác. Cô ấy có thể đã kiệt sức ngay khi làm tình với cô ấy. Thực lực chênh lệch quá lớn. Hãy dành thời gian của bạn, nó sẽ xảy ra sớm hay muộn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 35: Biến trinh tiết của toàn bộ nữ sinh trong lớp thành nhà vệ sinh đặc biệt, ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Bỉ Bỉ Đông

Đụ Hồ Liệt Na một cách điên cuồng

Ham muốn theo đuổi Bỉ Bỉ Đông, cô ôm Hồ Liệt Na và cùng cưỡi lên Lưu Nhĩ Long. Hai người họ sớm đến Học viện Wuhundian ở ngoại ô thành phố Wuhun. 

Hồ Liên Na không có bất kỳ phản đối nào. Rốt cuộc, thiếu niên này khá đẹp trai. Chẳng có gì đau đớn khi ôm anh ấy cả. Lần tới khi chúng tôi đấu với nhau, cô ấy chắc chắn sẽ rút hết tinh dịch của anh ấy. 

"Tiền bối, chúng ta đến rồi. Đừng ôm eo tôi nữa. Ngực của anh đang ảnh hưởng đến nô lệ tình dục của tôi."

"Ai, ai quan tâm chứ? Đi lối này, chúng ta trực tiếp đến gặp phó hiệu trưởng."

Hiệu trưởng của Học viện Wuhundian là Bí Bí Đông nhưng cô chỉ trên danh nghĩa, mọi việc lớn nhỏ đều do phó hiệu trưởng xử lý. 

Là một bà già rất có nghị lực, Hồ Liệt Na cho biết bà là một vị thánh tâm hồn. Võ hồn của nàng giống như một cuốn sách, cho nên nàng đặc biệt am hiểu công việc văn thư. 

"Bà hiệu trưởng!"

"Nana, em đây rồi, anh chàng đẹp trai này đây."

Vì bà già này bình thường rất hòa nhã và chịu trách nhiệm giáo dục văn hóa cho những đứa trẻ có địa vị cao nhất nên Hồ Liệt Na và những người khác có mối quan hệ rất tốt với bà già này. 

"Anh ấy là học sinh cuối cấp mà tôi tuyển dụng. Giáo viên nói rằng anh ấy nên học cùng lớp với tôi."

"Được, vậy tôi sẽ sắp xếp."

Dù thân thiết nhưng địa vị của họ vẫn còn đó. Đương nhiên, anh phải tuân theo mệnh lệnh của thánh nhân. Dù sao thì cô con gái này cũng đã gây rắc rối cho bộ xương già nua của ông. 

Học viện Wuhundian không có cơ sở nam và nữ riêng biệt nên vừa bước vào lớp đã nhìn thấy vẻ mặt tức giận. 

"Yến, xin hãy khách khí với sư đệ của ta, nếu không ta sẽ không để ý tới ngươi."

Vương Hiểu Hoàn vốn là thành viên của lớp tốt nghiệp của bọn họ, nhưng thực lực có chút thiếu sót, võ hồn đối với nam nhân cũng vô dụng nên Hồ Liệt Na lập tức bảo vệ cô. 

"Nana, tôi chỉ đùa thôi. Junior, em thích gì thì tiền bối sẽ cho em."

Đúng như mong đợi của một thiên tài đến từ Cung điện Wuhun, anh ta luôn cho đi mọi thứ khi mở miệng. Anh ấy thực sự... chậm phát triển. Ai sẽ trò chuyện như thế này? Hiển nhiên, con chó liếm lớn này đã bỏ não sau khi gặp được nữ thần. 

"Tôi thích tiền bối Nana, bạn có thể đưa nó cho tôi không?"

"Pfft!" Hồ Liệt Na phun một ngụm nước vào mặt Yan. Yan, người thậm chí còn tức giận hơn, đột nhiên thay đổi tâm trạng. Anh nhanh chóng đi vào toilet và xả nước bằng nước súc miệng của nữ thần. Các chàng trai bên cạnh đều sửng sốt. Tại sao anh ta lại được thưởng nước súc miệng của bà ngoại? 

"Thiếu niên, ngươi thích thì đừng nói, ngươi phải chịu trách nhiệm."

"Nana tiền bối, tôi nói thật đấy, tôi thích em!"

Hồ Liệt Na đột nhiên cảm thấy như có thứ gì đó đâm vào tim cô, tim cô đập nhanh. Cô đã quyến rũ rất nhiều đàn ông nhưng cô chưa bao giờ thành thật. Lần này chuyện gì đã xảy ra vậy? Có thể nào...

Trên thực tế, đây là chức năng của giá trị nô lệ. Cộng thêm 20% mất trinh, Hồ Liên Na đã đạt đến 70% giá trị nô lệ. Rốt cuộc, Vương Hiểu Hoan đã đến một ngày trước, cố gắng tìm mọi cách đánh bóng giá trị nô lệ của Hồ Liên Na mà không làm gì cả. Sau khi "đánh nhau" năm sáu lần một ngày, Hồ Liệt Na không hề cảm thấy buồn chán. 

Đây là chức năng mạnh mẽ của giá trị nô lệ. Tám mươi phần trăm là đủ để thú nhận tình yêu của bạn. Một mối quan hệ bình thường thành công 100%. Chín mươi phần trăm đề xuất một đề xuất. Chín mươi chín phần trăm khiến cô đỡ dao cho anh. Tất cả đều được đảm bảo để thành công. Đây là lý do tại sao những người đã được huấn luyện trước đó lại thay đổi quan điểm nhanh chóng như vậy. Đó là do ảnh hưởng của giá trị nô lệ.

Hồ Liệt Na bị phân tâm, mặt đỏ như táo chín, mắt thường có thể nhìn thấy trái tim. Cô ấy dường như đang nghĩ về điều gì đó kỳ lạ. Bên cạnh cô, Yan tức giận đến mức quay lại sau ba giây. Nữ thần của tôi, chàng trai này, hãy đợi tôi nhé! 

Ngay khi Hồ Liệt Na đang bối rối, giáo viên đã đến và cắt đứt bầu không khí kỳ lạ giữa họ. Anh cũng cứu được Hồ Liệt Na đang không biết phải làm sao. Mọi người nhanh chóng trở nên im lặng. 

"Ahem, lần này chúng ta hãy chuyển sang lớp học thực hành. Hãy đến Sân đấu linh hồn."

Chỉ có thể nói là xứng đáng với Võ Hồn Cung. Đấu Hồn Đài thực ra là một đấu trường đấu hồn rộng lớn. Nó tốt hơn nhiều so với Sân đấu hồn ngoài trời của Học viện Hoàng gia Tiandou. Tuy nhiên, diện tích của Học viện Võ Hồn nhỏ hơn rất nhiều, có thể coi là mang lại cho Vương Hiểu Hoan một chút an ủi về mặt tâm lý. 

Hồ Liệt Na chủ động yêu cầu được ghép đôi với Vương Tiểu Hoàn, Yan chỉ có thể nghiến răng và đi tìm Tạ Nguyệt. Tạ Nguyệt cũng bị tỷ tỷ bỏ rơi, chỉ có thể ngoan ngoãn từ bỏ đài đấu hồn tốt nhất số 1, để tỷ tỷ bị đập thành lợn nái ngay tại chỗ. 

Nhờ lớp thực hành, Vương Tiểu Hoàn thay phiên nhau đánh các bạn nữ trong lớp. Ngày đầu tiên, một nửa số nữ sinh trong lớp đã mất trinh, điều này khiến Vương Hiểu Hoan vô cùng vui mừng. 

Bất tri bất giác, hai tháng trôi qua, toàn bộ nữ sinh trong lớp đều bị hạ xuống, bao gồm cả Hồ Liên Na. Yan, một kẻ liếm lớn, chỉ có thể nhìn nữ thần bị đụ khắp trường mỗi ngày, và anh ta thậm chí không thể nhìn rõ. Hãy quên bức tranh khảm đi, khối đen lớn có ý nghĩa gì? 

Nhưng anh phải thừa nhận, dù sao nữ thần hiện tại đã là nô lệ tình dục của người khác, muốn liếm cô cũng phải xin phép, cho nên bây giờ Nghiêm đối với Vương Hiểu Hoan rất tốt, dồn toàn bộ sức lực liếm nữ thần lên người Vương Tiểu Hoàn, khiến Vương Tiểu Hoàn phát ốm. 

"Nana, cô còn việc gì khác để làm không?"

Trong Giáo Hoàng Phủ, Hồ Liệt Na bị Vương Hiểu Hoan như chó dẫn đi báo cáo Bỉ Bỉ Đông. Tinh dịch chảy ra khỏi miệng cô khi cô nói. 

"Thầy~, em muốn chuyển trường của chúng ta thành trường riêng biệt. Thầy thấy đấy..."

"Ừm... nam nữ riêng biệt. Kỳ thật ta cũng đã nghĩ tới chuyện này. Cách làm của Thiên Đấu Hoàng Gia học viện quả nhiên có lợi, các ngươi có thể tiếp tục làm như vậy. Bất quá, các ngươi hoàng kim thế hệ vẫn là nên cùng nhau rèn luyện nhiều hơn."

"Được rồi, tôi hiểu rồi."

Sau khi Hồ Liệt Na rời đi, Bỉ Bỉ Đông lộ ra vẻ mặt nham hiểm của nữ nhân. Anh đã muốn làm điều này từ lâu rồi. Việc tách nam nữ sẽ càng có lợi cho việc thông báo có thẩm quyền của cô, giúp cô hoàn thành mục đích trả thù Qianjia càng sớm càng tốt. 

Về việc điều này có tốt cho học sinh hay không, cô không quan tâm. Thiên tài dù ở hoàn cảnh nào cũng là thiên tài, chia ly cũng không phải là vấn đề lớn. 

Các cô gái ở lại đây, trong khi các chàng trai đến khuôn viên cũ trước, nằm ở ngoại ô thành phố Wuhun. Khuôn viên mới cũng đã bắt đầu được xây dựng ở vùng ngoại ô phía bên kia. Theo Hu Liena, khuôn viên mới sẽ sang trọng hơn khuôn viên này, ít nhất phải lớn gấp đôi. Hơn nữa, Võ Hồn Cung có tài chính mạnh mẽ, thuê rất nhiều Hồn Sư tham gia kiến ​​tạo. Nó sẽ chỉ mất một năm để hoàn thành. 

Sau khi khuôn viên mới hoàn thành, nữ sinh đương nhiên sẽ chuyển đến đó, còn nam sinh sẽ chuyển về. Sở dĩ có sự bất công như vậy là vì quyền này hoàn toàn nằm trong tay thế hệ vàng của họ. Yan và Xieyue đều nghe lời Hồ Liệt Na, nên đương nhiên các cô gái được hưởng điều kiện tốt nhất. 

Ngày hôm sau, đó cũng là Cung điện Giáo hoàng. 

"Gia nhập thế hệ vàng?"

"Đúng vậy, không chỉ có như vậy, Tiêu Hoan, ngươi có nguyện ý trở thành sư phụ của ta không?"

Hai bàn chân ngọc lụa trắng nõn của Bỉ Bỉ Đông kẹp lấy khuôn mặt nhỏ nhắn đang quỳ một gối của Vương Hiểu Hoan, cô mỉm cười nhìn anh. Cô rất thích anh chàng trẻ tuổi tài năng này, dùng chân dụi mặt anh ta cũng là một biểu hiện thiện chí. Nếu không, cô ấy sẽ không phải huấn luyện cách chống chân cho Vương Tiểu Hoàn chút nào. 

"Đệ tử Vương Tiểu Hoàn, ta đã gặp được sư phụ."

Vương Hiểu Hoan cúi người, vùi mặt vào đôi giày cao gót pha lê mà Bỉ Bỉ Đông cởi ra. Bỉ Bỉ Đông cũng rất vui vẻ, dùng đôi chân ngọc giẫm lên đầu Vương Hiểu Hoan, tiếp tục xoa xoa. 

Bí Bí Đông không chỉ là một tài năng, cô ấy chỉ đang cố gắng hết sức để mở rộng sức mạnh của mình để chiến đấu chống lại những kẻ bất tử trong Điện thờ. 

"Thầy ơi, chân thầy thơm quá."

Vương Tiểu Hoàn ôm đôi chân lụa trắng của Bỉ Bỉ Đông trước mặt, hít sâu hai hơi, trên mặt lộ ra vẻ thích thú. Sau đó cô quay sang Hồ Liệt Na đang quỳ phía sau thủ dâm rồi nói với cô. 

"Con cáo dâm đãng, từ nay về sau chị sẽ là chị gái của em. Là chị cả, chị nên kẹp chặt âm hộ của mình lại!"

Hồ Liệt Na nghe vậy liền nhanh chóng bò đến trước mặt Vương Hiểu Hoan, dạng chân ra, đặt âm hộ mềm mại của mình trước cặc Vương Tiểu Hoan, chủ động hầu hạ hắn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới chân Bỉ Bỉ Đông, Vương Tiểu Hoàn lại một lần nữa đụ Hồ Liệt Na đến đỉnh điểm. Sau khi được huấn luyện đặc biệt về phun nước tiểu, lần này cuối cùng cô cũng xịt nước tiểu lên mặt Bỉ Bỉ Đông, phía trên cô, làm ướt quần áo của cô và khiến núm vú hồng hào hiện ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 36: Giáo hoàng Bí Bí Đông cao quý và thánh thiện dùng cặp mông béo của mình để huấn luyện con gà trống lớn, và ông ta rất đau lòng.

Câu chuyện tục tĩu chưa rõ đằng sau Hồng

"Được, Tiểu Hoan, đi theo ta."

Sau khi nhận đồ đệ, cô phải dạy cô ấy điều gì đó. Thấy Vương Hiểu Hoan không chịu buông chân, cô đành phải cưỡi lên cổ Vương Tiểu Hoan, để hắn mút chân, dẫn cô đến một phòng ngủ ở phía sau đại sảnh. 

Cảm nhận được tinh dịch chảy xuống cổ mình, Vương Tiểu Hoàn biết rằng con điếm này sắp đánh nhau với mình. Một khi người phụ nữ có ý định gây chiến với anh ta hoặc chuẩn bị gây chiến, cô ấy sẽ tiết ra tinh dịch một cách nhanh chóng. Sức mạnh càng cao thì càng nhanh và nhiều. 

"Được rồi, Tiêu Hoan, về sau ngươi sẽ có rất nhiều cơ hội liếm chân sư phụ. Hôm nay ta dạy ngươi một ít kỹ xảo thực tế, Na Na cũng vừa vặn ở đây, ngươi có thể đụ ta cùng một chỗ, ta chỉ sử dụng hồn lực cấp 30 thôi."

Mẹ kiếp, người phụ nữ này thật kiêu ngạo, chết tiệt, tôi phải đụ cô ta. 

"Con đĩ này, lên giường và giơ mông lên cho ta."

Đặt Bỉ Bỉ Đông xuống và chuyển sang chế độ chiến đấu, Vương Hiểu Hoàn tát vào mặt Bỉ Bỉ Đông rồi ra lệnh. 

Bỉ Bỉ Đông không cảm thấy có chuyện gì, ngoan ngoãn leo lên giường, cởi quần an toàn, vén váy lên. Con đĩ thực sự đang đeo tất treo và quần lót ren trắng, và âm hộ đầy đặn, không có lông của cô co lại trước chiếc quần lót trong suốt ướt át. 

Vương Tiểu Hoan không nhịn được nữa, liền kích hoạt hồn kỹ, đụ nàng. Con cặc to lớn, cứng như sắt của anh xuyên qua quần lót ren của Bí Bí Đông và nhét nó vào âm hộ và lỗ đít của Bí Bí Đông. 

"Hừ, không ngờ bên trong lại tốt như vậy, suýt chút nữa đã vắt ra tinh dịch, ngươi đúng là dâm đãng, thật có thể bóp được."

Bí Bí Đông không phải là trinh nữ, nhưng đây là lần đầu tiên một con cặc to như vậy đâm trực tiếp và bạo lực vào tử cung của cô, đặc biệt là hậu môn nên lần này để cô được đụ cũng không dễ dàng gì. 

"A~ sâu quá~ a~ Mình đâm vào lõi âm hộ của mình~, sao mông của mình lại có một cái? Nó to quá."

Hồ Liệt Na sau đó đã tham gia chiến đấu. Con cặc của Vương Tiểu Hoàn nhét vào lỗ đít của Bí Bí Đông biến mất và ký sinh trước âm hộ của Hồ Liệt Na. Hồ Liệt Na nằm xuống phía dưới hai người họ và đụ lỗ đít của Bí Bí Đông. Bộ ngực của cô không ngừng cọ vào tấm lưng xinh đẹp của Bí Bí Đông. 

Ngay khi Bỉ Bỉ Đông chuẩn bị hét lên, một cây gậy đã đâm vào miệng cô. Dùng ba ngạnh đâm mạnh, tinh dịch cùng nước tiểu cùng nhau bay đi. 

Vương Tiểu Hoan áp vào Bỉ Bỉ Đông, xoa ngực, tát vào mặt nàng. Mỗi lần cô đánh Bí Bí Đông, anh đều phun tinh dịch. Cô ấy bị một con cặc lớn đụ ​​trong miệng, bị đánh mắng ở bên ngoài. Thật hài lòng khi Bí Bí Đông bay lên. Bóng của một con nhện xuất hiện, Bí Bí Đông cố gắng hết sức để chống cự.

Nhưng rõ ràng là nó vô dụng. Chưa đầy mười phút, cô hét lên và lên đỉnh. Sau đó, tử cung, ruột và dạ dày của cô chứa đầy dịch xuất tinh, bụng cô biến thành một quả dưa hấu lớn, với sữa, tinh dịch và nước tiểu ngẫu nhiên phun ra. 

"A~ah~có vẻ như~bạn~mạnh hơn tôi nghĩ~nào~tiếp tục, lần này tôi sẽ sử dụng cấp 40."

Vở kịch tục tĩu lại được dàn dựng nhưng sau đó, Vương Tiểu Hoàn và những người khác đã không thắng. Thay vào đó, họ lần lượt bị Bí Bí Đông hút hết tinh dịch. Tuy nhiên, ngay khi cô rời khỏi trận chiến, cô sẽ có những cơn cao trào điên cuồng. Vẻ ngoài dâm đãng của cô khiến mọi người không thể tin rằng cô là một giáo hoàng cao quý. 

Sau khi đào tạo, anh trở về biệt thự độc quyền. Lưu Nhĩ Long đã mang theo hai người mẹ của mình. Cứ ba ngày một lần, Lưu Nhị Long lại đến đó. Những nô lệ tình dục cấp độ đầu tiên sẽ thay phiên nhau được làm tình theo từng cặp. Còn tinh dịch để uống trong hậu cung thì không cần phải bận tâm. Vương Tiểu Hoàn để lại một dương vật ở đâu đó. Mỗi ngày chỉ cần hắn dùng âm đạo truyền linh hồn lực vào, nó sẽ liên tục sản sinh ra một lượng lớn tinh dịch và nước tiểu. Họ không thể uống hết.

Trong phòng ngủ, Vương Hiểu Hoan một tay nhéo cổ mẹ, tay kia tát vào khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mẹ. Con cặc của anh đã đụ hai cái lỗ mềm mại của cô một cách thô bạo. Mẹ của Yuehua từ phía sau liếm lỗ đít của Vương Tiểu Hoàn, dùng hai tay vuốt ve bào ngư béo của cô, mong chờ được đụ. 

Suy nghĩ mấy ngày qua, Vương Tiểu Hoàn cuối cùng quyết định ăn cây keo đỏ đau lòng. Nếu không ăn, hồn lực của hắn sẽ bị con gái vượt qua, thật là xấu hổ. 

Rút dương vật ra, đặt hai bà mẹ lên giường, hai cái mông to chồng lên nhau, Vương Hiểu Hoan lấy ra màu đỏ đau lòng nhỏ một giọt máu lên đó. Điều anh đang nghĩ đến là hình bóng của mẹ anh. Thân là chủ nhân hậu cung, nữ thần xinh đẹp đỉnh cao, nô lệ tình dục sớm nhất của Vương Hiểu Hoàn, đồng thời là mẹ ruột của hắn, không ai thích hợp hơn nàng. Tuy nhiên, anh không dùng tình yêu để kích hoạt cỏ tiên. 

Trên thực tế, trước đây hắn đã từng hỏi Diao God về việc hấp thụ, và Diao God không ngờ lại biết rất nhiều về Lovesickness Heartbreak Red, nói rằng mặc dù Vương Tiểu Hoàn có hậu cung gần 10.000 người, nhưng Lovesickness Heartbreak Red không chỉ cảm động vì tình yêu chung thủy, mà câu chuyện của nó cũng không đơn giản như vậy. 

Người phụ nữ yêu hoa được Hoa Tiên sủng ái là điều tốt, nhưng sở dĩ Thiên Đế yêu cầu Hoa Tiên quay về không phải vì sự khác biệt giữa tiên và phàm mà là vì Hoàng đế cũng yêu người phụ nữ đó. Sau khi Hoa Tiên rời đi, người phụ nữ này mỗi ngày đều khóc với những bông hoa, rửa mặt bằng nước mắt, nhưng lại thầm quỳ xuống, mỗi ngày đều khao khát con gà trống của Thiên Đế. Cô ấy đã yêu Tiên Hoa. Khi đó, cô đã được Thiên hoàng huấn luyện thành nô lệ tình dục. Sở dĩ cô vẫn trở thành bạn trai, bạn gái của Hoa Tiên là vì đó là nhiệm vụ mà chủ nhân của cô, Thiên hoàng giao cho, người nói rằng làm tình cô như vậy sẽ sướng hơn. Bạn phải hỏi tại sao Thần Dick lại biết nhiều về chuyện đó như vậy, bởi vì câu chuyện là có thật, và Thiên Đế chính là Thần của Dick trước đây. 

Vì vậy, bệnh tương tư không chỉ có thể được đánh thức bởi tình cảm chân thật, mà còn bởi sự chiếm hữu tuyệt đối của chủ nhân ẩn giấu đối với nô lệ tình dục và sự phục tùng tuyệt đối của nô lệ tình dục đối với chủ nhân. 

Quả nhiên, Lovesick Heartbroken Red đột nhiên run rẩy kịch liệt, cánh hoa từ màu hồng thuần khiết chuyển sang màu đen tím đầy dục vọng, nhị hoa run rẩy phun ra một dòng thứ gì đó tương tự như nước tục tĩu. Bông hoa này hình như đang phun nước! 

“Đúng vậy, khi ngươi dùng thủ đoạn ẩn nấp để đánh thức cô ấy, cô ấy sẽ trở thành một con điếm bị đụ vô số lần. Cô ấy sẽ chìm dưới cặc của người khác không phải người yêu, thuốc sẽ mạnh hơn trước rất nhiều.”

Tiếng gà trống thần vang lên chậm rãi. 

"Nếu có người dùng tình yêu đánh thức bông hoa dâm ô này thì nó sẽ tùy theo giới tính của người thức tỉnh mà thay đổi. Người đàn ông sẽ trực tiếp biến thành chiếc cốc máy bay và liên tục chiết xuất tinh dịch cho đến khi chết, còn người phụ nữ sẽ biến thành một con cặc, dùng thần thông huấn luyện người thức tỉnh trở thành nô lệ tình dục của nó. Người thức tỉnh sẽ vô cùng chán ghét và không bao giờ có thể nói ra."

"Đáng chết, trong nguyên tác Tiểu Vũ bị bông hoa này đụ vô số lần. Chẳng trách Tiểu Ngũ không muốn tiếp thu. Thì ra trong nguyên tác, chiếc sừng của Đường Tam đã bị đeo. Về sau, Tiểu Vũ hy sinh kiên quyết như vậy. Tôi đoán mục đích thực sự là để thoát khỏi nó."

"Đúng vậy, về cơ bản không có nữ nhân nào có thể chịu đựng được loại huấn luyện này. Phần lớn sẽ lựa chọn tự sát, để thế giới này trồng ra một bông hoa tình yêu tan nát mới."

Nhìn thấy trước mắt mình dần dần thay đổi màu sắc yêu đương, Vương Hiểu Hoan lại kinh ngạc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 37: Hung bạo cưỡng hiếp Chân Nữ, biến nàng thành Hồn Hoàn trăm ngàn năm, cấp độ tăng lên nhanh chóng

"Cô ấy, tình yêu của cô ấy đã biến thành... con mèo?"

“Cứ nhét vào là được. Đừng lo lắng, cô ấy rất nghe lời, sẽ không gây ra tổn hại gì cho chủ nhân, cho nên hai cô gái nô lệ của anh không cần nhét nó vào.”

Vương Tiểu Hoàn do dự một chút, sau đó rút con cặc to ra khỏi âm hộ của mẹ, chỉ vào cái lỗ béo vừa được Tương Tư Duangchanghong biến hóa, lao thẳng vào trong đó. 

"Nó thậm chí còn có màng trinh, rít lên, cảm giác thật dễ chịu. Đây đơn giản là chiếc cốc máy bay đỉnh cao."

"Hahaha, cô ấy không phải là cốc máy bay, cô ấy chỉ là một sinh vật tâm linh được mô phỏng theo người phụ nữ đó. Khi cô ấy hoàn toàn dung nhập vào con cặc của bạn, tôi sẽ lấy cho bạn con điếm đã tạo ra hình dạng của cô ấy và để cô ấy dung hợp với chiếc nhẫn linh hồn thứ ba của bạn. Hồn kỹ của bạn không chỉ được tăng cường mà còn có thể kéo cô ấy ra và đụ cô ấy bất cứ lúc nào."

"Này, tôi không muốn những gì bạn đã làm."

"Em trai, khi anh đụ những người vợ đó để tiếp nhận tinh thần của ông chủ Tào, anh chưa bao giờ thấy anh yêu cầu nhiều như vậy. Anh đã đụ đủ loại, và anh vẫn ghét chúng. Cô ấy hiện tại là Hoa Tiên mới, và nhiều vị thần coi cô ấy là nữ thần của tình yêu đích thực. Cô ấy là vị thần hàng đầu được vô số vị diện tôn thờ. Nếu trước đây cô ấy không phải là nô lệ tình dục của tôi, các vị thần truy đuổi cô ấy sẽ có sáu nhân vật." 

Diaos Thần cười ngạo nghễ, nhưng Vương Hiểu Hoan lại có chút ngốc. Chúa ơi, chẳng phải anh ta sẽ bất khả chiến bại sao?

"Vậy cô ấy..."

"Đừng nghĩ đến những điều tốt đẹp. Cô ấy sẽ không thể sử dụng bất kỳ sức mạnh ma thuật nào sau khi xuống đời. Cô ấy chỉ là một nô lệ thịt đơn giản. Và đừng lo lắng, ồ, sau này khi bạn biết danh tính thực sự của tôi, bạn sẽ không..."

"Này này, được rồi, đừng lẩm bẩm nữa, tôi muốn nó. Bông hoa này đã hoàn toàn dung nhập vào cặc tôi. Cậu ở đâu, mang nó đi."

Nhìn thấy Vương Hiểu Hoan ngày càng mất kiên nhẫn, Dick Thần vung tay lên, một cánh cổng nhỏ mở ra, một nàng tiên xinh đẹp bước ra từ trong đó. Nếu không có những hạt cườm hậu môn nhét vào lỗ đít và treo giữa hai đùi, cô ấy thực sự là một nàng tiên giáng trần.

"Con điếm Hoa Tiên'er, tôi đã gặp được chủ nhân của mình rồi. Chủ nhân, đừng lo lắng. Vừa mới làm gãy hoa của cô ấy, giờ lại muốn đụ cô ấy ~?"

Bỏ qua những hạt hậu môn và tinh dịch chảy ra từ âm hộ, làn da và khuôn mặt hoàn hảo, bộ ngực to và mông béo chuẩn mực, chiếc váy gạc ren trắng, đôi tất trắng một mảnh và mái tóc trắng mềm mại, khiến nàng tiên đột nhiên xuất hiện trước mặt bạn trông vô cùng quý phái. Khí chất thánh thiện của cô thậm chí còn vượt qua Bí Bí Đông. Mọi người khó có thể tưởng tượng rằng cô ấy là một con chó cái thích bị đụ và lạm dụng một cách thô bạo.

"Chết tiệt, nữ thần trong mộng của ta, lão già ngươi có thể làm được, ngươi đã hứa rồi, nhưng không thể rút lại được."

"Ta còn trẻ, già rồi, ta đương nhiên giữ lời. Được rồi, ta trở về, ngươi muốn chơi cái gì cũng được." 

Thần cặc biến mất khỏi ý thức của Vương Hiểu Hoàn chỉ sau một lời nói. Thật kỳ lạ khi ông già này tự gọi mình là ông già và nhất quyết nói rằng mình còn trẻ.

"Sư phụ, ngài muốn con khốn đó dung hợp với hồn hoàn của ngài trước hay là muốn đụ cái lồn con điếm đó trước?"

"Đương nhiên là anh đụ em trước. Mẹ kiếp, đây là lần đầu tiên anh làm tình với nữ thần. Đi, nằm xuống giường, rút ​​thứ đó ra khỏi lỗ đít của em và chuẩn bị bị anh xâm nhập."

Đường Nguyệt Hoa và Lưu Tân Di không biết chuyện gì đang xảy ra. Rốt cuộc, chủ nhân không cho bọn họ cử động, chỉ có thể giơ mông lên đi chơi chờ quan hệ. Họ chỉ nghe nói chủ nhân dường như có thêm một nô lệ tình dục nữa, họ rất vui mừng.

Sau khi hấp thu bệnh tình, hồn lực của Xích Vương Tiểu Hoàn trực tiếp thăng cấp từ cấp ba mươi ba lên cấp ba mươi chín, chỉ hấp thu được một nửa ma dược. Trong nguyên tác, Đường Tam nói đây được coi là thần phẩm, ít nhất có thể thăng lên cấp mười. Sử dụng phương pháp của Thần Diao, nó có thể tăng lên ít nhất là hai mươi cấp, nhưng nó giống như một khoản trả góp. Bạn trả trước một phần, phần còn lại sẽ được tiêu dần dần.

Nhìn cái mông cao hơn một bậc trước mặt, với sáu cái lỗ gợi cảm đang chảy nước và bốc hơi, Vương Tiểu Hoàn đi thẳng vào đụ chúng.

"A ~ Chủ nhân, chết con lợn nái này, a ~ Chủ nhân, con lợn nái này cả đời sẽ bị trói vào hồn hoàn của ngươi, giống như một con chó cái vậy, à ~ không có nhân quyền, sẽ bị chủ nhân tùy ý chơi đùa, ngày nào cũng bị đánh mắng, à ~ Nghĩ đến thôi là ta chết rồi."

"Bùm!" Vương Tiểu Hoan một tiếng vỗ vào mông Hoa Tiên Nhi, khiến nàng càng thêm hưng phấn. Cảm giác bị ngược đãi và cưỡng hiếp khiến cô co giật dữ dội, nước tiểu bắn vào lỗ đít của Đường Duyệt Hoa bên dưới cô, khiến Đường Duyệt Hoa lên đỉnh điểm.

"Con khốn như ngươi đáng bị con cặc to của ta đụ? Đây là thứ rác rưởi gì vậy? Đồ khốn kiếp, sao ngươi lại cho rằng mẹ nó là thần? Lỗ đít của ngươi bị người khác đút vào đùi ta. Đồ khốn kiếp, hôm nay ta sẽ đụ chết ngươi rồi vứt vào thùng rác."

“A~~, con khốn, con khốn~ ác quá, a~ con khốn là một con điếm ngu ngốc, một con điếm to lớn ngu ngốc, thích cõng chồng sau lưng và bị con cặc lớn của chủ nhân đụ, thích bị chủ nhân đánh, thích bị chủ nhân ngược đãi.”

Vương Tiểu Hoàn dùng sức nhéo Hoa Tiên Nhi cổ, Hoa Tiên Nhi lồn căng cứng, lè lưỡi chảy nước dãi. 

Một đêm trôi qua, Hoa Tiên Nhi thật sự bị đánh chết, mông và mặt sưng tấy, bụng to, to gấp nhiều lần so với một phụ nữ mang thai mười tháng, đường âm đạo bị kéo căng ra, cái lồn béo và lỗ đít bị đụ mạnh đến mức không thể gần nhau, một lượng lớn tinh dịch phun ra ngoài, cô dùng tay liều mạng che lại. 

Hai bà mẹ cũng không đụ bọn họ mấy lần, nhưng cũng không có phản đối gì. Ông chủ không đụ họ chút nào, và họ rất vui. Trên thực tế, nguyên nhân chính là do Vương Hiểu Hoan suốt đêm tận hưởng thú vui biến thái là tra tấn và hãm hiếp. Anh không thể làm chuyện quá đáng như vậy với hai bà mẹ được. Không phải là anh không muốn, mà là anh sợ mẹ sẽ không chịu nổi. Sẽ là một bi kịch nếu anh ta thực sự chơi đến chết.

"Được rồi, chúng ta nhanh chóng dung hợp hồn hoàn đi. Lát nữa tôi phải đến phòng học."

"Được rồi được rồi ~ Chủ nhân."

Sau khi bị đụ như vậy, Hoa Tiên'er vẫn đứng dậy, quỳ trước mặt Vương Hiểu Hoàn, áp con cặc của mình lên mặt cô, vừa niệm chú vừa hít mùi hăng của con cặc. Một phút sau, cô trề môi hôn lên mặt con gà trống lớn một cách trìu mến, toàn thân cô hóa thành một điểm sáng hòa vào con gà trống lớn. 

Hồn hoàn thứ ba của Vương Hiểu Hoàn vốn mới vừa bước vào vạn năm. Khi Hoa Tiên Nhi dung hợp, chín vạch đỏ dần dần xuất hiện trong vòng linh hồn, sau đó một ánh sáng đỏ rực lên. Một động lực đáng lo ngại vụt qua. Chu vi của chiếc nhẫn linh hồn tăng gấp mười lần ngay lập tức. Chiếc nhẫn linh hồn 100.000 năm tuổi lóe lên tia máu xuất hiện trên cặc của Vương Hiểu Hoàn. Khí thế uy nghiêm như cột trụ, khiến Vương Hiểu Hoan sợ hãi!

"Chết tiệt, này, này, này, ông già, đi ra đi, ông phải tìm cách giấu chuyện này cho tôi, nếu không chuyên gia nhìn thấy sẽ giết tôi!"

"Việc này dễ giải quyết."

Khí tức bình tĩnh lại, Thần Dios trực tiếp khiến Vương Hiểu Hoan học được một bí thuật che giấu tuổi tác của hồn hoàn trong vài giây. Chiếc nhẫn linh hồn 100.000 năm đáng sợ trở lại màu đen, nhưng sáng hơn một chút.

Trước đó, vạn năm hồn hoàn có thể giải thích rõ ràng cho Bỉ Bỉ Đông. Nếu đột nhiên xuất hiện một chiếc nhẫn linh hồn trăm nghìn năm, Bỉ Bỉ Đông đành phải loại bỏ Vương Hiểu Hoan để làm thí nghiệm trên người. Tuy rằng mười vạn năm hồn hoàn không thể bóc ra, nhưng hồn cốt lại có thể, cho nên Vương Hiểu Hoan phải hết sức cẩn thận.

Bình thường, Hồn Hoàn mười vạn năm có hai loại Hồn Kỹ, nhưng Võ Hồn của Vương Tiểu Hoàn lại đặc biệt. Vốn dĩ nó có hai cái hồn kỹ, một cái trợ tinh, một cái làm tình, cho nên hắn không có mới nhận được hồn kỹ. Tuy nhiên, hiệu quả của kỹ năng linh hồn mạnh gấp đôi.

So sánh thì kỹ năng làm tình với lồn có vẻ yếu hơn. Chỉ có phạm vi được thay đổi thành mười mét, còn lại không thay đổi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 38 đột phá cấp 40, tìm Thời Niệm lấy hồn cốt biến vợ thành cái toilet hèn hạ

Ba ngày sau, Vương Hiểu Hoan đã ngồi trên bục giảng. Hồ Liệt Na và một bạn nữ khác quỳ trước mặt Vương Tiểu Hoàn để chộp lấy con cặc. Chỗ ngồi đã được cô giáo xinh đẹp chiếm giữ. Cô ngồi bệt xuống đất và dùng mặt đỡ mông chủ nhân. Cô đưa lưỡi vào lỗ đít của chủ nhân và liếm nó. Bộ ngực lớn của cô quấn lấy chân của chủ nhân. Âm đạo của cô thỉnh thoảng co lại để lau gót chân cho chủ nhân. Phía sau cô có một bạn nữ cùng lớp đang đứng lấy ngực và bụng làm tựa lưng cho thầy. 

"Đột phá!"

Vương Tiểu Hoàn đột nhiên mở mắt, bước vào trong âm hộ của nữ giáo viên. Nữ giáo sư nhịn không được lâu đã bị sư phụ trực tiếp đụ đến cực khoái. Tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn nhà và cô rửa chân cho Vương Hiểu Hoàn. Một lượng lớn tinh dịch đồng thời phun ra ngoài. Hồ Liệt Na nhanh chóng mở miệng để ngậm con cặc, tinh dịch lập tức khiến cô ấy Cái miệng nhỏ đầy đặn và phun ra từ lỗ mũi. Khi nữ bạn cùng lớp khác nhìn thấy điều này, cô ấy lập tức dùng miệng bịt mũi lại. Sau đó bụng Hồ Liên Na bị tinh dịch căng ra. Bạn nữ cùng lớp nhanh chóng dùng tay che lỗ đít bị tinh dịch bắn trúng. Hai người đã thành công vượt qua cơn khủng hoảng chất thải tinh dịch. 

Lãng phí tinh trùng là một tội ác nghiêm trọng. Nô lệ tình dục không chỉ bị phạt tiền mà còn bị cấm uống tinh dịch trong 10 ngày. Phần thân dưới của anh ta sẽ bị phong ấn và anh ta sẽ không được phép đi tiểu hoặc đạt cực khoái. Điều này chắc chắn gây tử vong cho một nô lệ tình dục đĩ.

Vương Tiểu Hoàn phớt lờ họ, rút ​​cặc ra và tát vào mặt cả hai hai cái. Ngay lập tức, một cô bé dễ thương khác bò tới trên đầu gối của cô và lau sạch chúng bằng đôi tất và quần lót màu trắng của mình. 

Nửa giờ sau, sòng bạc ngầm thành phố Tiandou. 

"Thưa ngài, bên ngoài có người đang tìm ngài."

Một cậu bé hoảng sợ chạy tới và kính cẩn nói với người đàn ông trước mặt. 

"Hỏng rồi! Cấp trên sẽ không phát hiện được! Lần này tài khoản sẽ được tính vào tài khoản của tôi, tôi đi trước."

Thời Niệm vội vàng đi ra khỏi sòng bạc từ cửa sau. Nếu cấp trên phát hiện ra anh là gương mẫu và đi đánh bạc, dù không bị trừng phạt vì thực lực nhưng chắc chắn anh sẽ mất việc. Hơn nữa, nếu hổ cái ở nhà phát hiện ra mình lại đánh bạc thì thật sự rất bi thảm. Thời Niệm tuy là một kẻ xấu xa tàn ác nhưng anh và vợ thực sự yêu nhau. 

Cách tốt nhất bây giờ là tạm thời rời khỏi thành phố Thiên Đấu và giả vờ như vừa rồi anh không ở trong thành phố, để chuyện cờ bạc không đổ lên đầu anh. Nhưng trước khi rời khỏi thành phố Tiandou, anh đã cảm thấy có gì đó không ổn. 

"Ai, đi ra!"

Không ai đáp lại, chỉ có một quả cầu lửa lớn gầm lên từ phía sau anh ta. 

"À!"

Phản ứng và phòng thủ của Thị Niên vốn là người thuộc hệ tinh thần không cao lắm nên ngay lập tức bị thổi bay. 

Lưu Nhĩ Long mạnh mẽ gần như bất khả chiến bại ở cấp độ của anh ta. Anh ta có thể dễ dàng bắt được Thị Niên cấp 70, nhưng trước khi anh ta có thể sử dụng kỹ năng linh hồn tưởng tượng của mình, Lưu Nhĩ Long đã phong ấn tất cả kinh mạch trong cơ thể anh ta. 

"Bạn, Master Contra tôn kính, tôi không biết tôi đã xúc phạm bạn ở đâu. Tôi cầu xin bạn tha mạng cho tôi. Tôi nhất định sẽ ..."

"Erlong, cánh tay trái."

Lúc này Thời Niệm mới nhận ra phía sau Contra này có một cậu bé đang ôm cô mà không biết mình đang làm gì. Tất nhiên là Vương Hiểu Hoàn đang đụ cô ấy. Tinh dịch liên tục được tiêm vào cơ thể Lưu Nhĩ Long, những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của cô ấy lấp lánh, đó là dấu hiệu cho thấy hiệu quả của tinh dịch được tăng cường. 

"À!"

Một tiếng thống khổ kêu lên, Thời Niệm cánh tay trái bị Liễu Nhị Long xé đứt, tứ chi tách ra, hồn cốt tự nhiên rơi ra ngoài. 

"Nói cho anh biết, có mỹ nhân nào để anh đụ không? Nếu không có em, hôm nay anh đã chết rồi."

"Vâng vâng thưa ngài, vợ tôi rất xinh đẹp, tôi sinh ra đã bị vô sinh. Chúng tôi kết hôn đã hơn mười năm, cô ấy vẫn còn trinh. Tôi đã đụ cô ấy mấy lần trong thế giới ảo tưởng. Anh vừa vặn giúp tôi đụ cô ấy... và học trò của tôi. Tôi, tôi sẽ giúp anh điều khiển bọn họ trong thế giới ảo tưởng, tùy ý anh làm tình."

Để tồn tại, anh không quan tâm đến tình yêu đích thực. Vương Hiểu Hoan vốn là muốn trêu chọc hắn, không ngờ lại có thu hoạch ngoài ý muốn. 

"Đi thôi. Nếu ngươi dám không nghe lời, ta bất cứ lúc nào cũng sẽ giết ngươi."

"À! Thưa ngài, tôi hiểu rồi!"

Một tiếng hét vang lên khiến Thời Niệm biết cậu bé không hề nói đùa, cậu nhanh chóng cúi đầu nhận lệnh. 

"Được rồi, đưa tôi đi gặp vợ anh, hôm nay tôi sẽ đụ cô ta thật tốt. Có lẽ vợ anh đã phục vụ tôi rất tốt, tôi có thể tha cho anh."

Vương Tiểu Hoàn cưỡi lên Lưu Nhị Long, dùng dây treo một chân của Thời Niệm lên không trung, chưa đầy mười lăm phút đã đến nhà Thời Niệm. 

Quý Niên đau khổ nghe tiếng rên rỉ của người vợ yêu dấu trong phòng, lòng anh như tan nát. Anh biết rằng anh sẽ không bao giờ có thể ngẩng đầu lên được nữa. Có lẽ đây là quả báo cho việc giết chết rất nhiều thiên tài.

"Thời Niệm, tên khốn kiếp, ta nhịn nhục, bảo vệ trinh tiết cho ngươi. Ngươi mang theo một tên đàn ông khốn kiếp về hãm hiếp ta. Ngươi thật sự không phải là một thứ khốn kiếp. Được rồi, được rồi. Nếu ngươi thích ta bị người khác đụ, vậy thì từ nay ta sẽ là bao cao su đặc biệt của chàng trai trẻ này. Ngươi thấy đấy, ngươi là một con cặc to lớn, thậm chí màng trinh của ta cũng không thể xé nát. Ta muốn bị con cặc to này xuyên thủng. Thôi đi, chủ nhân, xin hãy đụ ta chết đi! Chủ nhân, làm ơn đừng tát vào mặt tôi!”

"Phu nhân, ngươi đã như vậy nịnh nọt, vậy thì quỳ xuống đi, nếu không hôm nay ngươi và phu nhân sẽ không sống sót được đâu, Giải Giải Giải Giải."

Vương Hiểu Hoàn cười tà ác, chĩa con cặc của mình vào mỹ nhân đang quỳ gối, tè thẳng vào miệng vốn luôn giữ trinh tiết của cô. Khi đó, người đàn ông này không hề có khiếu hài hước và thậm chí còn chưa bao giờ hôn vợ mình. Vợ anh không bao giờ ngờ rằng nụ hôn đầu quý giá của mình lại bị người đàn ông trước mặt lấy đi bằng một cục than bùn. 

Khi Thời Niên nghe tin vợ mình bị tát vào mặt và bị cưỡng hiếp dã man, cô yếu đuối bất lực, anh chợt cảm thấy bộ phận sinh dục ngắn ngủi vốn đã bị gãy từ khi mới sinh ra của mình dường như có phản ứng. Anh không khỏi vui mừng khôn xiết. Nghĩ đến việc vợ mình bị người khác cưỡng hiếp, anh bất ngờ lao tới với đôi tay chưa qua luyện tập. Ba giây sau, Thời Niệm nằm trên mặt đất, yếu ớt thở dài. 

Đúng như dự đoán về sự kém cỏi bẩm sinh của anh ta, tinh dịch xuất ra giống như nước, số lượng ít và bay hơi trước khi chạm đất. 

Ngay lúc Thời Niệm mặc quần vào, muốn nhìn kỹ hơn thì Liễu Nhị Long đã quay lại. Vương Hiểu Hoan vừa mới bảo cô mua một ít dụng cụ tập luyện. Không ngờ vừa quay lại đã nhìn thấy Thời Niệm đang định bỏ chạy và trong nháy mắt bị gãy cổ. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 39 Tiểu Ngũ Vô Thượng tế tế lấy được Hồn Hoàn thứ hai trăm ngàn năm, thần khảo ban thưởng du hành thời gian

Cứu Bí Bí Đông

Một ngày sau, hòn đảo giữa hồ. 

Tiểu Ngũ cầm trong tay một khối linh hồn, lắc mông muốn bị nó đập chết. 

Khi hết thời gian, Tiểu Vũ lên đến đỉnh điểm, ánh sáng hiến tế sáng lên, chiếc nhẫn hồn được thần ban cho trôi nổi sang một bên bỗng nhiên tỏa sáng rực rỡ. Trong phòng đã bố trí một trận pháp để ngăn cản ánh sáng hiến tế quá mạnh, thu hút sự chú ý của các chuyên gia ở thành phố Thiên Đấu. 

Chiếc nhẫn được thần ban cho đã thay thế cơ thể chính của chiếc nhẫn linh hồn và bảo vệ cơ thể của Tiểu Vũ. Năng lực mang tinh thần mạnh mẽ của xương cánh tay trái trong ảo ảnh đã mang theo linh hồn của Tiểu Vũ một cách hoàn hảo. Chỉ có trăm ngàn năm tu luyện của cô mới được dung hợp vào chiếc nhẫn linh hồn do thần ban cho. 

Sau khi liên tiếp nhận được hai mươi vạn năm hồn hoàn, Vương Tiểu Hoàn gần như đã cất cánh. Hai xương cánh tay trái lộ ra từ cơ thể Tiểu Ngũ, một của Thời Niệm và một của Tiểu Ngũ Bảo. 

"Bây giờ hãy dẫn dắt linh hồn của Tiểu Vũ đến cốt hồn của chính cô ấy. Đừng lo lắng, điều đó rất dễ dàng bởi vì độ tương thích cực cao. Bạn chỉ cần sử dụng sức mạnh linh hồn để giao tiếp giữa hai xương hồn."

Điêu Thần nói, Vương Hiểu Hoàn cũng nhanh chóng làm theo. Quả nhiên, ánh sáng trong cốt hồn Thời Niệm dần dần mờ đi, rơi xuống đất. Hồn cốt của Tiểu Vũ càng sáng hơn, từ từ tích cực hấp dẫn cánh tay trái của Vương Tiểu Hoàn. 

Vương Hiểu Hoan phải mất trọn hai giờ mới hấp thu xong. 

Cơ thể của Tiểu Vũ cũng biến thành những đốm sáng và gắn vào chiếc nhẫn linh hồn, mang lại cho chiếc nhẫn linh hồn 100.000 năm màu đỏ tươi một chút ánh sáng vàng. 

Còn có hai cái hồn kỹ thứ tư. Kỹ năng phụ trợ là tinh dịch ảo đặc biệt, có thể khiến nô lệ tình dục bị bôi kem miễn nhiễm với sát thương vật lý không vượt quá 200% sức mạnh của bản thân trong thời gian ngắn. Dù vượt quá cũng sẽ có mức giảm nhất định. Có thể nói là rất bá đạo. 

Kỹ thuật làm tình tinh ranh là một tinh ranh lớn linh hoạt. Bao gồm cả bóng ma gà trống được triệu hồi, tất cả các con cặc đều có thể biến thành những con cặc dài linh hoạt, giống như những xúc tu. Tuy nhiên, chiều dài dài nhất hiện nay chỉ là ba mét. Tuy nhiên, khi đưa từ hậu môn vào có thể đưa thẳng vào ruột non. Khi nó được nâng cấp lên hàng chục cấp, ước tính có thể trực tiếp xuyên qua, nhét qua lỗ đít và ra khỏi miệng. 

Kỹ năng này cũng có thể kết hợp với kỹ năng linh hồn thứ ba, cho phép Vương Tiểu Hoàn sử dụng con cặc của chính mình làm roi để quất vào nô lệ tình dục. Suy cho cùng, cái bóng không cảm thấy đau đớn cũng sẽ không bị thương, nhưng thà quên chuyện thực chiến đi, cảm giác quá xa lạ. 

Đồng thời, giới hạn trên của kỹ năng linh hồn thứ nhất và thứ hai đã tăng lên hai. Bây giờ Vương Hiểu Hoan có thể đồng thời đụ chín lỗ, phạm vi giá trị nô lệ đã trở thành 500 mét, hiệu ứng tinh dịch cũng trở nên mạnh hơn. Về phần hồn cốt một trăm ngàn năm, vẫn là hai kỹ năng giống nhau, truyền tống cự ly ngắn và thể vàng bất khả chiến bại, hai kỹ năng cứu mạng, cũng không tệ. 

Suy nghĩ một chút, Tiểu Vũ lại đứng ở trước mặt Vương Hiểu Hoan. Vương Hiểu Hoan ôm Tiểu Vũ, hôn môi nàng, lại đưa cặc của hắn vào. 

"Ahem, nhóc con, ta còn chưa đi đâu. Quên đi, ngươi muốn gì thì ta sẽ chuồn đi."

Hiện tại Vương Hiểu Hoàn có hai mươi vạn năm hồn hoàn, mỗi một trăm ngàn năm hồn hoàn còn có một cái xinh đẹp nô lệ tình dục có thể tùy tiện đụ. Nó mạnh mẽ và cực kỳ thú vị. Nó thật tuyệt vời. 

Theo lệnh của Vương Hiểu Hoan, mẹ cô cùng tất cả nô lệ tình dục cấp một bước vào, Hoa Tiên Nhi cũng nhảy ra khỏi hồn hoàn. Có vẻ như một trận chiến khốc liệt lại sắp bắt đầu. 

…

Trong cung điện của Giáo hoàng, Vương Tiểu Hoàn ôm Bí Bí Đông và đụ anh ta một cách mạnh mẽ. Họ đang tập luyện chống đạt cực khoái hàng ngày. Giáo hoàng xinh đẹp lạnh lùng Bí Bí Đông chỉ sử dụng sức mạnh linh hồn cấp 40 và bị đụ như một con chó cái, co giật và lên đỉnh không ngừng. 

“Có vẻ như em lại thắng rồi thầy ơi.”

Khác với thường lệ, ngay khi tinh dịch được xuất ra, một tấm thẻ trên tay Vương Hiểu Hoan đã được kích hoạt. 

Vương Tiểu Hoan cảm giác như thế giới quay cuồng. Sau một phút, khung cảnh xung quanh anh không còn thay đổi nữa. 

Lá bài này là phần thưởng bí ẩn của bài kiểm tra thần thánh, Thẻ Hồi tưởng Trinh nữ. Khi sử dụng, bạn cần tiêm vào mục tiêu, sau đó bạn có thể du hành đến một ngày trước khi trinh tiết của mục tiêu bị phá vỡ và tiêm lại vào tử cung của mục tiêu, hoặc trinh tiết của mục tiêu lại bị phá vỡ và bạn sẽ được dịch chuyển trở lại. 

Điều này cũng mang lại cho Vương Tiểu Hoàn một sự hiểu biết mới về Diao God. Trong nguyên tác anh đọc, không có vị thần nào có thể điều khiển thời gian, và Thần Diao cũng không được gọi là Thần Thời gian, vì vậy đây không phải là năng lực mạnh nhất của anh, hoặc Nữ thần Thời gian là nô lệ tình dục của anh. 

Thời gian là quy luật đầu tiên của mọi thời đại nên bạn có thể thấy gà thần tuyệt vời đến thế nào. 

"Bạn là ai và chuyện gì đang xảy ra với bức thư đó!"

"Đông nhi!"

Vương Tiểu Hoàn đột nhiên ôm lấy cô gái trẻ Bỉ Bỉ Đông, không ngừng dùng tay vuốt ve cặp đùi lụa trắng nõn của Bỉ Bỉ Đông, nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. 

Bỉ Bỉ Đông cũng không vội đẩy hắn ra. Suy cho cùng, cô vẫn chưa bị cưỡng hiếp, cũng chưa bị xã hội đánh đập. Cậu bé trước mặt cô trông như một đứa trẻ, lá thư của cậu ấy trông không giống đồ giả. 

Trước khi đến, Vương Tiểu Hoàn đã khoe bài của mình với Bỉ Bỉ Đông, nói rằng hắn đã tiếp nhận khảo nghiệm thần thánh và có thể du hành về quá khứ. Anh cũng bày tỏ tình yêu của mình với Bí Bí Đông và nói rằng anh sẵn sàng hy sinh tất cả vì cô. 

Mặc dù Bí Bí Đông khinh thường tình yêu nhưng cô cũng đang trải qua bài kiểm tra Thẩn Khảo. Cô biết những gì Vương Hiểu Hoàn nói có thể là sự thật nên cô đã hứa với Vương Tiểu Hoàn rằng chỉ cần anh có thể cứu cô trước khi bị Tiền Tấn Cơ cưỡng hiếp, cho dù anh có tự mình phá trinh, cô cũng sẽ đi theo Vương Tiểu Hoàn. Suy cho cùng, cả hai đều là người thừa kế của Thẩn Khảo và rất xứng đôi. Bỉ Bỉ Đông không hề cân nhắc xem trong đó có tình yêu đích thực hay không, cô không quan tâm. 

Vì vậy, bức thư này là do chính Bỉ Bỉ Đông viết cho con người cũ của cô. Bức thư chứa đựng nhiều bí mật mà không ai khác có thể biết cũng như cách để ngăn chặn việc bị Thiên Tuấn Cơ cưỡng hiếp nên cô gái Bí Bí Đông đã đến theo yêu cầu. 

"Đông Nhi, đúng như trong thư nói, ta là chồng tương lai của ngươi, nhưng theo thời gian, ngươi ngày mai sẽ bị sư phụ cưỡng hiếp, cho nên ta tới cứu ngươi!"

"Lão... chồng?"

Vương Tiểu Hoàn phải mất cả tiếng đồng hồ mới có thể thuyết phục được Bỉ Bỉ Đông hoàn toàn. Suy cho cùng, anh biết quá nhiều bí mật, trong đó có điểm nhạy cảm của Bỉ Bỉ Đông. Nhưng dù vậy, cô cũng sẽ không đồng ý để Vương Hiểu Hoan trực tiếp lấy đi trinh tiết của mình. Cô muốn từ từ vun đắp tình cảm. 

"Đông Nhi, hiện tại ngươi không muốn cũng không sao, chỉ cần nhớ ngày mai tìm cách rời đi. Khi Thiên Tầm Cơ cùng Đường Hạo trong trận chiến bị thương nặng, ngươi có thể nhân cơ hội giết hắn. Đừng lo lắng, ngày mai hắn sẽ không mềm lòng."

"Chồng... em... được rồi, em hiểu rồi."

Với địa vị thánh nhân của cô ấy, việc giấu ai đó trong Linh Điện sẽ rất dễ dàng.

Buổi tối, hai người nhìn nhau trong phòng ngủ. 

"Nếu không tôi sẽ ngủ trên ghế sofa." 

"À không, không, không, cậu... cậu ngủ cùng giường với tôi. Dù sao thì cậu cũng đang ở trong cơ thể một đứa trẻ. Tôi... tôi có thể chấp nhận được."

Bỉ Bỉ Đông đỏ mặt, không dám nhìn Vương Hiểu Hoan. Cô cho rằng Vương Hiểu Hoan đã trở nên nhỏ bé hơn do du hành thời gian. Trên thực tế, Vương Hiểu Hoan quả thực chỉ mới mười bốn tuổi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 40

"Được rồi vợ ơi, hãy đến trong vòng tay của chồng anh đi."

"Tiểu tử này, rõ ràng là ta tới ôm ngươi, ngươi phải đi tắm trước mới muốn lên giường của ta."

Vương Hiểu Hoan chỉ có thể đồng ý, chạy nhanh vào phòng tắm tắm rửa xong. Khi bước ra, cô cố tình không mặc quần áo, con cặc to gần đến đầu gối của cô hiện rõ trước mặt Bí Bí Đông. 

"Anh... anh đang làm gì vậy?"

"Anh yêu, anh đã nói sẽ ôm em vào lòng ngủ, vậy nên anh không thể thất hứa. Đừng lo lắng, anh sẽ lo liệu."

"Vậy... vậy được rồi, tôi cũng đi tắm."

"Cái tên đó rõ ràng là một đứa trẻ, sao lại lớn như vậy? Sau này phải làm sao đây?"

Sờ sờ bộ ngực lớn của mình, Bỉ Bỉ Đông không khỏi xấu hổ và có chút hưng phấn. Tôi nghe nói chuyện càng lớn thì phụ nữ càng hạnh phúc. Vì anh là chồng tương lai của cô nên chắc chắn cô sẽ rất hạnh phúc khi ở bên anh. 

"Em yêu, để anh xoa lưng cho em nhé."

"A! Cậu, ra ngoài đi."

Vương Hiểu Hoan không nghe lời, đã từ phía sau đưa tay nhéo nhéo ngực Bỉ Bỉ Đông. 

"A! Cậu đang làm gì vậy! Nếu cậu còn làm thế nữa, tôi..."

"Em yêu, chắc em cũng nghĩ vậy. Anh vừa thấy mặt em đỏ bừng. Chắc là do nó."

Con cặc to ấn vào cặp mông béo của Bỉ Bỉ Đông, khiến Bỉ Bỉ Đông cảm thấy ngứa ngáy trong lòng. Cô đã đến tuổi dậy thì, chưa từng tiếp xúc với những chuyện nam nữ như vậy dưới sự che chở của Võ Hồn Cung nên rất tò mò. Chàng trai này là chồng tương lai của cô, nên trên thực tế, có lẽ...

“Anh, làm ơn đừng làm vậy nữa…”

"Em yêu, đừng lo lắng, anh sẽ đợi và không vào."

Con cặc to lớn kẹp giữa hai đùi của Bỉ Bỉ Đông, không ngừng đẩy lên trên, cọ sát vào môi âm hộ đầy đặn của Bỉ Bỉ Đông. Bỉ Bỉ Đông không chịu nổi kiểu trêu chọc này. Một thời gian sau, cô mê đắm, nước chảy xuống ba ngàn thước. 

"A~Lão...chồng ơi, cái này~thoải mái quá. Thế còn...anh thì sao...thử đi."

Nói đến chữ cuối cùng, Bỉ Bỉ Đông nhỏ giọng như vậy, chính mình cũng không nghe được, sắc mặt đỏ bừng như quả táo chín, nhưng Vương Hiểu Hoan lại nghe rõ ràng. Con cặc lớn bị đẩy vào ra không thương tiếc, máu từ con cặc chảy ra. 

"A! Đau quá. Cậu kéo nó ra nhanh lên..."

"Em yêu, phụ nữ nào cũng sẽ trải qua điều này lần đầu tiên. Anh sẽ rất dịu dàng. Tin anh đi, sau này em sẽ cảm thấy thoải mái hơn."

Nói xong, Vương Hiểu Hoàn kiễng chân lên, ôm lấy Bỉ Bỉ Đông và bắt đầu hôn cô say đắm, trong khi con cặc to của cô chậm rãi co giật. 

Sau hơn chục lần vuốt ve, Bỉ Bỉ Đông không còn cảm thấy đau nữa và bắt đầu chủ động phục vụ cô. Vương Tiểu Hoàn thấy mặt cô đỏ bừng, có vẻ sắp đạt cực khoái nên không nhịn được nữa mà bắt đầu đụ cô một cách mạnh mẽ. 

"Ahhh! Chồng ơi, anh làm tốt quá!"

"Cái gì, đây gọi là cặc to. Con cặc to đụ em tới tận trời, vợ anh. Cái bên dưới em gọi là lồn. Cái lồn to kẹp con cặc to của anh mỗi ngày."

"Hmm~ Chồng ơi, đụ chết cô ấy đi, dùng con cặc to của anh đụ chết cái lồn to của cô ấy~ ahhh~."

Dòng nước ấm chảy xuống phòng tắm, dội vào hai người đang ân ái mãnh liệt. Con cặc dày đụ Bí Bí Đông liên tục đạt cực khoái, nước gần như phun tung tóe trên đầu vòi hoa sen.

“Em yêu, hãy đi ngủ và làm việc đó thôi.” 

"Ừ...chồng."

Nhẹ nhàng bế cô gái xinh đẹp lên, Vương Hiểu Hoan bước vào phòng ngủ. Bí Bí Đông cũng là một cô gái yêu cái đẹp nên có rất nhiều quần áo, trong đó có tất lụa đen trắng. Hai người liên tục thay quần áo và tất chân cho đến tận nửa đêm, lỗ đít và miệng cũng phát triển, biến chúng thành những âm đạo độc quyền siêu nhạy cảm. 

Sáng hôm sau khi cô tỉnh dậy, con cặc của Vương Hiểu Hoan vẫn đang cắm vào trong lỗ đít của Bỉ Bỉ Đông. Thấy Bỉ Bỉ Đông vẫn còn tỉnh, cô chậm rãi tiếp tục đẩy. 

"A~ Chồng ơi~ Còn sớm thế mà anh lại đụ mông ai đó nữa~"

Bí Bí Đông buồn ngủ tỉnh dậy sau khi bị đụ, rên rỉ trong bàng hoàng. 

"Phu nhân, Giáo hoàng Điện hạ mời người tới cung điện của ngài."

Giọng nói của người hầu gái ngoài cửa truyền đến, Vương Hiểu Hoan biết đã đến lúc hắn phải rời đi. 

"Em yêu, anh phải đi đây. Anh sẽ cho em một mũi tinh dịch cuối cùng trước khi anh đi."

Bỉ Bỉ Đông cũng biết không có cách nào giữ được cô nên chỉ ôm Vương Hiểu Hoan và hôn cô một cách trìu mến. Trong khi hôn Bí Bí Đông, Vương Tiểu Hoàn di chuyển vào âm hộ của Bí Bí Đông và đâm mạnh vào. Mười phút sau, tử cung của Bỉ Bỉ Đông cuối cùng cũng lần đầu tiên được lấp đầy bánh kem, Vương Hiểu Hoan trực tiếp bị dịch chuyển trở về. 

"Tôi không ngờ~ bạn thực sự đã làm được."

Bí Bí Đông, một phụ nữ xinh đẹp đã trở nên xinh đẹp và gợi cảm trở lại, dịu dàng nhìn Vương Tiểu Hoàn, người vẫn còn trong cơ thể cô. 

Đối với cô, vào thời điểm đó, ký ức của cô đã được viết lại. Mặc dù ký ức bị Tiền Tầm Cơ cưỡng hiếp đã bị ghi đè, nhưng cô vẫn nhớ đến thỏa thuận giữa Vương Hiểu Hoan và cô trước đó, nhớ lại mối hận thù bao năm qua của mình. Nếu Vương Hiểu Hoan không xuất hiện ở trước mặt hắn, nàng cũng không biết ký ức nào của mình là thật. Nó giống như hai tâm hồn hơi khác nhau đến với nhau vào lúc này, và ký ức trước khi sửa đổi biến thành một câu chuyện. 

“Cảm ơn chồng.”

Vương Hiểu Hoan vừa mới khỏi choáng váng, Bỉ Bỉ Đông đã nhẹ nhàng hôn lên môi nàng. 

"Ờ~, à~"

"Mặc dù trước đây ngươi đã lừa dối ta, nhưng ta sẽ không bao giờ thất hứa. Từ nay về sau ta sẽ theo ngươi, nhưng ngươi phải vượt qua khảo nghiệm thần thánh, nếu không, ta vẫn sẽ bỏ rơi ngươi."

Mặc dù Bí Bí Đông có chút tình cảm với người học việc trẻ đẹp trai này nhưng cô không hoàn toàn yêu anh ta, ngay cả với ký ức đã được sửa đổi về thời trẻ của cô. Sở dĩ cô làm như vậy chỉ vì Vương Hiểu Hoan cũng là hậu duệ của thần linh.

"Em yêu, anh muốn đụ em." 

"Tiểu tử ngươi... Ừm, ta còn nhỏ cho ngươi, nhiều năm như vậy, nàng cũng rất sừng sỏ, tiểu tử xấu xa, ngươi dùng đại cặc của ngươi đụ nàng cái lồn lớn, ha ha ha, ta vẫn luôn nói như vậy nhiều năm qua."

Vương Hiểu Hoan có chút xấu hổ cười, rút ​​dương vật ra, kết thúc lần trước "trận chiến" Việc sửa đổi ý thức không thể bị tắt, nếu không Bỉ Bỉ Đông sẽ gặp rắc rối nếu anh không cho cô mở hậu cung.

Làm suốt một ngày một đêm, Bỉ Bỉ Đông đã bỏ lỡ đêm đó trong ký ức đã được sửa đổi. Bây giờ cô không thể từ chối chút nào, vậy nên cô có thể tận hưởng nó. Hai người cứ như vợ chồng mới cưới sau một thời gian dài xa cách. Cái lồn, lỗ đít và cái miệng xinh đẹp của Bí Bí Đông lại bị đụ, lần này cô không dám xuất tinh như lần trước. Bụng Bỉ Bỉ Đông gần như sắp nổ tung tinh dịch.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 41 lịch sử sửa lại, Thiên Nhận Tuyết trở thành con gái ruột, xinh đẹp nữ nhi tự nhiên trở thành cha

Nhà vệ sinh bằng thịt độc quyền của bố

"Em yêu, hãy kể cho anh nghe chuyện gì đã xảy ra sau khi em rời đi." 

Trong thời gian nghỉ ngơi ngắn ngủi, Vương Hiểu Hoan nằm trên giường, dịu dàng ôm lấy Bỉ Bỉ Đông. Cái đầu ngắn ngủn của anh vừa vặn bị vùi vào bộ ngực khủng của Bí Bí Đông.

"Sau khi ngươi rời đi, con thú đó lập tức gọi ta đến ký túc xá của hắn, nhưng ta rẽ một góc, bỏ một loại thuốc lắc cực mạnh vào đồ uống ta mang cho hắn. Cho dù hắn có là Đấu La phong tước thì hắn cũng không ngăn cản được. Mặc dù ta không biết hắn nhìn thấy nó trong ảo ảnh. Nhưng hắn liên tục hét tên ta, khiến ta phát ốm nên ta lập tức rời đi. Mấy ngày sau, hắn bị Đường Hạo trọng thương, có lẽ là do độc thuốc lắc còn sót lại nên hắn đã chết." được nửa đường và tôi không chạm vào anh ấy."

“Nhân tiện, dù anh ấy không quan hệ tình dục với tôi nhưng tôi vẫn có thai và sinh ra Xiaoxue.”

"A! Cái này là của tôi à?"

"Ta cũng không xác định. Dù sao, ta cả đời chỉ cùng ngươi quan hệ, ngươi ngày đó xuất tinh nhiều như vậy. Lúc đầu ta tin chắc Tiểu Tuyết là con gái của ngươi, nhưng khi Tiểu Tuyết thức tỉnh võ hồn vào năm sáu tuổi, nàng vẫn là thiên sứ võ hồn. Điều này khiến ta cảm thấy sợ hãi. Ta đã cẩn thận không ngủ sau khi ngươi rời đi cho đến khi Chihiroji chết, cho nên hắn tuyệt đối không thể bị bôi kem mà ta không biết."

"Cho nên tôi không biết phải làm sao, hôm nay tôi đợi cho đến khi biết được thân phận của anh."

"Lão công, chúng ta nên làm gì bây giờ, Tiểu Tuyết..."

"Mặc dù có những ví dụ về những người không được thừa hưởng võ thuật từ cha mẹ, nhưng gần như không có trường hợp nào không liên quan đến cha mẹ họ. Xác suất này đủ nhỏ. Và sau đó ngẫu nhiên có được một trong những võ thuật mạnh nhất, võ hồn thiên thần. Xác suất này đơn giản thấp hơn việc lục địa bị hủy diệt ngay lập tức."

"Em yêu, đừng lo lắng, chuyện này anh nhất định sẽ điều tra ra. Nếu không được thì anh sẽ quay về."

“Chúng ta chỉ có thể làm vậy thôi, chồng ơi, em lại thấy ngứa ở đó nữa, chúng ta…”

…

"Ah~, ah~, chủ nhân~, chết tiệt con khốn này~ ahh!"

Vừa thoát ra khỏi vòng tay dịu dàng với Bỉ Bỉ Đông, Vương Tiểu Hoàn liền lộ rõ ​​bản chất, gọi Tiểu Vũ và Hoa Tiên Nhi ra. Một người ôm anh trong tay trong khi người kia dắt anh đi vòng quanh như một con chó. Họ bước ra khỏi Cung điện Giáo hoàng một cách công khai và cởi mở. Ngay cả hai tên Douluo, Ghost và Ju cũng không nhận ra điều gì sai trái.

"Bậc thầy."

Sau khi rời khỏi Võ Hồn Điện, Lưu Nhị Long xuất hiện, quỳ trước mặt Vương Tiểu Hoàn, thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục tiêu chuẩn.

"Tốt, chúng ta trở lại Võ Hồn Điện học viện đi."

Trên đường đi, Vương Hiểu Hoan vừa làm tình với Hoa Tiên Nhi vừa gọi gà trống.

"Ôi nhóc, cậu đã bảo tôi đừng gọi tôi khi đang quan hệ mà."

"Đừng kêu nữa, đây là nô lệ tình dục trước đây của anh, tôi không có gì phải trốn tránh."

Sau khi kể toàn bộ câu chuyện cho Thần Điêu, Thần Điểu suy nghĩ hai lần rồi im lặng. 

"Ừm... chuyện này... thật sự rất khó giải thích, nhưng ngươi có thể yên tâm, Thiên Nhận Tuyết là ngươi và Bỉ Bỉ Đông con gái. Chuyện này kỳ thật rất đơn giản. Tất cả những gì ngươi cần làm chỉ là nhìn giá trị nô lệ của Thiên Nhận Tuyết, có người thân sinh ra là 99%. Về phần tại sao lại là thiên sứ linh hồn, ta không rõ, nhưng nó hẳn có liên quan đến cái gọi là thiên thần." 

"Được rồi, bây giờ chúng ta hãy quên đi thiên thần và các vị thần. Chúng ta hãy đi thẩm định trước. Erlong, quay lại đi."

Nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn đã xâm nhập vào hoàng gia Tiandou thành từng mảnh. Anh ta có trăm cách để gặp Tuyết Thanh Hà cải trang thành Thiên Nhân Tuyết, nên gặp anh ta tự nhiên không phải là vấn đề.

"Ke'er, đây chính là chủ nhân của ngươi và mẹ ngươi sao? Anh ấy thực sự rất đẹp trai và tài giỏi." 

Thiên Nhận Tuyết không biết vì sao, nhưng nàng đặc biệt yêu thích trước mắt thiếu niên. Nếu không phải nhờ kỹ năng diễn xuất tuyệt vời của cô, danh tính của cô hoàn toàn có thể bị lộ trực tiếp.

"Tiểu Tuyết, ta đã vì ngươi vất vả nhiều năm như vậy, hiện tại có bố ở đây, ngươi không cần phải khổ nữa." 

"Không tốt!"

Sau khi Thiên Nhân Tuyết nghe tin Xiaoxue và biết sự việc bị bại lộ, cô lập tức kích hoạt võ hồn và muốn rời đi, nhưng Lưu Nhĩ Long đã cho cô cơ hội và hạ gục cô bằng một lòng bàn tay.

Thiên Nhân Tuyết mặc dù cực kỳ tài năng và có võ hồn đỉnh cao, nhưng tuổi tác của cô chỉ mới ngoài sáu mươi và không thể chống lại lòng bàn tay của Lưu Nhĩ Long. 

"Ồ, Tuyết Nhi của ta thật sự không muốn công kích ta, nếu không thì mọi việc sẽ đơn giản." 

Sẽ rất dễ dàng nếu Thiên Nhân Tuyết trực tiếp tấn công Vương Tiểu Hoàn và muốn bắt anh ta làm con tin. Hệ thống sẽ trực tiếp chuyển đổi đòn tấn công của cô thành tình dục. Một khi cô mất trinh, cô sẽ bị bắt làm nô lệ.

Nhưng không sao, dù sao thì kết thúc cũng giống nhau.

"Ờ~ờ~"

Mở mắt ra, Thiên Nhận Tuyết phát hiện mình đã thay bộ trang phục đẹp nhất, một chiếc váy ren màu vàng đẹp đẽ như váy cưới. Tuy nhiên, cô không thể vui vẻ bởi vì hồn lực của cô không những bị phong ấn hoàn toàn, còn bị trói vào một chiếc giường lớn trong tư thế vô cùng xấu hổ, với chiếc quần lót ren yêu thích đã lâu không mặc nhét vào trong miệng. Tuy nhiên, nó có mùi hôi và chắc chắn đã bị người khác làm bẩn.

"Xueer, đừng vùng vẫy nữa, ta thực sự là cha của con."

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Nhìn thấy Lưu Nhị Long vừa mới bị đụ nằm trên giường, con cặc to tiến đến háng mình, Thiên Nhận Tuyết cuối cùng không kiềm chế được bản thân, gục xuống khóc nức nở. 

"Đừng khóc, Tuyết Nhi, ngươi sẽ sớm ổn thôi."

Con cặc lớn không thương tiếc xâm nhập vào âm hộ vốn đã ngập nước của Thiên Nhân Tuyết, màng trinh của cô bị rách. Tuy nhiên, Thiên Nhân Tuyết không cảm thấy tuyệt vọng hay đau buồn mà rất vui vẻ, bởi vì cô đã hoàn toàn bị nô dịch và nhận ra thân phận của mình. Cô ấy chắc chắn sẽ rất hạnh phúc khi được bố mình đụ.

"Sư phụ~, bố~, ah~ bố tệ quá~ ugh~"

Liễu Nhị Long lấy chiếc quần lót ra khỏi miệng, Thiên Nhận Tuyết còn kịp nói chuyện, nhưng cô chưa kịp nói mấy lời thì miệng đã bị Vương Hiểu Hoan hôn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 42

"Ờ~ahhh~"

"Tuyết Nhi, ngươi thật là một cái tiểu tiện nhân, những năm này ta đã vất vả vì ngươi, ngươi sẽ không cần diễn nữa, ngươi chỉ có thể làm cha ngươi con khốn."

"Ừm~ Bố ơi, Tuyết Nhi yêu bố, Tuyết Nhi mãi mãi là con chó cái nhỏ của bố ~ Ahhh ~ nó lại cử động rồi, lớn quá ~"

Cơn đau tan vỡ trinh tiết biến mất, Vương Tiểu Hoàn cũng bắt đầu đâm mạnh, khiến cành hoa tuyết run rẩy dữ dội. 

"Xue'er, Erlong cũng là con gái của tôi. Ngoài chị Erlong, bạn còn có ba em gái loli nhỏ. Một ngày nào đó, bố sẽ cùng nhau đụ các bạn cho đến chết, được không?"

"Được rồi~Bố, con muốn bị bố cùng chị em của mình cho chết à~ahh~Xue'er sướng quá~làm nô lệ tình dục, nó sinh ra là để bị bố đụ đến chết~ahhh~, đi thôi~"

"Xiaoxue, mèo của tôi, mèo của tôi đúng là một con lợn dâm đãng."

"Aa~ Tất cả là lỗi của bố! Con cặc quá lớn~ Tinh dịch trong âm hộ của Tiểu Tuyết nóng quá~ Con không thể ngừng đi~ ahhh~"

Hai giờ sau.

“Chồng, anh thế nào rồi?”

Đây ban đầu là cung điện của Bí Bí Đông. Cô vừa đi thu xếp để Thiên Nhận Tuyết có thể rời khỏi thành phố Thiên Đấu. Hiện tại nàng đương nhiên phải tới xem kết quả thẩm định của Vương Hiểu Hoan rồi mới ra lệnh hành quyết. 

"Vợ ơi, đừng lo, con gái tôi không có chuyện gì đâu, bây giờ nó là nô lệ tình dục của tôi, nên đừng lo, hãy đến đây, tôi sẽ đụ hai người cùng nhau."

Mặc dù Bí Bí Đông chưa bị bắt làm nô lệ nhưng Xiaoxue đã là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn, nên đụ cô ấy cùng nhau cũng được. Nó giống như có thêm một món đồ chơi khi quan hệ tình dục giữa vợ và chồng. Nó rất hợp lý. Tất nhiên, điều tương tự cũng xảy ra với Lưu Nhĩ Long. 

Nhìn thấy ba tuyệt thế mỹ nhân ngoan ngoãn nâng mông chờ hắn đụ, Vương Hiểu Hoan vô cùng hài lòng. Anh ta sử dụng tất cả kỹ năng linh hồn của mình, tám con gà trống ma và một trong những con dày nhất, và đụ ba người đẹp hàng đầu một cách thô bạo, xuất tinh khắp hậu môn và lồn của họ. 

Giá trị nô dịch của Bỉ Bỉ Đông bây giờ chỉ còn 60%, cộng thêm 20% cô mất trinh, nên vẫn còn sớm để cô hoàn toàn bị nô dịch. Vương Tiểu Hoàn cũng sẽ cố gắng huấn luyện Bí Bí Đông. Nếu có hiệu quả thì cứ làm từ từ và ổn định. Dù sao thực lực của Bỉ Bỉ Đông cũng có, Vương Hiểu Hoan thật sự không dám đi quá xa. 

"Em yêu, mông em có cảm giác như thế này khi anh đụ em không? Có vẻ như em thực sự là một giáo hoàng biến thái."

"A ~ Chồng ơi ~ Em thật là biến thái ~ Ngày nào em cũng khao khát con cặc to của chồng ~, ah ~"

Bỉ Bỉ Đông bị chọc ghẹo đến tột cùng cũng dám nói gì, đầu óc trống rỗng, không có ý định nghĩ đến mục đích của Vương Hiểu Hoan. 

"Pah!" Vương Tiểu Hoan phát ra một tiếng vỗ vào mông Bỉ Bỉ Đông. Nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông càng hét lên hung hãn hơn, Vương Tiểu Hoàn liền lấy hết dũng khí mà tát cô một cái. 

"Đồ khốn nạn, cô thật hèn hạ. Bị tôi đánh mà phấn khích đến thế. Cô có phải là kẻ bạo dâm không? Cô thật xấu tính. Từ nay trở đi, cô sẽ là nhà vệ sinh con người đặc biệt của tôi. Nào, gọi tôi là chủ nhân, tôi sẽ nghe."

Bỉ Bỉ Đông sửng sốt một giây, khiến Vương Tiểu Hoàn toát mồ hôi lạnh. 

"Chủ nhân~, ahhh~, con khốn kiếp~ ahhh~ chết tiệt con khốn dâm đãng đó."

Giá trị nô lệ không tăng nhiều, chứng tỏ Bỉ Bỉ Đông vẫn biết phân biệt. Anh có thể đối xử với cô bất cứ điều gì anh muốn khi họ vui vẻ, nhưng sau khi mọi chuyện kết thúc, cô vẫn là giáo hoàng xa cách. Vương Hiểu Hoan thấy vậy chỉ có thể bỏ cuộc. 

Đảo giữa hồ, bên trong cung điện. 

Vương Hiểu Hoan đang ngồi trong lòng mẹ, đầu ở giữa bộ ngực lớn. Trước mặt bà, ba cô con gái đang quỳ xuống liếm cặc thật mạnh. Tất cả nô lệ tình dục hạng nhất khác từ hòn đảo giữa hồ cũng có mặt. 

“Bởi vì ba cục cưng liếm mạnh quá, bố sẽ thưởng cho các con.”

"A, bố, ngươi định dùng con cặc to của mình mà đụ Ngọc nhi một cách mạnh mẽ à? Con rất mong chờ đấy."

"Tất nhiên là tôi sẽ phải đụ anh rồi, nhưng lần này chủ yếu là về mấy thứ này thôi."

"Dựa theo võ công của ba người các ngươi, nó sẽ tự động chuyển hóa thành cốt hồn thích hợp nhất với các ngươi. Nào, Tiểu Ngọc, để bố nhét vào, giúp ngươi hấp thu trước."

"Wow, cảm ơn bố, ah~ đã vào rồi~."

Xương linh hồn vạn năm phát ra ánh sáng đen tự động gắn vào cánh tay phải của Tiểu Vũ, Tiểu Vũ hưng phấn vặn eo và mút con cặc lớn.

Trạng thái dung hợp của võ hồn hấp thu những thứ như xương hồn hay nhẫn hồn, điều này chỉ có lợi cho Tiểu Vũ. Vương Hiểu Hoan sẽ không lấy đi chút sức lực nào. Chỉ khi nguy hiểm xảy ra, cả hai mới cùng nhau chiến đấu.

Tuy nhiên, xương hồn về cơ bản không nguy hiểm. Mục đích chính là để đụ bọn chúng nên chúng đã nhanh chóng hấp thụ xương linh hồn do chính mình lựa chọn cho ba cô con gái. Yun'er là xương sọ tâm linh, Yu'er là xương cánh tay phải dựa trên sức mạnh và Yue'er là xương chân phải dựa trên tốc độ. 

"Lần này ta triệu tập các ngươi tới đây là vì muốn thành lập một đội. Các ngươi đều biết về Đại lục cao cấp Hồn Sư đại chiến đúng không?"

"Ta đương nhiên là đội trưởng. Tuy rằng ta gia nhập Võ Hồn Điếm học viện, nhưng ta sẽ sớm trở về, vẫn là đại diện Thiên Đấu hoàng gia học viện. Lần này thành viên trong đội tạm thời quyết định là Vân Ngọc Nguyệt cùng ba tiểu cô nương Trúc Thanh, Dung Dung, Yến Tử, Linh Linh. Giang Trụ tiền bối, Tiết Kha đám nữ sinh vẫn sẽ làm người thay thế trước, Erlong sẽ là đội trưởng."

"Được rồi, nếu cậu không có việc gì thì cứ đưa mông lên đây, lát nữa tôi sẽ đụ cậu từng cái một."

Các cô gái đều hưng phấn bò đến bên cạnh chủ nhân, lắc mông cầu xin được đụ. Vương Tiểu Hoàn hoàn toàn bị bao quanh bởi cặp mông to tròn và âm hộ đầy đặn của cô. Vương Tiểu Hoan không có thừa nhận thất bại, bắt đầu dùng linh hồn kỹ năng đụ nàng. Chiếc roi gà trong tay không ngừng đánh đập những con lợn nái hèn hạ này. 

Nếu bất kỳ người phụ nữ nào trong số này được chọn ngẫu nhiên, họ đều sẽ ở cấp độ nữ thần vô song. Một nhóm chó liếm sẽ vây quanh họ bất cứ nơi nào họ được đặt. Một bức ảnh nghiêm túc có thể khiến vô số đàn ông kiệt sức và tử vong. Nhưng vào thời điểm này, những nữ thần này chỉ là những con vật nữ thấp hèn ở đây. Họ sẵn sàng phục vụ chủ nhân chung của mình, uống nước tiểu của chủ nhân, liếm chân chủ nhân và phải quỳ suốt thời gian đó. Vương Hiểu Hoan có chút mệt mỏi đụ nàng. 

"Đúng vậy! Sao tôi không nghĩ ra nhỉ!"

Một ý tưởng hay đột nhiên xuất hiện trong đầu Vương Hiểu Hoan.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 43 Bà mẹ trở thành thần tượng từ thế giới khác bị cưỡng hiếp dã man trên sân khấu, số lượng lớn nô lệ tình dục xuất hiện

, thời đại của thần tượng ở lục địa Douluo đang đến

Một tháng sau, thành phố Thiên Đấu. 

"Này, mọi người đã nghe chưa? Màn biểu diễn của hai cô nương sắp bắt đầu, chúng ta đều là fan chân chính của phu nhân."

"Không đi thì không đi. Phu nhân không bằng loli. Tôi là fan cuồng nhất của Sweetheart loli. Cả đời tôi chỉ yêu chị Tiểu Vận, nếu có thể nói một lời với chị Tiểu Vận, cái chết của tôi sẽ đáng giá."

"Tch, hai người có biết tôi muốn gì không? Tôi chưa bỏ lỡ buổi diễn nào cả."

…

Những cuộc trò chuyện như vậy diễn ra hàng ngày trên đường phố thành phố Tiandou. Đấu trường Hồn Đấu Tiandou đã đặc biệt dành một nửa khu vực đấu hồn cho những cô gái này biểu diễn. Suy cho cùng, họ đang kiếm tiền nên đừng rùng mình.

Lưu Tân Di và Đường Nguyệt Hoa ban đầu được mọi người coi là cặp đôi đẹp nhất thế giới. Vẻ đẹp và khí chất của họ hoàn toàn là đỉnh cao. Họ ra mắt với tư cách là những nữ hoàng xa cách và có được vô số người hâm mộ. Mỗi ngày có vô số người đàn ông tranh nhau làm chó của họ. Họ thậm chí còn bí mật thành lập Nhóm chó trung thành của Madam để tranh giành vị trí này, điều này gần như khiến Vương Tiểu Hoàn bật cười. 

Về phần Sweetheart Loli Group, bao gồm ba cô gái, Vân Vũ Nguyệt. Cô nàng lolita ngực bự cùng với trang phục và điệu nhảy dễ thương đã thu hút được nhiều người hâm mộ như các Madam, thậm chí còn có rất nhiều fan nữ, điều mà các Madam không thể so sánh được. 

Tất nhiên, không chỉ có hai nhóm này, còn có rất nhiều nhóm khác, chẳng hạn như Lưu Nhĩ Long, người ra mắt một mình và được người hâm mộ gọi là chị lớn quyền lực, chị Xiaorou, Chu Thanh, Rongrong, Độ Cổ Yến, Diệp Linh Linh và các nhóm nhạc nữ khác cũng rất nổi tiếng. 

Vương Tiểu Hoàn có kế hoạch để tất cả nô lệ tình dục cấp một và cấp hai dần dần ra mắt, hình thành một hệ thống rút tiền khổng lồ và đưa văn hóa vòng tròn gạo yêu thích của các nhà tư bản đến lục địa Douluo. Tất nhiên, nhà tư bản duy nhất chính là Vương Hiểu Hoàn. 

Lúc đầu, đây chỉ là sở thích xấu của Vương Tiểu Hoàn, chủ yếu là để mua vui, nhưng sau này tôi mới biết mình thực sự có thể kiếm được rất nhiều tiền. GDP của Cung điện Nữ thần đã tăng lên nhiều lần. Tại sao không? Về phần những người đàn ông khác thèm muốn phụ nữ của mình thì không thể, bởi vì nô lệ tình dục được hệ thống chứng nhận đều là tài sản của anh ta. Điều này được mọi người biết và công nhận, và không ai có thể vượt qua nó. Vì vậy, ý tưởng cực đoan nhất của những người hâm mộ cực đoan là để nữ thần hành hạ bản thân, và mong muốn cuối cùng của hầu hết người hâm mộ chỉ là được nói một lời với nữ thần. 

Hôm nay là một buổi biểu diễn khác của Lady Allure. Để phục vụ chủ nhân tốt hơn, nô lệ tình dục thường học múa, hát và các kỹ năng khác nên kiểu biểu diễn này hoàn toàn không phải là vấn đề. Đường Nguyệt Hoa cũng là giáo viên dạy múa của trường, mặc dù cô ấy sẽ luôn bị đụ giữa chừng khi nhảy và không thể đứng dậy. 

Trong phòng hóa trang, có mấy tên nô lệ tình dục cấp thấp đang trang điểm lại cho hai cô nương. Hai cô không ngừng la hét một cách tục tĩu và cố gắng hết sức để giữ yên mặt vì bốn lỗ của họ đã được nhét đầy dụng cụ tập luyện, một số máy rung được đưa vào âm đạo và trực tràng của họ, chỉ có chục máy rung tần số cao được nhét sâu vào tử cung và ruột của họ. Nếu họ không dùng miệng khi hát trên sân khấu thì miệng của họ sẽ không được tha. 

Ánh đèn tập trung vào trung tâm sân khấu. Hai người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ sườn xám màu vàng bó sát đang kìm nén cơn cực khoái của mình. Tinh dịch bí mật rỉ ra từ quần áo. Mặc dù có những mảng đen lớn che kín háng nhưng một số thanh niên trẻ tuổi và đầy nghị lực ngay lập tức ngất đi vì chảy máu cam. 

Những người phụ nữ xinh đẹp, ca hát và nhảy múa, đó đơn giản là một bữa tiệc nghe nhìn. Ngay khi mọi người đang thưởng thức buổi biểu diễn thì một vị khách không mời mà đến xuất hiện trên sân khấu. 

"Cái gì, đó là ai vậy?"

"Đó không phải là chủ nhân của các quý cô sao? Có chuyện gì mà ồn ào vậy? Tôi đoán bây giờ tôi sẽ lợi dụng các quý cô."

"Ồ, chẳng trách, chết tiệt, tại sao lúc này anh lại lợi dụng phụ nữ? Nhưng vì phụ nữ là nô lệ tình dục của anh ta nên chúng ta không thể làm gì được."

Đèn trên sân khấu vẫn sáng, nhưng ca hát đã trở nên sai lầm một chút, bởi vì Lưu Tân Di và Đường Duyệt Hoa đang hát và nhảy đã ngừng cử động, quay lại quỳ dưới chân Vương Hiểu Hoan, mở âm đạo và lỗ đít và thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục tiêu chuẩn, đồng thời dùng lực trong lỗ của họ để bóp ra hết đồ chơi còn rung, khiến chủ nhân sau này dễ dàng xâm nhập hơn. 

"Hả? Các cô đang làm gì vậy? Cô còn đang biểu diễn à, cô thực sự muốn tôi đụ cô à, hahaha..."

Lưu Tân Di và Đường Duyệt Hoa vừa liếm chân Vương Hiểu Hoan vừa nhiệt tình đáp lại lời trêu chọc của chủ nhân. Hai người đẹp diện trang phục quyến rũ, gợi cảm và liếm chân chủ nhân trước hàng nghìn người hâm mộ. 

"Ai, ta đoán lần này không cần xem nữa, tiểu thư chủ nhân tới, phải phục tùng chủ nhân trước, sau đó chỉ có tiểu thư mới có thể nhìn rõ, nhàm chán."

"Này này này, sao màn trình diễn lại bắt đầu rồi mà tôi vẫn chưa thấy rõ. Chị ơi, xin hỏi trên sân khấu đang xảy ra chuyện gì vậy, các cô đang khiêu vũ phải không?"

Những người đàn ông nhìn không rõ bắt đầu hỏi các fan nữ xung quanh, một người phụ nữ hào hứng nói. 

"Tất nhiên là họ đang khiêu vũ, nhưng chủ nhân của các cô vẫn ôm và đụ họ. Các cô đang đụ họ và biểu diễn cho chúng tôi cùng một lúc. Thực sự, tôi đã trực tiếp từ một fan cứng thành một con chó trung thành. Woohoo, tôi cảm động quá."

"Ừ... tuy nhìn không rõ, nhưng với tư cách là một trong những con chó trung thành của các quý cô, tất nhiên tôi phải tiếp tục kêu gọi các quý cô. Này, tỷ tỷ, sau này chúng ta sẽ thành lập một đội để liếm sàn nhà mà các quý cô đã dẫm lên. Là chú chó trung thành mới, tỷ có muốn tham gia không?"

"A...thật sao? Nhưng tôi sẽ không đi, bởi vì fan nữ chúng tôi có thể mua nước tiểu của phụ nữ để uống, hơn nữa chúng tôi còn có thể bỏ tiền ra liếm giày của các cô thay vì liếm sàn."

"Được rồi, này, ta thật ghen tị với các fan nữ, nếu các ngươi có thể cho ta ngửi giày của phu nhân thì đáng giá cả mạng. Đáng tiếc sư phụ phu nhân không cho phép, cho nên dù cố gắng hết sức cũng không làm được."

"Sao thế? Lát nữa cậu không đi với chị cậu à? Hay là tôi để cậu lén uống một ngụm nước tiểu của phụ nữ nhé."

"A, không dám, chủ nhân không cho, tỷ tỷ đừng đùa như vậy nữa. Vợ dù sao cũng chỉ là tài sản của chủ nhân mà thôi, ngươi nói không được thì đó là quy luật của trời, không ai có thể vi phạm."

"Ồ, thật đáng tiếc..."

Trên thực tế, dưới sự ảnh hưởng của hệ thống, sẽ không có ai vượt qua nó, cho nên người phụ nữ này kỳ thực chính là giám sát viên do Vương Tiểu Hoàn, vợ của hiệu trưởng Học viện Hồn Sư Notting Junior, Nhậm Kỳ phái đến. Tuy là nô lệ tình dục cấp ba nhưng cô lại đặc biệt trang điểm xấu xí nên trông rất bình thường. Cô ấy nhận loại nhiệm vụ này chủ yếu là để kiếm được nhiều xu nô lệ tình dục. Cô ấy không nói dối. Cô ấy thực sự là một fan hâm mộ của các quý cô, nhưng cô ấy lại chi tiền nô lệ tình dục để mua nước tiểu và đôi giày hôi hám. 

Không phải Vương Hiểu Hoan không tin hệ thống, mà là hắn muốn xem hệ thống có thể tiến xa đến đâu, nên cuộc trò chuyện này diễn ra. 

Trên sân khấu, Lưu Tân Di và Đường Nguyệt Hoa tiếp tục hát và nhảy khi đang lên đến cao trào, nhưng Vương Tiểu Hoàn bắt đầu chơi hết mình, dùng cặc của mình làm vật leo núi, nhảy lên nhảy xuống trên hai "ngọn núi lớn" của Lưu Tân Di và Đường Nguyệt Hoa, đụ Lưu Tân Di hai lần, và con cặc của anh ta đã phát huy hết sức mạnh. Người đàn ông lao về phía Đường Duyệt Hoa, Đường Duyệt Hoa vội vàng nâng mông lên chào đón. Với một tiếng "bốp", con cặc to đã được đưa vào lỗ đít của Đường Duyệt Hoa một cách hoàn hảo. Cùng lúc đó, ba bóng ma tách rời được nhét vào ba cái lỗ còn lại của hai người phụ nữ. Họ đẩy vào và ra một vài lần trước khi chuyển trở lại, v.v.

Thật không may, trong màn trình diễn này, hai cô gái đã phun tinh dịch, nước tiểu và thậm chí cả sữa xuống đất nên lần này bị tính phí liếm sàn và chỉ dành cho phụ nữ. Điều này khiến những kẻ thua cuộc của Nhóm Chó Trung Thành thất vọng và chỉ có thể mong chờ màn trình diễn tiếp theo sắp diễn ra.

"Sư phụ, là tình huống như vậy."

"Được rồi, Nhậm Kỳ, ngươi làm rất tốt, đây là phần thưởng của ngươi, cầm về liếm thật tốt."

Nhậm Kỳ không ngờ lần này cô không chỉ kiếm được không ít tiền nô lệ tình dục mà còn có được cả bộ đồ lót nguyên bản của một quý cô. Không chỉ vậy, tiểu thư vừa bị chủ nhân đụ trong bộ đồ lót màu hồng gợi cảm này nên thứ quý giá nhất trên đó chính là mùi con cặc to lớn của chủ nhân. Ah, chỉ cần ngửi thôi cũng có thể khiến cô ấy đạt cực khoái. Nhậm Kỳ vui vẻ bò ra khỏi nhà.

"Sau một tháng nghiên cứu và điều tra, tôi quyết định rằng người mẫu thần tượng có thể tiếp tục."

"Ôi bố ơi, buổi biểu diễn tiếp theo của ba chúng ta là khi nào, Tiểu Ngọc còn muốn bị bố đánh chết trên sân khấu."

"Con yêu, nếu con muốn thì trong một giờ nữa có thể làm được. Mẹ sẽ giúp con sắp xếp. Con phải bôi trơn con cặc to của bố ngay bây giờ, nếu không sau này mẹ sẽ không thể bị chủ nhân đụ..."

Đường Duyệt Hoa mỉm cười vỗ mông Tiểu Ngư. Tiểu Ngư đang liếm cặc suýt chút nữa trượt chân ngã xuống. Anh ta nuốt con cặc xuống phía dưới trước khi giữ cơ thể nhỏ bé của mình tại chỗ, khiến Xiaoyun và Xiaoyue hai bên cũng đang liếm con cặc. 

Vương Hiểu Hoan cũng cười hai tiếng, chỉ bằng một cái búng tay, ba bà mẹ quỳ sau mông con gái mình lần lượt lấy được một con cặc nhập hồn. Họ hiểu ngay, tiến lên hai bước, đứng thẳng lên và đút con cặc vào lỗ đít con gái mình. 

Nếu muốn hỏi tại sao nó không được đưa vào âm đạo thì đó là vì âm đạo đã bị con cặc tách ra của Vương Hiểu Hoàn làm tình rồi. 

"Ahhh~ Mình bị bố và mẹ xâm nhập cùng lúc~ahh~."

"Thật là một gia đình lớn (tình dục) hạnh phúc!"

Vương Tiểu Hoan không khỏi thở dài. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 44 Bỉ Bỉ Đông đào tạo thêm, phân loại cụ thể và quy tắc cấp độ nô lệ tình dục

Sự nổi tiếng của thần tượng đã khiến thu nhập của hậu cung Vương Hiểu Hoàn tăng lên rất nhiều. Mặc dù không thiếu tiền nhưng cũng không đặc biệt giàu có. Hiện tại, ước tính trong một thời gian nữa, thu nhập của Nữ Thần Cung sẽ đuổi kịp Thất Bảo Lưu Ly Tông, trở thành giáo phái giàu có nhất thế giới. 

Nhưng bây giờ đã đến lúc nói về những điều quan trọng hơn. 

Cung Võ Hồn, phòng ngủ của Bỉ Bỉ Đông. 

Hồ Liệt Na cùng Thiên Nhận Tuyết ôm nhau ở trên giường. Hai cái miệng anh đào của họ hôn nhau thật chặt, lưỡi đan vào nhau phát ra âm thanh "rít, rít". Họ dùng ngón tay đào những cái lỗ mềm mại của nhau. Có vẻ như hai người lại sắp lên đỉnh lần nữa. 

Bí Bí Đông đang ngồi trên ghế sofa, xoa xoa ngực và suy nghĩ xem sau này mình nên dùng tư thế nào để quan hệ với chồng. Chiếc ghế sofa da gần như ướt đẫm tinh dịch. 

Với một tiếng “Zila”, cánh cửa mở ra. Hồ Liệt Na và Thiên Nhân Tuyết, làm nô lệ tình dục, tự nhiên nhanh chóng quỳ xuống trước cửa và chào hỏi. Bỉ Bỉ Đông dịu dàng nhìn bóng người ở cửa, giống như một người vợ, người mẹ hiền trong một gia đình bình thường, nhưng dung mạo và dáng người lại có chút vượt trội. 

"Hai người vừa xoa lồn vào nhau à? Nhìn dòng nước chảy ở đó kìa, sexy quá."

Vương Tiểu Hoàn đẩy mạnh và đâm vào cái lồn mềm mại của hai cô gái bằng hai ngón chân cùng một lúc. Hồ Liệt Na cùng Thiên Nhận Tuyết đã sắp đến cao trào. Sự kích thích này trực tiếp khiến họ đi tiểu, la hét và lên đỉnh. 

Anh rời khỏi hai cô gái, ngồi trên ghế sô pha, dịu dàng ôm Bỉ Bỉ Đông, nhấc đôi chân nhỏ nhắn của cô lên và bắt đầu mút. 

"Em ơi, chân anh có thơm không? Hôm nay anh đã mang đôi tất đẹp nhất."

"Tất nhiên là thơm rồi. Âm hộ của vợ tôi còn thơm hơn nữa. Nào, để tôi kiểm tra xem."

Vương Tiểu Hoàn đưa đầu tới háng Bỉ Bỉ Đông, bắt đầu liếm qua chiếc tất đen. Hai chân xinh đẹp của Bỉ Bỉ Đông cũng kẹp chặt vào cơ thể Vương Tiểu Hoàn, đôi chân tất đen xinh đẹp của cô vừa giẫm lên con cặc lớn vừa cọ xát. 

"A~ Chồng ơi~ rõ ràng là em~ đang đi tất, sao~ thoải mái quá~ ah ah~ em đi rồi~"

Bỉ Bỉ Đông trực tiếp bị liếm đến cao trào, Vương Hiểu Hoan cũng xuất ra một lượng lớn tinh dịch ở lòng bàn chân Bỉ Bỉ Đông, giao cho Thiên Nhận Tuyết và Hồ Liên Na lần lượt liếm sạch.

"Em yêu, lần này anh muốn trở thành con chó của em. Cảm giác được huấn luyện thật tuyệt." 

"Con điếm dâm đãng này, sao ngươi không quỳ xuống? Vừa rồi sao dám để ta liếm ngươi? Để xem hôm nay ta có đánh chết ngươi hay không."

"A ~ Chủ nhân, con khốn này sai rồi. Chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to cứng của ngài trừng phạt con chó cái đó một cách nghiêm khắc."

"Bùm." Một tiếng vang lên, roi dương vật quất thẳng vào mặt Bỉ Bỉ Đông. Vương Tiểu Hoàn lúc này lại vội vã trở lại Võ Hồn cung để cùng Bỉ Bỉ Đông luyện tập tình dục mỗi ngày. Bây giờ Bí Bí Đông có thể chấp nhận sự huấn luyện biến thái như một nô lệ tình dục bình thường. Dù chỉ là trong lúc ân ái nhưng Bí Bí Đông vẫn là nữ hoàng sắc đẹp lạnh lùng như tảng băng ngày thường, nhưng giá trị nô lệ quả thực đang tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Em yêu, hôm nay chúng ta hãy vui vẻ hơn một chút nhé, được không?" 

“Hmm ~ Chồng ơi, sao đột nhiên anh lại gọi vợ người khác vậy? Con khốn đó nhất định phải tuân theo lời chủ nhân.”

"Được rồi, đồ khốn nạn, bò qua đây và ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng đi."

Bỉ Bỉ Đông nhanh chóng thè lưỡi bò tới, ngoan ngoãn ngậm con cặc to lớn của Vương Hiểu Hoan vào miệng. Cổ của cô ấy rõ ràng đã bị con cặc to lớn phình ra.

"Hả!?"

Dương vật của Vương Tiểu Hoàn cắm vào cổ họng Bỉ Bỉ Đông, nàng trực tiếp tè ra ngoài. 

"Con khốn này, uống hết nước tiểu ngươi đưa cho ta đi. Nếu ngươi dám rỉ ra dù chỉ một giọt, ta sẽ không bao giờ đụ ngươi nữa." 

Bí Bí Đông thút thít, nhưng cổ họng cô nghẹn lại. Có thể thấy, tuy cô hơi bất ngờ trước phương pháp uống nước tiểu nhưng cô vẫn có thể chấp nhận được. Không chỉ vậy, xét đến tinh dịch cô phun ra, cô cũng rất thích thú.

Nhìn Bỉ Bỉ Đông ngoan ngoãn uống nước tiểu của mình, Vương Tiểu Hoàn cũng rất vui vẻ. Nếu điều này tiếp tục, Bí Bí Đông sẽ được huấn luyện và hoàn toàn làm nô lệ trước khi cuộc thi bắt đầu. Khi lễ trao giải đến, cô ấy sẽ chết tiệt, chỉ nghĩ thôi cũng thấy phấn khích.

Sau một đêm huấn luyện khác, Vương Tiểu Hoàn cưỡi Lưu Nhị Long rời đi, để lại ba cô gái tràn đầy tinh trùng nằm trên giường, đang đạt cực khoái. Mấy nha hoàn vốn bị bắt làm nô lệ vội vàng đi vào liếm hỗn hợp tinh dịch trên mặt đất, đồng thời giúp đám người Bỉ Bỉ Đông tắm rửa mặc quần áo.

…

Đảo giữa hồ, khoa cao cấp.

"Chào thầy! Em có thể làm gì?"

Nhìn cô bé đang lo lắng trước mặt, Vương Tiểu Hoan nhẹ nhàng mỉm cười, sau đó đẩy cô xuống đất. 

"Thầy?! Thôi đi, thầy đang làm gì vậy, đồ quái vật!" 

Cô gái này là một trong những sinh viên năm nhất vừa mới đến. Chín mươi phần trăm sinh viên năm nhất đã bị phạm vi bắt làm nô lệ. Cô gái này mạnh hơn một chút, nhưng vẫn hơn chín mươi phần trăm. Chỉ cần hiếp dâm cô ấy thôi.

"Bạn cùng lớp, hôm qua không phải cậu viết thư tình cho giáo viên sao? Bây giờ giáo viên đã đồng ý tỏ tình với cậu, vậy thì giáo viên là người yêu của cậu. Tại sao cậu lại không thể làm chuyện như vậy?" 

"Lão...thầy, con...việc này quá nhanh, hơn nữa nơi này lại là trung tâm của khuôn viên trường. Chờ...chờ đêm..."

Nhìn cô gái ngơ ngác trước mặt, Vương Hiểu Hoan không hề có chút thương xót. Anh cởi chiếc quần lót dưới chiếc váy ngắn đồng phục học sinh jk và nhét nó vào trong cô.

"A~ah~Thầy ơi, thầy ơi, em yêu thầy~, làm ơn, thầy ơi~đụ em tùy thích nhé~không có gì quan trọng nữa đâu."

Cô bị bắt làm nô lệ 100%, cô gái hoàn toàn buông bỏ và đối mặt với tình yêu vô song của mình dành cho người thầy. Cô cảm thấy lúc đó tâm hồn mình đã được trao cho thầy, ngay cả âm đạo dịu dàng rỉ máu trinh nữ cũng không còn đau nữa.

Chuyện như vậy đã xảy ra nhiều lần với một số cô gái xinh đẹp. Họ đều là nô lệ tình dục cấp cao mà Vương Tiểu Hoàn quan tâm, ít nhất là cấp ba trở lên. Còn lại cấp bốn, cấp năm chưa hoàn thành kiếp nô lệ đều bị đưa vào ngục tối, nhốt ngay ngắn trên tường nhà vệ sinh, một hàng mông trinh chờ Vương Hiểu Hoan đụ từng cái một. 

"Bậc thầy!"

Diệp Linh Long, người đang canh giữ ngục tối, nhìn thấy Vương Tiểu Hoàn và nhanh chóng chào hỏi. Mấy ngày nay, Diệp Linh Lung đã chính thức trở thành người phụ trách ngục tối. Nếu không có hệ thống, Diệp Linh Lung nhất định là một tên cứng rắn, đây chính là việc hắn cần làm để huấn luyện người khác. 

"Sư phụ, cấp cao còn lại có 16 tân sinh viên chưa bị bắt làm nô lệ, cấp dưới còn lại 12 người."

Các khoa cấp cao phần lớn đều được thăng cấp trực tiếp, tân sinh viên chuyển trường tương đối ít, nhưng đều rất mạnh mẽ, nên có nhiều hơn các khoa cấp dưới là chuyện bình thường. Về phần hệ thống, trong nô lệ tình dục căn bản không có bí mật gì, nô lệ tình dục được hệ thống chứng nhận có thể cảm ứng được lẫn nhau, cho nên Diệp Linh Lung sẽ không bắt nhầm.

"Rất tốt. Sau này nếu muốn chơi đùa, ngươi có thể tự mình huấn luyện bọn họ trước. Ta sẽ cho ngươi một ít quyền quyết định trong ngục tối này. Chỉ cần đừng đi quá xa là được."

"Vâng, cảm ơn sư phụ, con yêu ngài!" 

Diệp Linh Lung vui mừng đến muốn quỳ xuống dưới chân Tiểu Hoàn vương, nhưng Vương Tiểu Hoàn vừa mới bước vào, Diệp Linh Lung chỉ có thể che khuôn mặt bị đá của mình mà cười khúc khích.

Nhìn hàng mông gọn gàng trước mặt, Vương Tiểu Hoàn hài lòng gật đầu rồi đi thẳng lên đụ chúng. Anh ta đụ từng cái lỗ đít và lỗ đít của họ, thêm nửa lít tinh dịch vào mỗi lỗ trong năm phút. Sau đó anh ta chạy sang phía bên kia bức tường và lần đầu tiên chạm vào miệng họ. Anh ấy hôn chúng trước nếu anh ấy thích chúng. Nếu anh ấy không thích họ, anh ấy sẽ dùng nụ hôn đầu tiên của những cô gái xinh đẹp này lên dương vật của mình.

Sự xâm nhập bất ngờ ở phía sau lại kích hoạt khả năng kháng cự của họ một lần nữa, nhưng sau đó mỗi người lại trở nên ngoan ngoãn. Họ không hài lòng với việc bị đụ mà hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. 

Vì thế khi đụ nhau họ đều rất nghe lời. Họ hào hứng hít lấy hơi thở của con cặc chủ nhân và ngay lập tức lên đỉnh sau khi bị con gà trống tát vào mặt. 

Hệ thống cấp độ nô lệ tình dục sẽ tự động đánh giá và đưa ra đánh giá hợp lý nhất dựa trên nhiều dữ liệu khác nhau. Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới có thể khiến nô lệ tình dục cảm nhận được trình độ của nhau và phân biệt cấp trên và cấp dưới. Trên thực tế, nó cũng có thể được nhìn thấy bằng mắt thường. Những lời thoại tục tĩu của nô lệ tình dục cấp một phức tạp, đẹp đẽ nhưng không hề lộn xộn chút nào. Có thể nói chúng rất tinh tế. Cấp năm tương đối đơn giản và chỉ có một vài mẫu. Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn có thể tùy ý thay đổi cấp độ nô lệ tình dục, miễn là anh ta muốn. 

Trình độ nô lệ tình dục là rất quan trọng đối với nô lệ tình dục. Cấp 3 là lưu vực. Nô lệ tình dục cấp 1 và cấp 2 sống rất ẩm ướt và có thể bị chủ nhân đụ thường xuyên. Nô lệ tình dục cấp độ 3 có ít cơ hội hơn nhưng vẫn có thể. Nhưng nô lệ tình dục cấp 4 và cấp 5 cơ bản chỉ có thể bị chủ nhân đụ một lần trong đời, đây là lần đầu tiên. Nếu đây không phải là lần đầu tiên phụ nữ quan hệ tình dục với âm đạo của mình thì có thể điều đó sẽ không xảy ra dù chỉ một lần. 

Tuy nhiên, nô lệ tình dục cấp 4 và 5 không bao giờ có thể gọi là xấu xí. Nô lệ tình dục cấp 3 về cơ bản là nữ thần cấp, nô lệ tình dục cấp 4 phần lớn có thể được gọi là mỹ nhân, nô lệ tình dục cấp 5 kém hơn một chút, nhưng họ đều là Xiaojiabiyu. Những kẻ xấu xí hoàn toàn không có trình độ, đều bị loại bỏ. 

Bất quá bọn họ tuyệt đối trung thành, hệ thống đảm bảo ký chủ có thể yên tâm, nô lệ tình dục phẩm chất đáng tin cậy! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 45 Bỉ Bỉ Đông âm thầm nóng nảy, cuộc sống hậu cung thường ngày của Vương Hiểu Hoàn

Cung điện Wuhun, Cung điện của Giáo hoàng. 

Bỉ Bỉ Đông ngồi trên ngai vàng, nhìn những người đang cúi chào trước mặt mình và Cư Đậu La đang đọc to thứ gì đó, nhưng điều cô đang nghĩ đến là niềm vui được làm tình một cách thô bạo tối qua và tinh dịch sắp hết trong bụng. 

"Chồng, chủ nhân... em muốn nữa."

Bỉ Bỉ Đông cảm thấy mình không bình thường. Cô nghĩ đến việc được đào tạo mỗi ngày. Bây giờ rõ ràng là một cuộc họp nghiêm túc nhưng cô lại làm ướt ghế. Chất lỏng chảy xuống đôi chân lụa trắng của cô và thấm vào đôi giày cao gót pha lê. May mắn thay, những người này đều quỳ xuống, không dám ngẩng đầu lên. Bằng không, nếu bị nhìn thấy, uy nghiêm của bọn họ sẽ vĩnh viễn biến mất. 

"Ôi, ai làm cho cái cu của tên đó to như vậy? Hắn là hậu duệ của thần thánh. Xem ra hắn sẽ bị con cặc đó đụ cả đời. A, chỉ nghĩ thôi cũng muốn phun nước ra rồi..."

"Giáo Hoàng bệ hạ, Giáo Hoàng bệ hạ! Ngài cảm thấy khó chịu sao?"

"A!? À, không sao đâu. Tôi có thể kiên trì. Cúc trưởng lão, ngài đọc xong chưa?"

Juhuaguan cảm thấy hôm nay Giáo hoàng có điều gì đó không ổn. Anh chỉ nhìn cô với ánh mắt yêu thương. Cô ấy sẽ không... Không, không, không, tôi đã có người tôi thích rồi, kể cả Giáo hoàng cũng không! 

"Đây là chuẩn bị cho cuộc thi. Quỷ trưởng lão sẽ phát cho các ngươi bản sao tài liệu vừa đọc và một số đạo cụ tài chính. Sau đó, các ngươi có thể tự mình rời đi. Ta cảm thấy không khỏe, sẽ về cung trước."

Trước khi đứng dậy, Bỉ Bỉ Đông đã lén dùng hồn lực lau sạch tinh dịch trên ghế. Động tác của cô rất điêu luyện, hiển nhiên đây không phải lần đầu cô làm như vậy. Cư Hoa Quan nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông từ phía sau đại sảnh đi ra, do dự đi theo. 

"Lão Cửu, có chuyện gì vậy?"

Bỉ Bỉ Đông lúc này chỉ muốn về cung thủ dâm, có chút thiếu kiên nhẫn nhìn Cúc Đấu La. Cúc Đấu La do dự một lát, sau đó vẻ mặt thân thiện nói. 

"Ừm, Giáo hoàng bệ hạ, ta cùng lão quỷ kết giao, hơn nữa chúng ta có võ hồn dung hợp trình độ cao. Cho dù chúng ta cùng giới tính, ta cũng có thể vì hắn hy sinh, cho nên hi vọng ngươi..."

"Thẻ Hoa Cúc!"

Khí tức cường đại cấp 98 quét qua Cư Đậu La, sợ hãi đến mức quỳ xuống đầu hàng, thậm chí không dám biểu lộ sự tức giận của mình. 

"Ngươi là đang giễu cợt ta, nhưng nếu ngươi dám trước mặt ta nhắc đến những chuyện kinh tởm như vậy lần nữa, ta sẽ hủy diệt võ hồn của ngươi."

"Giáo hoàng bệ hạ, ta, ta đã bị oan, ta, ta lập tức rời đi."

Cúc Đấu La lần này biết, vừa rồi Giáo Hoàng bệ hạ đang nghĩ tới người khác, không phải hắn hay lão quỷ. Ổn thôi, ổn thôi. Về phần Giáo hoàng bệ hạ đang nghĩ đến ai, hắn cũng không quan tâm. 

Con ma đang chăm chỉ phân phát đồ đạc đột nhiên hắt hơi và gãi đầu bối rối...

…

"Chồng ơi, thông báo cuộc thi đây!"

Ninh Vinh Dung bò đến chỗ Vương Tiểu Hoan, trong miệng ngậm một tờ thông báo. Qibao Glazed Sect của họ là người am hiểu loại tin tức này nhất, nhưng nó không bằng Vương Tiểu Hoàn. Anh ấy đã học được điều đó từ Bí Bí Đông tối qua và nó nhanh hơn.

"Làm tốt lắm, Dung Dung, tới thưởng cho ngươi hai con gà trống." 

Vương Tiểu Hoàn đang đụ ba cô con gái của bà, đương nhiên hắn sẽ không rút cặc ra. Chỉ cần một cái vẫy tay, hai con cặc đã xuyên thẳng vào âm hộ và lỗ đít của Ninh Dung Dung thông qua chiếc tất và quần lót màu trắng, khiến cô ngã xuống giường và trợn mắt.

"Ahhh~ lớn quá~ cảm ơn chủ nhân~ cảm ơn chồng." 

Ninh Vinh Vinh còn chưa kịp xé tất ra chào, đã bị đánh đến không còn sức lực.

"Anh, đi triệu tập một cuộc họp với nô lệ tình dục cấp một trên đảo." 

"Vâng, thưa Thầy."

Một người giúp việc trực sẵn nhanh chóng làm theo mệnh lệnh và trèo ra ngoài. 

Hầu hết những người giúp việc này đều là nô lệ tình dục cấp ba, được trang bị đồng phục với trang phục hầu gái gợi cảm, tất đen hoặc tất trắng không đáy, phụ kiện tai mèo hoặc thỏ, và nút hậu môn đuôi mèo hoặc đuôi thỏ. Họ luân chuyển trong cung điện mỗi ngày và tuân theo mọi mệnh lệnh từ chủ nhân và nô lệ tình dục cấp một và cấp hai. Lúc này, có mười người bọn họ đang quỳ chung quanh cung điện nơi Vương Hiểu Hoan ở, lúc Vương Tiểu Hoan tâm tình tốt sẽ tóm lấy một người mà làm tình. 

Chưa đầy nửa giờ, nô lệ tình dục cấp một trên hòn đảo giữa hồ đã tham gia trận chiến trên giường. 

Vương Tiểu Hoàn ôm mông ba cô con gái của mình và đụ anh ta. Hai mẹ con Tiểu Nhu dùng ngực nhẹ nhàng xoa bóp cho anh. Chu Chu Thanh duỗi khuôn mặt nhỏ nhắn xinh đẹp của mình dưới mông Vương Tiểu Hoàn và ngoan ngoãn và nghiêm túc liếm lỗ đít của chủ nhân. Tiểu Vũ và Hoa Tiên'er chơi trò mở rộng, cố gắng nhét từng chân của chủ nhân vào âm hộ của chính mình. Tử cung của họ thỉnh thoảng bị đá khiến họ hét lên sung sướng. Một số nô lệ tình dục cấp một khác cũng có chức vụ riêng, tận tâm phục vụ chủ nhân chung của mình. 

Nhiều nữ thần đỉnh cao cộng thêm một vị thần thực sự đều là tài sản của Vương Tiểu Hoàn vào thời điểm này. Bạn có thể chơi đủ mọi cách biến thái và làm tình theo cách bạn muốn. Đây là khu rừng thực sự của rượu và thịt. 

"Ôi, hai bà mẹ các ngươi đang làm gì vậy, lại có ba cô con gái nhỏ quý giá, các ngươi là ngôi sao lớn, sau lưng người hâm mộ của các ngươi mỗi ngày cầu xin ta đụ các ngươi là không tốt."

"Ai khiến dương vật của bố to như vậy? Ở trước mặt bố, con gái mãi mãi chỉ là một con chó cái nóng nảy."

"Con trai, ông chủ gà lớn, đừng đụ con gái con nữa. Nước của mẹ đã chảy vào đôi giày cao gót của mẹ rồi, sau này mẹ sẽ mang chúng đi biểu diễn."

“Con lợn mẹ dâm đãng, nếu ngươi quỳ xuống cầu xin ta, ta sẽ đụ ngươi và đập nát mông ngươi để sau này ngươi không thể diễn được nữa, được không?”

"A ~ Chủ nhân, làm ơn, đụ mẹ lợn nái chết đi. Mẹ là con lợn nái của con bà ta. Chỉ cần có con cặc của con trai bà ta, bà ta không quan tâm đến biểu diễn. Biểu diễn chỉ là nhiệm vụ mà con lợn nái được Chủ nhân yêu cầu làm. Con gà trống không quan trọng."

Lưu Tân Di quỳ trên mặt đất, hôn chân Vương Tiểu Hoàn một cách cuồng nhiệt. Hình tượng quyến rũ của cô trái ngược hẳn với cô nàng lạnh lùng lạnh lùng trên sân khấu.

“Được rồi, chúng ta đi đóng vai nhé.” 

Vương Hiểu Hoan cảm thấy đụ hắn như vậy cũng không có ý nghĩa gì, liền cưỡi một đám nữ nô cấp một trực tiếp đi đến một phòng học trống.

Diệp Linh Long bước lên bục để đóng vai giáo viên. Cô ấy vừa mặc một bộ trang phục chuyên nghiệp của CV nhưng không mặc áo ngực. Đường viền của núm vú của cô hiện rõ. Đôi tất đen cũng không có đáy, và âm hộ màu hồng của cô hiện rõ dưới chiếc váy che hông. Các cô gái đóng vai các bạn nữ cùng lớp, mặc đồng phục học sinh JK trong mờ và dây đeo quần với tất ren màu trắng. Váy cũng ngắn và không thể che được âm hộ của họ. 

Một số phụ nữ xinh đẹp có bộ ngực và mông quá lớn để đóng vai học sinh nên họ chỉ đóng vai người lãnh đạo đến nghe lớp. Họ ngồi cạnh Vương Tiểu Hoàn. Họ cũng mặc những bộ quần áo OL chuyên nghiệp gợi cảm, nhưng những chiếc tất có dây buộc hoặc tất đen có đáy quần hở.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 46 Đóng vai, cưỡng hiếp giáo viên trong giờ học và đụ cả lớp

"Được rồi, tiết học này chúng ta sẽ nói về cách bị chủ nhân đụ. Tiết thứ ba nói về kỹ năng và sự cần thiết của việc rên rỉ."

Diệp Linh Long bắt đầu nghiêm túc giảng dạy. Cô thường dạy những điều này cho học sinh của mình nên rất thành thạo. 

"Bạn cùng lớp, tay bạn bị sao thế? Bạn chạm vào đâu vậy?"

Lưu Tân Di ngồi cạnh Vương Hiểu Hoan, cố ý duỗi đôi chân tất đen xinh đẹp của mình dưới gầm bàn của anh. Vương Hiểu Hoan tóm lấy nàng chơi đùa là chuyện đương nhiên. 

"Liễu lão sư, ta nghe nói ngươi luôn lén lút thủ dâm, không thỏa mãn dục vọng của mình."

Tay Vương Hiểu Hoan chạm vào vạt áo lụa đen trên dây đeo của Lưu Tâm Ý, dần dần đưa lên, nhẹ nhàng xoa xoa môi âm hộ ẩm ướt và mềm mại của cô. 

"Bạn, bạn đang làm gì vậy? Đây là lớp, bạn, sao bạn biết điều này? Ồ~ đừng, đừng chạm vào đâu cả~"

Một tiếng thét dâm đãng tuy không chắc chắn về âm thanh nhưng lại bị các giáo viên khác chú ý. Lưu Nhĩ Long và Đường Nguyệt Hoa giả vờ khó hiểu nhìn sang, các bạn cùng lớp cũng nhìn sang. 

"Thầy Lưu, thầy tốt nhất nên nhỏ giọng đi, nếu không các bạn cùng lớp sẽ phát hiện ra thầy nóng nảy trong giờ học mở, và sự nghiệp của thầy sẽ kết thúc."

"Làm ơn, làm ơn đừng kể chuyện này nữa. Uh-huh, làm ơn đừng cử động tay nữa. Ah, nó biến mất rồi."

"Nếu muốn tôi giữ bí mật thì cậu có thể chui xuống gầm bàn của tôi. Nếu không, tôi sẽ tố cáo cậu đạt cực khoái trong lớp ngay bây giờ."

Lưu Tân Di buộc phải ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn và chui xuống gầm bàn của Vương Tiểu Hoàn. Diệp Linh Long giả vờ như không nhìn thấy cái mông to siêu rõ ràng nhô ra dưới gầm bàn với vẻ mặt nghi ngờ. 

"Liễu lão sư đi đâu vậy? Vừa rồi ngươi cũng tới đây à?"

"Ừ, cô Liễu đâu rồi? Hình như vừa rồi cô ấy phát ra tiếng động lạ gì đó."

"Báo cáo với sư phụ, Lưu sư phụ, nàng tâm tình không tốt, vừa mới đi ra ngoài."

"Ồ, tốt quá. Tôi tưởng cô ấy vừa đạt cực khoái và la hét, nhưng hóa ra cô ấy chỉ cảm thấy không khỏe thôi."

Diệp Linh Long và các giáo viên và bạn học khác bày tỏ sự hiểu biết của họ. Lưu Tân Di ở dưới bàn vô cùng căng thẳng, sợ bị phát hiện. Tuy nhiên, cô không biết rằng cặp mông to của mình đã bị lộ ra ngoài hoàn toàn, còn Ninh Vinh Dung ở bàn trước đã bị âm hộ béo ngậy của cô ướt đẫm. 

"Cô giáo dâm đãng, tôi đã giúp cô giải quyết xong rồi. Sao cô còn lảng vảng nữa? Sao cô không nhanh lên mút tôi đi?"

Vương Tiểu Hoàn đá vào Lưu Tân Di đang ở dưới gầm bàn, và Lưu Tân Di gần như tè ra khỏi cú đá. Cô dùng miệng mở dây quần của Vương Tiểu Hoàn, con cặc lớn nhảy ra đập vào mặt cô một tiếng "bốp". Lần này cũng không sao, mùi tanh xông thẳng vào mũi Liễu Tân Di, lại kích thích cô lên đỉnh, nước tiểu bắn tung tóe khắp người Ninh Vinh Dung.

"Bạn học Tiểu Hoan, có chuyện gì vậy?" 

"Không sao đâu sư phụ, ta sờ vào chân của ngươi... Đồ tiện nhân, ngươi mút sâu như vậy, ngươi đúng là một tên khốn kiếp không thỏa mãn dục vọng của mình."

"Bạn cùng lớp Xiaohuan~, ừm~, thầy~ không phải~ ừm~, đây là anh ép em làm, em không phải con khốn."

"Con khốn này vẫn không thừa nhận, ngươi đã là con điếm của ta rồi, bây giờ ngươi có thể thừa nhận hoặc là ta sẽ hét lên rằng ngươi đang bú cặc của ta, để mọi người nhìn thấy ngươi. Lựa chọn của ngươi."

"Anh, sao anh có thể! Được rồi ~ Sư phụ, tôi là một giáo viên dâm đãng. Cô ấy thích liếm cặc to của học sinh trong giờ học. Cô ấy còn lén quỳ dưới bàn học sinh và đạt cực khoái, ngửi chân hôi của học sinh và lên đỉnh ~ ah ~"

"Được rồi, quay lại đi, tôi đụ cậu đấy. Cậu đi lén lút liếm lỗ đít của bạn nữ trước mặt, nhưng đừng để bị bắt, nếu bị bắt thì coi như xong."

Lưu Tân Di quay lại và đối mặt với Vương Tiểu Hoàn với cặp mông to của cô ấy. Vương Tiểu Hoàn dùng cả hai tay siết chặt cặp mông đầy đặn của cô và đưa con cặc to lớn của cô thẳng vào lỗ đít của Lưu Tân Di. Lưu Tâm Ý đang chuẩn bị tấn công Ninh Vinh Dung, người vừa bị tinh dịch và nước tiểu bắn khắp người. Đột nhiên cô suýt hét lên nhưng may mắn là cô kịp thời bịt miệng lại. 

Kìm nén niềm vui được đụ lỗ đít của mình, Lưu Tân Di đưa mặt sát vào đôi tất trắng không đũng của Ninh Vinh Dung, dùng một ngón tay khéo léo đẩy quần lót của cô sang một bên, cắn một cái hôn cô. 

"À!"

Ninh Vinh Dung giật mình, vội vàng quay đầu lại, giả vờ như không nhìn thấy Liễu Tân Di đã rút vào gầm bàn, bối rối quay lại lần nữa. 

"Rongrong, có chuyện gì vậy?"

"Không sao đâu thầy, lỗ đít của em hình như bị cái gì liếm phải, chắc là em nhìn nhầm."

"Kỳ thật tình huống này cũng bình thường, đây hẳn là cơ bắp ký ức hình thành do Dung Dung lỗ đít bị chủ nhân chơi quá nhiều. Vừa rồi ta vừa nói bị chủ nhân làm tình, Dung Dung liền có phản ứng, mọi người cũng nên học tập Dung Dung."

“Bây giờ chúng ta luyện tập theo cặp nhé. Chúng ta thay nhau đeo hình rồng hai đầu vuông góc để đụ nhau nhé.”

Các cô gái lần lượt ra tay, giáo viên chủ nhiệm cũng tham gia. Chỉ có Vương Tiểu Hoàn và Ninh Vinh Dung là không nhúc nhích. Lỗ đít Ninh Vinh Dung bị Liễu Tân Di ôm và liếm, nhưng cô chỉ nghĩ đó là ảo giác nên không quay đầu lại mà tập trung thưởng thức. 

Ngay khi mọi người chuẩn bị bắt đầu, Lưu Tân Di lại bị đẩy lên cao trào. Lần này cô vui mừng đến mức lật bàn, lọt vào tầm mắt của mọi người. Mọi người bối rối nhìn hai người quan hệ tình dục. 

"Ừm...mọi người...nghe tôi nói đây."

Bởi vì Lưu Tân Di bình thường là hình mẫu trong lòng mọi người, là thần tượng hàng đầu nên mọi người vẫn cho cô cơ hội giải thích. 

"Thật ra, cậu có bao giờ nghĩ tại sao dương vật của bạn cùng lớp Vương Tiểu Hoàn lại nhét vào lỗ đít của tôi không? Chắc chắn phải có lý do, bởi vì tôi nghĩ luyện tập sẽ mang lại kiến thức chân chính. Những con cu giả và rồng hai đầu đó chắc chắn không có tác dụng bằng dương vật thật. Và bạn học Tiểu Hoàn là nam sinh duy nhất trong lớp..."

"Ý của ngươi là trước tiên để chúng ta nhận ra bạn cùng lớp Tiêu Hoan là sư phụ của chúng ta, sau đó mượn cặc của hắn luyện tập!"

Chu Trúc Thanh vốn thường im lặng, lần này nhanh chóng trả lời. 

"Đúng vậy, Trúc Thanh thực sự rất thông minh, quả thực là học sinh có bộ ngực lớn nhất, cho nên ngươi có thể hiểu được."

"Thầy Lưu nói đúng, mọi người quỳ xuống trước mặt bạn cùng lớp Tiêu Hoan, cầu xin hắn đụ chúng ta!"

Diệp Linh Long hiểu ý, trực tiếp quỳ xuống trước mặt Vương Tiểu Hoàn, sờ vào âm hộ của cô và nói những lời tục tĩu. 

"Sư phụ, con lợn dâm đãng Diệp Linh Long cầu xin ngài đụ tôi. Dùng con cặc to của ngài mà đụ mạnh con khốn giáo sư!"

Nhìn thấy Diệp Linh Lung dẫn đầu, các bạn học đều hiểu ý, lần lượt quỳ xuống cầu xin tình dục. Vương Hiểu Hoan lần này có chút không nói nên lời. Điều này khác với thường lệ như thế nào, nhưng vì những con điếm này hành động rất thực tế nên chúng ta hãy theo dõi họ. 

Con gà trống của Vương Tiểu Hoàn lóe lên ánh sáng, tám con gà trống ma quái xuất hiện và chiến tranh sắp nổ ra ...

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 47 Thiên Thủy Học Viện đến thăm, cái giá phải trả cho ba mỹ nhân muốn trở thành thần tượng là...

Thủy Băng Nhi rất chán nản. Sự xuất hiện đột ngột gần đây của một số nhóm nhạc thần tượng đã hoàn toàn dập tắt ánh hào quang của họ. 

Ban đầu họ chỉ muốn kiếm chút tiền tiêu vặt bằng cách biểu diễn trước công chúng. Không ngờ họ bị phản ứng rất quyết liệt, kiếm được rất nhiều tiền nên được nhà trường ủng hộ. Tuy nhiên, trải nghiệm giữa đời của họ không bằng những chiêu trò bẫy lúa mà Vương Hiểu Hoan mang đến từ kiếp trước nên chỉ trong vài ngày, không có ai theo dõi màn trình diễn của họ. 

"Nghe nói những thần tượng đó đều đến từ một giáo phái tên là Cung nữ thần. Băng Nhi, ngươi nghĩ thế nào?"

"Binger?"

"Ồ, thưa thầy, nhóm của chúng em không thể so sánh được với những người khác, thậm chí các thành viên của chúng em cũng trở thành fan của họ."

"Tôi có thể làm gì đây? Các cô nương thật quyến rũ. Tôi muốn trở thành một mỹ nữ như Nguyệt Hoa phu nhân."

Thủy Nguyệt Nhi ở một bên lẩm bẩm, Thủy Băng Nhi chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu. 

"Được rồi Yue'er, ngươi cũng không tệ, lại có cùng tên với một trong ba loli phải không? Vậy tại sao chúng ta không thể so sánh với bọn họ?"

"Ừ, xét cho cùng thì cậu vẫn còn non kinh nghiệm, vậy thôi. Ngày mai chúng ta trực tiếp đến gặp họ và xin lời khuyên từ các cô nương. Họ hiền lành như vậy, lẽ ra không nên từ chối chúng ta."

…

Ngày hôm sau, Đảo Hồ. 

Vương Tiểu Hoàn đang tiếp tục cuộc họp gian dâm thì đột nhiên có một cô hầu gái bò vào. 

"Báo cáo chủ nhân, người của Thiên Thủy học viện tới đây, nói là fan của các cô nương."

"Ồ? Tôi không có tìm bọn họ. Họ sẽ tự mình đưa tới đây. Được rồi, Linh Lung sẽ đi chuẩn bị ngục tối. Erlong và các bà mẹ sẽ cùng tôi đi gặp bọn họ."

Lưu Nhị Long chỉ là bệ toilet của con người, không cần phải dọn dẹp. Đường Duyệt Hoa và Liễu Tân Di nhanh chóng dùng hồn lực tắm rửa sạch sẽ, mặc quần áo chỉnh tề rồi đi theo Vương Tiểu Hoàn ra ngoài. Tất nhiên, tinh dịch trong cơ thể họ không bị lãng phí. Họ có thể vắt nó ra và đổ lại vào ban đêm. 

"Phu nhân, a, thật sự là phu nhân!"

Thủy Nguyệt Nhi hưng phấn đến suýt chút nữa phun nước bọt khi nhìn thấy hai vị mỹ nữ. Thủy Băng Nhi và sư phụ Thủy Lan Nhi vẫn mỉm cười lịch sự chào đón họ. 

"Ta gặp qua hai vị phu nhân, ta là Thủy Lan Nhi, Thiên Thủy học viện giáo viên, hai vị này là của ta Thủy Băng Nhi cùng Thủy Nguyệt Nhi, người này nhất định là phu nhân sư phụ, ta thật không lễ phép."

"Không có gì. Không biết ba người đẹp có liên quan gì đến hai con chó cái của tôi không. Họ sẽ vui lòng ký hợp đồng với họ."

Thủy Lan Nhi đương nhiên biết ai là ông chủ ở đây nên cung kính đáp lại. 

"Sư phụ, chúng ta chủ yếu muốn học hỏi kinh nghiệm làm thần tượng của các nàng."

"Ừ, anh kiếm được nhiều tiền như vậy, có thể dạy chúng tôi không?"

Thủy Nguyệt Nhi vô tội nói.

Vương Tiểu Hoan có chút bối rối. Bạn nghĩ tôi là một nhà từ thiện vĩ đại. Tại sao tôi nên dạy bạn? Muốn học thì có thể, nhưng trước tiên cậu phải trở thành nô lệ tình dục của tôi đã. 

"Cô Thủy Băng Nhi và cô Thủy Nguyệt Nhi quả thực rất xinh đẹp, hơn nữa cô Thủy Lan'er, cô cũng có dáng người tốt, trở thành thần tượng không phải là không thể, nhưng..."

"Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào, xin vui lòng hỏi và chúng tôi sẽ xem xét chúng."

Thủy Lan'er chưa bao giờ nghĩ rằng mình có thể trở thành thần tượng. Khi Vương Hiểu Hoan nói lời này, cô lập tức cảm thấy bộ ngực lớn và mông béo của mình cũng không tệ. Nếu cô có thể trở thành thần tượng thì trường đại học sẽ có thêm thu nhập, cô có thể trở thành một người phụ nữ mạnh mẽ được người khác kính trọng nên cô trực tiếp lựa chọn trả lời câu hỏi. 

"Lan Nhi lão sư, ngươi yên tâm. Ý ta là, nếu ngươi muốn trở thành thần tượng, ngươi phải cùng chúng ta tông môn kết giao chặt chẽ, trở thành chính mình tài năng. Bất quá, ta sẽ không để ngươi chịu thiệt thòi. Cũng giống như Thiên Đấu hoàng gia học viện, chúng ta giúp đỡ lẫn nhau, Nguyệt Hoa phu nhân sau này sẽ giao chi tiết cho ngươi."

"Được rồi, lần này chúng ta mang theo truyền thông hồn đạo sư, ta sẽ liên lạc từ xa học viện, chúng ta có thể sớm hôm nay làm ra quyết định hợp tác."

Vương Hiểu Hoan nhìn xem trước mắt Thủy Lan Nhi có chút hưng phấn, không khỏi âm thầm cười hai tiếng. Cô vốn tưởng rằng chỉ số IQ của hai cô gái còn lại sẽ cao hơn Thủy Nguyệt Nhi, nhưng không ngờ bọn họ lại dễ bị lừa như vậy. 

"Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc. Bạn biết đấy, điều kiện đào tạo của thần tượng rất khó khăn. Nếu bạn muốn trở thành thần tượng, bạn phải nghe lời tôi. Trước tiên hãy để tôi tuyên bố rằng điều này có thể làm tổn thương đến thể chất hoặc nhân phẩm của bạn. Đây là cách mà hai cô gái và nhóm lolita đã được đào tạo. Bạn đã thực sự sẵn sàng chưa?"

"Không sao đâu. Không có loài hoa nào có thể lớn lên mà không trải qua gian khổ. Chúng tôi chấp nhận."

Thủy Băng Nhi là người đầu tiên bày tỏ quan điểm của mình. Thủy Nguyệt Nhi là tiểu đệ của chị cô, đương nhiên cô lập tức tiếp nhận. Thủy Lan Nhi không thể cưỡng lại sự cám dỗ của việc trở thành thần tượng nên cô do dự một chút rồi đồng ý. 

"Được rồi, mẹ Nguyệt Hoa, mẹ dẫn Lam Nhi đi bàn chuyện hợp tác trước đi. Mẹ Tâm Di, giúp bọn họ sắp xếp phòng đi."

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 48 Huấn luyện cô gái ngây thơ Thủy Nguyệt Nhi, Thủy Nguyệt Nhi ngốc nghếch bị một con cặc đâm xuyên đến mức xuất tinh.

Vì ba cô gái điếm này có tính cách và chỉ số IQ khác nhau nên Vương Hiểu Hoàn đã áp dụng các phương pháp huấn luyện hoàn toàn khác nhau. 

Phòng của Thủy Nguyệt Nhi. 

"Xin chào, cô Yue'er."

"Chào cậu chủ, ừm, em gái tôi đâu rồi."

"Ồ, đúng rồi. Để tránh ảnh hưởng đến tiến độ luyện tập của nhau, trước khi trở thành thần tượng không được gặp nhau. Nhưng nếu có thắc mắc gì, tôi có thể truyền đạt cho bạn. Nếu muốn thoái lui, bạn luôn có thể làm như vậy, nhưng chị gái bạn chắc chắn sẽ rất thất vọng."

Để đối phó với cô bé loli ngây thơ cuồng dâm, Vương Hiểu Hoan đã trực tiếp dỗ dành và lừa dối cô. 

"Không, không cần. Yue'er có thể kiên trì. Xin hãy huấn luyện Yue'er."

Cô bé ngốc nghếch không biết ý nghĩa thực sự của việc huấn luyện, cô chỉ nghĩ đó là huấn luyện. 

"A! Bạn đang làm gì vậy?!"

Vương Hiểu Hoan trực tiếp dùng tay nắm lấy Thủy Nguyệt Nhi ngực, dùng sức bóp mạnh, khiến Thủy Nguyệt Nhi chấn động. 

"Cô Nguyệt Nhi, cô hiểu biết về tình dục được bao nhiêu?"

"Tôi, tôi không biết nhiều về chuyện đó, nhưng chị tôi nói rằng không được để đàn ông chạm vào ngực, bạn, tay."

"Chị tôi trước đây nói là để bảo vệ em. Bây giờ nếu muốn trở thành thần tượng thì nhất định phải thay đổi. Và tôi đã nói trước đó, em phải hoàn toàn nghe lời tôi, nếu không chị tôi sẽ thất vọng."

"Ừ thì được thôi, nhưng~, thế này thoải mái quá."

"Đương nhiên, vừa rồi chính là ta cùng tỷ tỷ làm như vậy, đáng tiếc Nguyệt Nhi còn nhỏ, nếu không ta đã có thể giống tỷ tỷ của ta tiến thêm một bước."

Vương Hiểu Hoàn cố ý lợi dụng Thủy Băng Nhi để kích thích Thủy Nguyệt Nhi, nhưng kỳ thật hắn còn chưa đi gặp Thủy Băng Nhi. 

"Nguyệt Nhi có thể làm được, xin đừng khách khí. Tỷ tỷ có thể làm được, Nguyệt Nhi cũng có thể làm được."

Thủy Nguyệt Nhi không biết tiếp theo phải làm sao, nhưng nàng rất yêu em gái mình, cho nên không muốn làm nàng thất vọng. Cô ấy chỉ muốn làm tốt hơn.

"Nghe đây, Yue'er. Bước tiếp theo là huấn luyện chống tấn công. Tôi sẽ giả làm một fan hâm mộ ngang ngược để gây khó khăn cho bạn. Là một thần tượng chất lượng cao khiến em gái tôi tự hào, Yue'er không những không thể tức giận mà còn cố gắng hết sức để đáp ứng yêu cầu của người hâm mộ."

"Được rồi, Yue'er sẽ khiến em gái tôi tự hào." 

Sắc mặt Thủy Nguyệt Nhi nghiêm túc đến mức Vương Hiểu Hoan không nhịn được nữa, trực tiếp bắt đầu biểu diễn.

"Ngươi nhất định là Thủy Nguyệt Nhi, cái kia cao ngạo thần tượng."

"Ồ, xin chào."

"Thật là khốn kiếp, quỳ xuống đi, ta muốn đút vào miệng ngươi."

"Hả? Thưa ngài, điều này không hẳn là..."

"Hả?"

Vương Tiểu Hoàn trừng mắt nhìn Thủy Nguyệt Nhi, cô bé sợ đến mức ngoan ngoãn quỳ xuống. Một dòng nước chảy xuống đùi cô, cô sợ đến mức đi tiểu. 

"Được rồi được rồi, tôi nên làm gì đây? Cứ ngoan ngoãn nghe lời Yue'er là được."

"Dùng cái miệng nhỏ của em để cởi cúc quần của anh."

Để khiến em gái mình tự hào, Thủy Nguyệt Nhi cũng liều mạng. Cô quỳ xuống trước mặt người đàn ông, khuôn mặt nhỏ nhắn áp vào háng hôi hám của người đàn ông, dùng miệng vụng về tìm kiếm dây kéo. 

"Thật tanh, thật hôi. Tại sao háng người này lại có mùi hôi như vậy? Quần lót của chị tôi rõ ràng là có mùi thơm. Chẳng lẽ nam nữ khác nhau sao?"

"Bùm!" Một tiếng vang lên, Thủy Nguyệt Nhi cuối cùng dùng miệng mở khóa kéo, con cặc lớn nhảy ra đập vào khuôn mặt nhỏ nhắn của cô. Một mùi tanh nồng nàn hơn xâm nhập vào não Thủy Nguyệt Nhi. Lần này Thủy Nguyệt Nhi không còn cảm thấy mùi hôi nữa. Cô thật ra cảm thấy mùi tanh có chút dễ chịu, cô bắt đầu chủ động hít lấy mùi tanh tanh trên mặt mình. 

"Sao vậy, cô Yue'er, cặc của tôi thơm quá phải không?"

"Nó hôi, nhưng luôn có mùi rất dễ chịu, khiến Nguyệt nhi lại muốn đi tiểu."

"Con lợn hôi thối, ngươi còn chưa dừng lại, dùng mặt ôm lấy dương vật đưa cho ngươi. Ngút cặc vào cổ họng, không được chạm vào răng, nếu không ta sẽ không là fan của ngươi."

"Tôi, tôi vâng lời, thưa ngài, xin hãy tiếp tục làm fan của tôi."

Thủy Nguyệt Nhi đã bắt đầu hưởng thụ mùi tanh tác động, cho nên nàng không chút do dự ngậm quy đầu vào trong miệng. Tuy nhiên, con cặc quá lớn nên cô không thể tiến xa hơn mà chỉ có thể ngậm quy đầu trong miệng mà thút thít.

"Anh đừng ngần ngại bắt cặc. Tốt lắm. Vậy tôi sẽ giúp anh." 

Vương Tiểu Hoàn hai tay ôm đầu Thủy Nguyệt Nhi, dùng một lực từ thắt lưng của nàng, con cặc to lớn của nàng trực tiếp xuyên qua cổ họng Thủy Nguyệt Nhi, đi vào thực quản của nàng. 

Thủy Nguyệt Nhi đã từng trải qua loại kích thích này, nước mắt cùng tinh dịch đồng thời không tự chủ mà chảy ra. Bây giờ cô chỉ cảm thấy như mình bị một con gà trống đụ chết, cô trợn mắt và trực tiếp lên đỉnh. 

Vương Tiểu Hoan không quan tâm đến cảm xúc của cô. Dù sao hệ thống cam đoan sẽ không xảy ra chuyện gì, Vương Tiểu Hoàn liền trực tiếp lật Thủy Nguyệt Nhi ở tư thế 69 mà không rút dương vật ra, khuấy động trong cổ họng Thủy Nguyệt Nhi. Thủy Nguyệt Nhi lại phun ra nước tiểu, nhưng lần này Vương Hiểu Hoàn đã chuẩn bị sẵn, dùng ngón tay tiếp theo, đôi tất trắng ướt đẫm của Thủy Nguyệt Nhi trực tiếp bị mở ra, quần lót của cô cũng bị kéo ra nhét lại vào lỗ đít. Vương Hiểu Hoàn trực tiếp dùng miệng ngậm lấy Thủy Nguyệt Nhi tiểu âm hộ. Vương Tiểu Hoàn hấp thụ hết tinh dịch và nước tiểu phun ra từ âm hộ của cô. Con cặc của Vương Hiểu Hoàn cũng tiểu ra, phun thẳng vào bụng Thủy Nguyệt Nhi. 

Không cho cô cơ hội nói chuyện, Vương Tiểu Hoàn trực tiếp di chuyển, dùng lực đè lên eo cô, dương vật mạnh mẽ đút vào thực quản của Thủy Nguyệt Nhi. 

Thủy Nguyệt Nhi đã đạt cực khoái đến mức bất tỉnh. Cô thụ động chịu đựng sự làm tình bạo lực của Vương Hiểu Hoan như thể đã chết. Những cơn co giật mạnh thỉnh thoảng cho thấy cô vẫn còn sống. 

"Sắp xuất tinh rồi. Hãy cầm lấy đi, cô Yue'er."

Vương Tiểu Hoàn hung hăng đâm mấy lần, con cặc lớn dài ra, đâm vào bụng Thủy Nguyệt Nhi. Một lượng lớn tinh dịch xông thẳng vào, cái bụng nhỏ nhắn của Thủy Nguyệt Nhi phình lên thấy rõ. Cũng may Vương Hiểu Hoan dùng quần lót chặn lỗ đít của nàng, mười lít tinh dịch không có chảy ra ngoài. 

"Được rồi, chờ chút, nếu tinh dịch từ mông hoặc miệng phun ra, ngươi sẽ bị trừng phạt."

"Ờ-huh."

Thủy Nguyệt Nhi không nói nên lời. Nhìn thấy chiếc roi dài trên tay Vương Hiểu Hoan, cô chỉ có thể tuyệt vọng kẹp cổ họng và lỗ đít để ngăn tinh dịch chảy ra ngoài, nhưng tinh dịch lại nhiều quá. Trong vòng một phút, tinh dịch đã xuyên thủng hàng phòng ngự và phun ra khỏi miệng và lỗ đít của cô. Thủy Nguyệt Nhi muốn dùng tay che lại, nhưng tinh dịch tác động lại khiến cô lại đạt cực khoái cho đến khi không còn sức lực. Cô chỉ có thể đạt cực khoái và phun tinh dịch trong sự tuyệt vọng và phấn khích.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 49 Thủy Nguyệt Nhi mất trinh trước mặt Thủy Băng Nhi và bất ngờ phát hiện ra mối quan hệ của họ không bình thường

"Bùm!" Một tiếng, roi gà đập vào mặt Thủy Nguyệt Nhi. 

"A~ ừm~, a~ đau quá."

“Mày là một thứ rác rưởi, nhà vệ sinh tinh dịch cũng không biết làm, còn muốn làm thần tượng. Biết không, chị mày bị ta đẩy ra hai mươi lít tinh dịch mà còn nhịn được một giờ. Một con lợn nái vô dụng như ngươi, một con lợn nái vô dụng, đáng bị đánh.”

"Nứt!"

"A~, đừng đánh nữa ~, Yue'er sẽ làm việc chăm chỉ, Yue'er sẽ làm việc chăm chỉ để trở thành một nhà vệ sinh tinh dịch xuất sắc như chị tôi!"

"Được rồi, đây là những gì bạn đã nói!"

Vương Tiểu Hoàn cất roi gà của mình đi, đi đến chỗ Thủy Nguyệt Nhi, dụi cặc của mình vào khuôn mặt đầy nước mắt của cô. 

"Tôi sẽ cho bạn một cơ hội khác. Hãy đi cùng tôi và bò."

Vương Hiểu Hoan lấy ra một chiếc vòng cổ chó, đeo vào người Thủy Nguyệt Nhi, sau đó dẫn nàng đi hướng phòng Thủy Băng Nhi. 

Đối mặt với ánh mắt của bọn nô lệ tình dục dọc đường, Vương Hiểu Hoan lúc đó cũng không để ý, nhưng Thủy Nguyệt Nhi lại không nhịn được nữa, mặt cô gần như chạm đất, cái đuôi chó cắm vào lỗ đít cô bất giác lắc lư. Cô căng thẳng đến mức va vào chân Vương Hiểu Hoan mấy lần, bị Vương Hiểu Hoan quất mấy roi trước mặt tất cả các cô gái, hơn nữa cô còn trực tiếp lên đỉnh. 

Sau bao cố gắng, cuối cùng anh cũng bước ra khỏi phòng Thủy Băng Nhi. 

"Nếu chị gái cậu nhìn thấy cậu như thế này, nhất định sẽ biết cậu là một tên khốn nạn, vậy nên đợi đã..."

"Ồ? Luyện tập kịch bản à?"

"Đúng vậy, ta và Nguyệt Nhi có lời thoại, ta cần ngươi đóng vai thứ ba."

Trong phòng ngủ của Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi bị trói trên sàn nhà như một con chó. Sợi dây chuyền ngắn đến mức cô chỉ có thể quỳ xuống ngoan ngoãn chờ đợi bắt đầu. 

Bên kia, Thủy Băng Nhi đã bị trói trước vào khung kiềm chế, nằm dang rộng hai chân, bịt mắt và ngậm miệng. Cô đóng vai cô gái bị bắt cóc, trong khi Vương Tiểu Hoàn và Thuỷ Nguyệt'er đóng vai những tên cướp. 

Thủy Băng Nhi không biết em gái mình bị trói trên đất như chó, đương nhiên cũng không biết số phận bi thảm của hai người. Thủy Nguyệt Nhi ngu ngốc vẫn cho rằng đây là diễn kịch, rất mong đợi. 

"Hôm nay ta trói tiểu nha đầu khá tốt, Nguyệt Nhi, ta thưởng ngươi một cái đại cặc."

"Cảm ơn ông chủ!"

"Đừng lo lắng, nó không có ở đây, nó ở đây."

Vương Hiểu Hoan đi đến phía sau Thủy Nguyệt Nhi, xoa xoa cặp mông to lớn của nàng, ấn dương vật của mình vào cái lỗ mềm mại của Thủy Nguyệt Nhi. 

"Ờ! Ờ!"

Thủy Băng Nhi biết, sau khi nghe được "lời nói" của Vương Hiểu Hoan, cô lập tức nhận ra mình đã bị lừa, liều mạng vùng vẫy. Tuy nhiên, cô vừa mới yêu cầu Vương Hiểu Hoan phong ấn hồn lực của mình để hợp tác nên hiện tại cô không thể làm gì được. Quả bóng trong miệng khiến cô không thể nói được. 

"A~! Đau quá! Boss, cái gì thế này!"

"Nguyệt Nhi, ngươi yên tâm, con gái lần đầu tiên sẽ cảm thấy đau đớn, ngươi đã quên ta vừa rồi dạy ngươi sao?"

"A, làm ơn, làm ơn, chủ nhân, xin hãy dùng con cặc to lớn hôi hám của bạn để đụ cái lồn nhỏ của con khốn này. Trước mặt em gái tôi, xin hãy đập nát cái bồn cầu bẩn thỉu này thành từng mảnh đi."

Vương Tiểu Hoàn cho biết, khi nói ra lời này, cô có thể cho em gái biết mình là người vệ sinh âm đạo tuyệt vời nên cô ngoan ngoãn vâng lời và âm hộ của cô không còn đau nữa. 

"Haha, được rồi, bây giờ tôi sẽ đụ anh đến chết, sau đó tôi sẽ đụ em gái anh, thế thì sao?"

Vương Hiểu Hoàn vừa nói vừa mạnh mẽ đút vào cái lồn còn trinh đẫm máu của Thủy Nguyệt Nhi, không hề quan tâm đến cảm xúc của cô. Muốn nổi tiếng thì phải làm toilet người cho tôi, nếu không tôi sẽ ngu ngốc giúp đỡ bạn. 

Thủy Băng Nhi càng giãy giụa kịch liệt hơn. Nghe chị gái mình bị một người đàn ông trước mặt dụ dỗ mất trinh, cô cảm thấy khó chịu đến mức muốn chặt người đàn ông này thành từng mảnh. 

"Ồ, cô gái bị bắt cóc này thật là không thành thật, Yue'er, đi liếm âm hộ và lỗ đít của cô ấy đi."

Nói xong, Vương Hiểu Hoan cởi dây xích trên sàn, đụ Thủy Nguyệt Nhi rồi bò tới trước háng Thủy Băng Nhi. 

"Không được, Nguyệt Nhi, hắn lừa ngươi, chạy đi!"

Đáng tiếc quả bóng trong miệng không thể để cô nói ra. Cô sợ làm tổn thương Thủy Nguyệt Nhi nên không dám cử động. Cô chỉ có thể nhắm mắt lại và chuẩn bị chịu đựng. 

Thủy Băng Nhi xé toạc đôi tất trắng của Thủy Băng Nhi, trực tiếp liếm. Cô rất sẵn lòng làm công việc này vì từ nhỏ cô đã rất yêu quý chị gái mình, thậm chí còn ngưỡng mộ chị gái mình. Thủy Băng Nhi cũng rất thích thú. Thực ra cô rất yêu em gái mình nhưng vì giới tính và huyết thống nên cô chỉ có thể kiềm chế bản thân, không dám ở bên em gái mình. 

"Hả?"

Vương Hiểu Hoan đang đút vào âm hộ của mình cảm thấy có gì đó không ổn. Giữa hai người không thể có chuyện ngoại tình được. Tại sao họ lại có cảm giác giống nhau giữa hai bà mẹ?

"Ừm, nếu trở thành nô lệ tình dục của tôi thì có thể ở bên nhau mãi mãi. Không cần để ý tới ánh mắt của người khác, giống như hai cô nương vậy."

Thủy Băng Nhi khóc nức nở, nhưng Thủy Nguyệt Nhi vui vẻ đồng ý vì cô thậm chí còn không biết nô lệ tình dục là gì. 

Vương Tiểu Hoàn mỉm cười rút dương vật của mình ra, đặt Thủy Nguyệt Nhi sang một bên, nhẹ nhàng chạm vào đầu cô. 

"Làm nô lệ tình dục, ngươi nhất định phải tuyệt đối nghe lời, đi phía sau ta liếm lỗ đít của ta, ta muốn đụ em gái ngươi."

"Vâng, thưa chủ nhân, tôi sẽ làm được."

Thủy Nguyệt Nhi vụng về liếm lỗ đít của chủ nhân mới. Vương Tiểu Hoàn đặt cặc của mình trước âm hộ ướt át đã bị Thủy Nguyệt Nhi liếm, xoa xoa một chút rồi dùng lực đưa vào. Máu trinh nữ chảy ra, đồng nghĩa với việc cặp chị em xinh đẹp này đã hoàn toàn được Vương Hiểu Hoan tiếp nhận.

Con gà trống lóe lên và tám con gà trống xuất hiện. Thủy Nguyệt Nhi đang tập trung liếm lỗ đít của cô, đồng thời bị đưa vào trong âm hộ và lỗ đít của cô. Cô sợ hãi mở miệng, và một con gà trống lọt vào miệng cô. Thủy Băng Nhi cũng có một con cặc trong miệng và một con cặc trong lỗ đít. Quá trình huấn luyện dâm ô vẫn tiếp tục, và hai cô gái thuần khiết này không bao giờ có thể quay trở lại. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 50

Về phần Thủy Lan Nhi, tuy rằng cũng là nữ thần cấp bậc, cũng không phải đặc biệt đỉnh cao, nhưng ngực và mông cũng tương đối lớn, nhiều nhất là cấp hai, cho nên sau khi an bài hợp tác, Liễu Nhị Long đột nhiên ra tay, phong ấn hồn lực của nàng, trói nàng vào ngục tối. Người phụ nữ này nhìn như một thiếu nữ ngực bự, nhưng không ngờ mình vẫn còn trinh nên Vương Hiểu Hoan bất đắc dĩ giúp cô phá bỏ. 

Ba ngày sau, Thủy Băng Nhi và Thủy Nguyệt Nhi hoàn toàn bị bắt làm nô lệ, quay về báo tin mình bình an vô sự. Thủy Lan Nhi yên tâm huấn luyện một tháng, tự nhiên trở thành nô lệ. Tuy nhiên, cô không thể quay lại. Dù sao tin tức cô bị hồn thú giết chết đã được gửi về Thiên Thủy học viện từ một tháng trước, nên cô có thể ở lại hòn đảo giữa hồ và tập trung làm nô lệ tình dục. 

Thủy Yue'er và Yue'er có cùng tên nên Vương Tiểu Hoàn đã đổi tên thành Thủy Ling'er. Vì Lily rất được kính trọng trong hậu cung nên hai chị em Thủy Băng Nhi và Thủy Linh Nhi cũng chính thức kết hôn. Là hai con chó cái, chúng bị chủ nhân đụ đến ngất xỉu trong đám cưới, những vị khách nô lệ tình dục xinh đẹp có mặt cũng không thoát khỏi thảm họa. 

Rất nhiều mẹ và bạn cùng lớp của họ cũng đến, nhưng dù sao con gái bây giờ đã là nô lệ tình dục của người khác, mẹ chỉ có thể chúc phúc cho cô. Hai cô con gái được đưa đến cho bà trong những bộ váy cưới xinh đẹp và được đụ, tinh dịch bắn tung tóe lên người bà và khuôn mặt của những cô gái bên cạnh. 

Đặc biệt là các thành viên trong đội Tianshui của họ, đêm đó họ đều rất say. Ngày hôm sau, Thủy Băng Nhi xin phép trường đại học nghỉ phép và nói rằng đội của cô ấy sẽ cùng nhau đi du lịch. Tuy nhiên, rõ ràng Thủy Băng Nhi đang nói dối, bởi vì các thành viên trong đội đang bị trói trong ngục tối và bị Vương Hiểu Hoàn làm tình. 

Một năm đã trôi qua, sự hợp tác giữa Tianshui College và Goddess Palace ngày càng trở nên thân thiết hơn. Rất nhiều mỹ nữ và quan chức cấp cao đã trở thành nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoàn. Cuối cùng, một tuần trước khi diễn ra cuộc thi Hồn Sư Cao Cấp Đại Lục, đã có thông báo rằng nó sẽ được đặt tên là trường đại học trực thuộc của Nữ Thần Cung. Tất cả học sinh mới sẽ được đưa đến hòn đảo giữa hồ để "huấn luyện" khoảng một tuần. Đồng thời, tình trạng nô dịch của học sinh gốc cũng dần dần tiến triển.

Trong năm nay, Vương Tiểu Hoàn có thể được coi là một công nhân kiểu mẫu thực sự. Ban ngày cô đi chinh phục học viện Thiên Thủy, ban đêm cô đến Võ Hồn Điện tìm Bỉ Bỉ Đông để tăng giá trị nô lệ. Cuối cùng, sự chăm chỉ của cô đã được đền đáp. Ba niềm vui đã đến với cô vào ngày này. Đầu tiên là Bỉ Bỉ Đông hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. Ban đầu nó được kiểm soát bởi Vương Tiểu Hoàn. Niềm vui thứ hai là Học viện Thiên Thủy đã trở thành cơ sở nô lệ tình dục mới và số lượng nô lệ tình dục tăng lên đáng kể. Niềm vui thứ ba là Vương Hiểu Hoan đã đạt tới cấp 50, đã đến lúc lấy được hồn hoàn thứ năm. Nhưng đây không phải là vấn đề. Vấn đề là bài kiểm tra thiêng liêng.

Bài kiểm tra thứ bảy của Thần Diaos là cấp 50 trước cuộc thi. Vương Hiểu Hoan ban đầu dự định ăn một loại cỏ tiên khác. Tuy rằng có chút lãng phí dược lực, nhưng đây là nhiệm vụ có thể thất bại, cần phải nghiêm túc thực hiện. Kết quả hôm nay hắn vui mừng, bùm, hắn đã đạt được đột phá.

"Lần này khen thưởng là cái gì lão già? Trước kia thần bí như vậy, cho nên không phải là ngươi mệt mỏi, liền truyền lại ngai vàng cho ta."

"Ngươi đang nằm mơ, lần này khen thưởng không tốt, rất đặc biệt, là hệ thống chức năng, ngươi có thể tự mình nhìn thấy. Đúng ra, bài thi thứ tám sẽ là người chiến thắng trong một cuộc thi nào đó, mỗi ngày đều đưa cho ngươi đề thi rất mệt mỏi, ta còn chưa nghĩ tới phần thưởng, khi đến lúc đó sẽ nói cho ngươi biết, ta chạy trốn, còn chưa tỉnh lại."

"Này, này, ông già, đừng đi. Xin hãy nói rõ ràng."

Đáng tiếc, gà trống thần không để ý tới hắn, trực tiếp biến mất. Vương Tiểu Hoan thực sự nhận thấy gần đây gà thần dường như đã trở nên rất yếu. Chẳng lẽ ông già này đã chơi quá đà và khiến mình trở nên yếu đuối? Tsk tsk tsk, anh ta thật là vô lương tâm. 

"Hệ thống có một chức năng bổ sung."

Có thể trực tiếp hỏi những chuyện liên quan đến hệ thống, anh ấy lười tự mình tìm ra điểm khác biệt. 

"Trở về ký chủ, nữ nhân có thể mang thai lựa chọn đã thay đổi hay không."

Nhìn kỹ hơn, chắc chắn, hóa ra bạn có thể chọn có nên thụ thai cho một người phụ nữ hay không và tùy chỉnh giới tính của đứa trẻ. Lần này, một lựa chọn dành cho tinh chất dành cho bà bầu đã được thêm vào. Lý giải là phụ nữ sẽ mang thai, nhưng không phải là thai nhi mà là hồn lực tinh túy. Tinh hoa này có thể nhanh chóng hấp thu, chuyển hóa thành hồn lực thuần túy, có tác dụng chữa bệnh nhất định. 

Nói chung, bản chất này không mạnh cũng không yếu, nhưng điều quan trọng nhất là Vương Hiểu Hoan cuối cùng cũng có thể đụ một phụ nữ mang thai. Anh ta đã không đụ mẹ và em gái cô ta đủ khi họ mang thai, nhưng vì không muốn có thêm con nên anh ta chưa thể đụ một phụ nữ đang mang thai. 

Lần trước tôi phàn nàn trước mặt gà trống, không ngờ chuyện này lại được sắp xếp. Tinh linh mang thai sẽ không xảy ra tai nạn nên các bạn có thể yên tâm vui chơi. Tinh dịch có thể tiếp tục được tiêm vào tử cung, tinh chất sẽ hấp thụ tinh dịch và chuyển hóa thành tinh chất mạnh hơn chỉ có tác dụng với phụ nữ. 

"Tốt lắm, bắt đầu từ hôm nay, ta muốn mang thai ai đều có thể, ta cũng sẽ mang thai bọn họ, ha ha ha."

Một giờ sau, Lưu Tân Di và Đường Nguyệt Hoa, những người đang biểu diễn, bất ngờ bị cưỡng hiếp và xuất tinh đầy tinh dịch. Bí Bí Đông, người đang sắp xếp cuộc thi, đã bị cưỡng hiếp và tẩm bổ vào ghế Giáo hoàng. Ngoại trừ các thành viên trong đội chuẩn bị thi đấu đều bị xuất tinh bằng tinh dịch bình thường. Những nô lệ tình dục cấp một khác đều chứa đầy tinh dịch đã được tẩm. Tuy rằng tinh dịch tỷ lệ mang thai là 100%, nhưng không có trứng cũng vô dụng, cho nên Vương Hiểu Hoan không biết trong làn sóng này có bao nhiêu có thể mang thai, nhưng không sao, chỉ cần quan hệ là thỏa mãn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 51

"Cái gì, sao ngày thứ hai lại lớn như vậy?"

Nhìn Bỉ Bỉ Đông quỳ trước mặt mình, Vương Tiểu Hoan trên mặt tràn đầy khó tin. Cô ấy mới được thụ thai ngày hôm qua, và chỉ trong một đêm cô ấy đã bốn hoặc năm tháng tuổi. 

"Trở về ký chủ. Bởi vì tác dụng của tinh hoa là như nhau, thời gian mang thai của tinh hoa có liên quan đến thực lực của mẫu thân. Dựa theo thực lực cấp 99 của Bỉ Bỉ Đông, cô ấy có thể sinh con vào ngày mốt. Tuy nhiên, ký chủ có thể đình chỉ sự phát triển của tinh hoa bất cứ lúc nào để cho phép mẫu thân duy trì trạng thái của một phụ nữ mang thai."

"Ồ, chính là Đông Nhi, ngươi ngày kia liền có thể sản sinh ra tinh hoa. Hiện tại ngươi cảm thấy thế nào?"

"Sư phụ, ta cảm thấy bụng hơi chướng, còn lại hết thảy đều bình thường."

"Mẹ, lúc mang thai Tiểu Vận được bốn năm tháng, mẹ có cảm thấy như vậy không?"

"Nghiêm túc mà nói, mang thai ba tháng đầu là cảm thấy khó chịu, về sau sẽ đỡ hơn, nhưng tuyệt đối không giống như Đông Nhi chỉ cảm thấy hơi chướng bụng."

"Hệ thống, chuyện gì xảy ra?"

“ Mang tinh chất của ký chủ mang thai khác với mang thai, sẽ không có cảm giác khó chịu, chướng bụng là tác dụng tâm lý của Bỉ Bỉ Đông, mang theo tinh chất thậm chí sẽ không làm giảm sức chiến đấu của mẹ.”

"Ồ, vậy thì con yên tâm rồi, mẹ ơi, lúc con làm tình với mẹ, mẹ có thấy khó chịu không?"

"Thằng ngốc, làm con lợn nái của ngươi, đương nhiên mẹ ta sẽ rất vui mừng phấn khởi. Đối với bà ta, ngươi là tất cả, bị ngươi hành hạ dã man như vậy khi đang mang thai, tuy mệt mỏi nhưng lại càng vui vẻ hơn."

"Mẹ, con yêu mẹ. Hôm nay con sẽ gọi mẹ là mẹ của Yuehua và Xiaorou. Con sẽ đền bù cho mẹ bằng con cặc của mình."

"Hmm~ Chủ nhân, tôi thích nhất khi con trai tôi dùng con cặc to lớn của mình đút vào lồn tôi."

…

Chiếc nhẫn linh hồn thứ năm là một con cáo quỷ chín đuôi 60.000 năm tuổi.

Loại cáo này khi còn nhỏ có đuôi màu hồng. Nó mỗi năm biến thành một sợi tóc, mỗi vạn năm lại biến thành một cái đuôi trắng tinh. Cứ mười nghìn năm nó lại mọc thêm một cái đuôi. Đến một trăm nghìn năm, toàn bộ chín đuôi sẽ biến thành vàng, và nó sẽ trở thành một vị vua cáo chín đuôi thực sự.

Yêu hồ chín đuôi khác với những linh thú khác. Ba cái đuôi có thể biến hóa thân thể của nàng, cho nên lần này nàng bị thu hoạch không phải bằng dao găm mà bằng một con gà trống lớn. Đầu tiên, anh ta đụ Bí Bí Đông, làm cô bị thương và trói lại, sau đó phát động một trận chiến lồn với ý định giết người. Ai đạt cực khoái ba lần trước sẽ chết. 

Con cáo yêu chín đuôi 60.000 năm tuổi còn nguyên vẹn vẫn bất động trong suốt trận chiến, khiến Vương Hiểu Hoan không thể đạt cực khoái trong suốt một năm, nhưng giờ đây cô đã bị Bí Bí Đông đánh đến cùng. Ngay khi con cặc chọc thủng màng trinh, cô đã đạt cực khoái. Chín con gà trống xuất hiện cùng lúc, ba con vào mỗi lỗ trên lỗ đít, âm hộ và miệng, và đụ cô ấy theo vòng tròn. Cuối cùng, Vương Tiểu Hoàn xuất tinh một lần, Cửu Vĩ yêu hồ đạt cực khoái ba lần. 

Sau khi nhìn thấy cô biến hình, Vương Hiểu Hoan thẩm vấn gà trống xem có cách nào gọi cô ra ngoài để đụ cô sau khi hấp thụ nhẫn linh hồn hay không. Suy cho cùng, con yêu hồ chín đuôi này quả thực rất xinh đẹp và có thân hình đỉnh cao. Cô ấy đúng là một nô lệ tình dục hạng nhất. 

Điêu Thần do dự một lát, hào phóng đưa ra một chiếc nhẫn linh hồn do thần ban tặng, sau đó dùng thần thông của mình cứu Vương Hiểu Hoàn những bước khác, giúp hắn hoàn thành sự việc. 

Nhưng cái giá phải trả là sẽ không có phần thưởng cho bài kiểm tra thứ tám. Tuy rằng nếu lần thứ tám thất bại sẽ là chuyện khác, nhưng gà trống có vẻ rất tin tưởng Vương Hiểu Hoan. 

"Ôi trời, không sao đâu. Tôi đỡ phải vắt óc để thưởng cho cậu. Cậu chỉ cần đưa hai nô lệ tình dục của mình vào và hấp thụ ngay bây giờ. Tôi đi trước và rời đi."

"Cám ơn ngươi. Này, ta hy vọng ngươi, một con cáo nghịch ngợm, xứng đáng với cái giá ta phải trả."

"Đông Nhi, Nhị Long, giúp ta hấp thu hồn hoàn."

Mặc dù đây là vòng tròn cốt lõi của Rừng Tinh Đấu nguy hiểm, nhưng lần này Bỉ Bỉ Đông cũng mang theo Cúc Đấu La và Quỷ Đấu La. Bây giờ họ đang bảo vệ môi trường xung quanh. Vương Hiểu Hoan cũng cố ý thả Tiểu Ngũ ra, để cho Đại Minh, Nhị Minh uy hiếp không còn, hồn hoàn có thể yên tâm hấp thu. 

"A~ Chủ nhân, cặc đã được nhét vào trong âm hộ của con điếm rồi~ ah~."

"A~ Chồng, chủ nhân, con cặc lớn của anh~ sắp chết tiệt con lợn cái đó rồi ~"

Bỉ Bỉ Đông và Liễu Nhị Long đồng thời bị thâm nhập, đồng thời nói ra những lời lẽ tục tĩu mà họ đã quen. Khoảnh khắc con cặc to lớn của chủ nhân được đưa vào cơ thể họ, không còn gì quan trọng nữa. 

Vương Tiểu Hoàn ban đầu nghĩ đến việc dùng chín cái cặc xuyên qua những người phụ nữ khác nhau để chia sẻ gánh nặng, nhưng phát hiện ra đòn tấn công chỉ phân bổ cho hai người phụ nữ có tu vi cao nhất. Sau khi hỏi hệ thống, anh được biết chức năng này quá mạnh nên có hạn chế. 

Dù sao điều đó cũng không thành vấn đề, hiện tại nó có thể thách thức 60.000 năm. Vốn dĩ hồn thú cấp cao không nhiều, giới hạn trên này là đủ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 52

Gió thổi qua ngọn cây, tạo ra âm thanh xào xạc. Cúc Đấu La và Quỷ Đấu La đứng trên cây hai bên để cảnh báo xung quanh. Khí tức cường đại của Siêu Đấu La khiến cho hồn thú vạn năm không dám đến gần. 

Vương Hiểu Hoàn hơi đổ mồ hôi, vừa trầm tư vừa đụ hai người phụ nữ một cách mạnh mẽ. Hồn lực của hồn hoàn và sức phản kháng của yêu hồ chín đuôi bị ba người bọn họ vững vàng áp chế, nhưng sức mạnh đề ra lại bị một mình Vương Hiểu Hoan hấp thu. Bỉ Bỉ Đông và Lưu Nhị Long thậm chí còn chịu một số tổn thất để đảm bảo an toàn, nhưng tổn thất rất nhỏ và có thể được bổ sung sau một hoặc hai giờ luyện tập. 

Bốn cái lồn của Bí Bí Đông và Lưu Nhĩ Long chứa đầy những con cặc to, thỉnh thoảng lại phát ra những tiếng kêu dâm đãng. Nước từ sự giao hợp của ba người bắn tung tóe xuống đất và bị Tiểu Ngũ liếm đi. 

Hoa Tiên Nhi cũng chạy ra tham gia cuộc vui, lấy hai con rồng hai đầu nhét vào hang của mình. Sau đó, cô ấy chỉ mông vào Tiểu Vũ đang nằm trên mặt đất và liếm dịch âm đạo rồi đưa tất cả vào cùng một lúc. Tiểu Vũ bất ngờ bị tấn công, mặt đột nhiên rơi vào dịch âm đạo trên mặt đất. Ngay lúc Bí Đông còn đang bị đụ, anh ta tiểu ra và đổ khắp người Tiểu Ngũ. 

"Đồ tiên nữ dâm đãng, xem ta có đánh chết ngươi không!"

Tiểu Vũ tức giận siết chặt mông, con rồng hai đầu lập tức cắm vào tử cung và ruột của cô, trở thành vũ khí cho Hoa Tiên Nhi làm vũ khí của cô. 

"A~ con thỏ nghịch ngợm này, ai sợ ai~, ta cũng có thể bắt được ngươi."

Hai con điếm tuy bị kẹp rất chặt nhưng lại không chịu được dòng nước chảy, chất bôi trơn khiến chúng đánh nhau tới lui. 

Với sự giúp đỡ của thần tinh ranh và sự chia sẻ gánh nặng giữa hai người phụ nữ, quá trình hấp thụ tổng thể diễn ra rất suôn sẻ. Tổng cộng phải mất nửa giờ. Lưu Nhị Long và Bỉ Bỉ Đông mỗi người lên đỉnh khoảng bảy tám lần, thậm chí Bí Bí Đông còn phải làm tình một lần. 

Sau khi hấp thu xong, Vương Hiểu Hoan cũng phóng ra tinh dịch, một lượng lớn tinh dịch mãnh liệt lao vào trong lồn của hai người phụ nữ. Liễu Nhị Long vốn đang kìm nén cũng phun ra nước tiểu. Đột nhiên, hai người phụ nữ cùng lúc xuất tinh đến cao trào nên lượng tinh dịch vẫn chảy ra ngoài rất nhiều. Tiểu Ngũ và Hoa Tiên Nhi giống như những con sói cái bị bỏ đói ba ngày lao tới ăn, con rồng hai đầu trong lồn trực tiếp bị đẩy ra ngoài. 

Con ma đang đứng trên ngọn cây, nhìn về phía xa, đột nhiên cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo sau lưng. Có ai đó đang lẻn vào anh ta và một năng lượng mạnh mẽ bùng phát. Anh ta khóa và giải phóng kỹ năng linh hồn của mình ngay lập tức. Chiếc nhẫn linh hồn đen tối tỏa ra rực rỡ, và ánh sáng đen u ám tràn ngập trên mặt đất. Cánh cửa địa ngục dường như đã được mở ra. Ba con ác ma trong nháy mắt lao ra, hai con bao quanh con ma để bảo vệ cơ thể nó, con còn lại tiêu diệt đòn đánh lén với tốc độ gần như không thể thấy được bằng mắt thường. 

"Pfft! Hahaha, ma già, ta đã từng thấy combo này của ngươi rồi, nhưng lần này mục tiêu là... Hahaha."

Tiếng cười của Cư Hoa Quan từ bên cạnh truyền đến, quỷ hồn lại tỉnh táo lại. Chính con rồng hai đầu đã tấn công anh ta nhưng nó đã biến mất.

"Được rồi, hai vị trưởng lão, đã đến lúc trở về."

Người lên tiếng chính là Vương Hiểu Hoan. Dù sao hiện tại hắn đã là sư phụ của Bỉ Bỉ Đông, thiên phú quả thực mạnh đến mức nực cười, hắn vẫn có quyền lên tiếng. Khi Bỉ Bỉ Đông cao trào đến mức không nói được thì anh sẽ làm.

Quỷ Đấu La hiếm thấy nở nụ cười ngượng nghịu, nhưng lại không nói gì. Anh ta trốn vào bóng tối và đi đến phía trước của đội để dọn đường. Cúc Đấu La cười nhàm chán, đi theo đội ngũ.

"Sư phụ, thật xin lỗi, tinh dịch đã chảy ra ngoài."

Suy cho cùng, Bí Bí Đông chưa trải qua quá trình huấn luyện kẹp lồn nghiêm ngặt nên lần này cô đã bỏ qua. Tuy nhiên, dưới ý chí kiên cường của cô, Vương Hiểu Hoan vẫn tát cô và Lưu Nhị Long vài cái khiến bọn họ rất vui vẻ.

Vương Hiểu Hoan mặc kệ đây là trừng phạt hay là khen thưởng. Chỉ cần hắn ngoan ngoãn, rỉ ra một ít tinh dịch cũng không thành vấn đề.

Chiếc nhẫn linh hồn thứ năm là một chiếc nhẫn linh hồn giả hiến tế do Thần Diao tạo ra. Bởi vì hồn hoàn được thần ban cho là bản thể, hồn lực cũng đã sáu vạn năm, cho nên hồn hoàn này có thể dễ dàng bị Vương Hiểu Hoan cộng dồn đến 100 ngàn năm. Hơn nữa hai cái đầu tiên, cấp thứ 50 và cấp 300,000 năm, người này so sánh với người khác, rất khó chịu.

Kỹ năng tinh dịch là tinh dịch quyến rũ, là tinh dịch đầu tiên có thể sử dụng lên kẻ thù. Nó có thể phun tới mười ml trong một giờ. Nó cũng có thể phát huy tác dụng khi phóng lên bề mặt cơ thể, nhưng hiệu quả kém hơn một chút. Nếu bạn đẩy nó ra từ bên trong, đồng đội sẽ yêu quý bạn hơn. Đối thủ sẽ không thể tấn công bạn cho đến khi tinh dịch được hấp thụ. Nếu không đủ mạnh, bạn sẽ hoàn toàn bị kiểm soát, quay lại tấn công người của mình.

Tuy nhiên, đồng đội của Vương Tiểu Hoàn đều là nô lệ tình dục của anh. Họ yêu chủ hơn cả mạng sống nên thứ này đối với họ chẳng có ích gì. Hồ Liệt Na, nữ tuyển thủ mạnh nhất trong cuộc thi, đã là một trong những người của cô ấy, và cấp độ 40 của cô ấy xuất ra mười mililít trên bề mặt cơ thể có thể mê hoặc cô ấy trong khoảng mười phút và kiểm soát cô ấy trong ba phút.

Nếu trộn lẫn với tinh dịch thông thường vào bên trong cơ thể, chúng sẽ không thể hấp thụ hết trong một ngày. Kết hợp với việc tách dương vật ra, về cơ bản nó là một kỹ năng cấp lỗi.

Kỹ năng chết tiệt là khóa cơ thể vàng tinh dịch. Thần tinh ranh yêu cầu Vương Tiểu Hoàn chọn nó. Nó hoàn toàn có thể khóa tinh dịch trong một phút trong trận chiến. Nó có thể được sử dụng để sống sót khi bị một người phụ nữ mạnh mẽ bất ngờ tấn công. Dù sao bây giờ Bỉ Bỉ Đông muốn giết Vương Hiểu Hoan, như vậy không đến ba giây, hắn sẽ bị ép ra ba lần tinh dịch, sau đó ợ ra. Mặc dù kỹ năng này chỉ tồn tại trong một phút nhưng nó cũng có thể khiến những kẻ thù mạnh mẽ ngừng “tấn công” theo ý mình. Dù sao muốn sống lại cũng cần thần thông, Vương Tiểu Hoàn cũng không muốn thiếu nợ lão già kia một ân tình. 

Đây hiện là kỹ năng làm tình duy nhất không thể sử dụng trong quan hệ tình dục hàng ngày. Tuy nhiên, số lượng kỹ năng thứ nhất và thứ hai lại được tăng lên, mỗi kỹ năng có năm kỹ năng linh hồn. Tác dụng của mấy tinh dịch đầu tiên cũng được tăng cường rất nhiều, phạm vi giá trị nô lệ đã đạt tới hàng ngàn mét. Khi cuộc thi kết thúc, Vương Tiểu Hoàn dự định chọn một thành phố và nô dịch cả thành phố để vui chơi, điều này cũng sẽ tạo điều kiện cho Cung điện Nữ thần phát triển. 

Về Nữ Thần Cung, sau khi Bỉ Bỉ Đông bị bắt làm nô lệ, giáo chủ đã đăng ký từ Diệp Linh Long thành Lưu Nhĩ Long, trở thành giáo phái hạng hai cùng với Soul Douluo. Ngoài ra, trong môn phái còn có rất nhiều Hồn Thánh, Hồn Đế nên tự nhiên trở thành thế lực lớn. Môn phái trực thuộc Đường Môn cũng phát triển tốt nhờ sự nỗ lực của Đường Tam. Hầu hết họ đều là những người đàn ông có vợ, con gái và thậm chí cả mẹ đều bị huấn luyện thành nô lệ tình dục và gia nhập Cung điện Nữ thần. Dường như có hai vị hoàng đế linh hồn trong số những người bị cắm sừng trong một giáo phái. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 53

"Anh là chủ nhân của tôi à?"

Con cáo và Vương Tiểu Hoàn tỉnh dậy trước mặt họ mở to đôi mắt. Rõ ràng đây là con cáo chín đuôi. 

Hồn Hoàn lóe lên, Tiểu Vũ cùng Hoa Tiên Nhi cũng từ trong Hồn Hoàn nhảy ra. Một người, một vị thần, một con cáo và một con thỏ đang đối mặt nhau trong phòng. 

"Pfft! Hahaha, được rồi, tôi không thể tiếp tục diễn nữa. Chủ nhân, nếu tôi đã trở thành chiếc nhẫn linh hồn của ngài, vậy thì... tôi vốn rất nghịch ngợm."

Chứng kiến ​​chín đuôi yêu hồ biến thành hình người chuẩn bị liếm cặc chủ nhân, Tiểu Ngũ và Hoa Tiên Nhi nhất thời cảm thấy khó chịu. 

"Này! Mới tới, ngươi còn chưa nói tên, ngươi... ngươi còn chưa chào."

“Đúng vậy, đó là cặc của chủ nhân, liếm mà không cúi đầu trước là bất lịch sự.”

"Thật xin lỗi, chủ nhân... Vốn dĩ ta không có tên, ngươi làm sao không cho ta một cái."

Tiểu Vũ và Hoa Tiên Nhi cũng không ngờ rằng chín đuôi yêu hồ lại biết khen ngợi như vậy, còn quỳ xuống hát "chinh phục". Có vẻ như anh ta cũng là một kẻ ngốc. 

"Được rồi, đừng tranh cãi nữa. Từ giờ trở đi, con cáo nghịch ngợm này sẽ được gọi là Jiuwei. Tiểu Vũ, cậu dẫn cô ấy đến lớp học nô lệ tình dục nhé. Hôm nay tôi còn có việc phải làm, hiện tại không đụ cậu nữa."

Tiểu Ngũ linh hồn cùng thể xác cơ bản còn nguyên vẹn, lâu dài rời khỏi thể xác cũng không có vấn đề gì. Cửu Vi cũng vậy, nhưng Hoa Tiên Nhi không thể, đành phải hóa thành một điểm sáng, quay về hồn hoàn. 

Tiểu Vũ quàng cổ Jiuwei, dẫn cô đi, con cáo phấn khích rỉ tinh dịch khắp sàn nhà. 

Giá trị nô lệ của Jiuwei trực tiếp là 100%, vì vậy Vương Tiểu Hoàn không lo lắng về âm mưu của cô và ra tay với Lưu Nhĩ Long. 

Vì một số lý do bất khả kháng và cơ học lượng tử, Shrek vẫn chuyển đến thành phố Tiandou, vẫn tọa lạc tại địa điểm cũ của Học viện Lanba. Một phần ba diện tích là Sử Lai Khắc, hai phần ba diện tích là Đường Môn. 

Một nửa số tiền mua mảnh đất này là Ninh Phong Trí đặt cọc và ứng trước cho Đường Tam, nửa còn lại do Đái Mộc Bạch trả. Vương Tiểu Hoan không biết bọn họ cụ thể đã trải qua chuyện gì. Anh ta chỉ biết Đường Tam cần một thợ rèn đáng tin cậy nên lần này anh ta làm việc đó cho bốn gia tộc. 

Bốn Contra Wang Xiaohuan có nhiều cách để khiến họ nghe lời, và không một người phụ nữ nào trong giáo phái của họ có thể trốn thoát. 

Nếu Đường Tam cư xử tốt thì hắn có thể sống thêm vài ngày nữa. Dù sao thì anh ấy cũng là nhân vật chính của nguyên tác, tóc còn chưa được chọn ra. 

Vô dụng Vu Tiểu Cương ngồi trên ghế nghỉ ngơi, nhìn các học viên trước mặt, thỉnh thoảng đưa ra chỉ dẫn gì đó. 

Vừa rồi hắn cũng tham gia huấn luyện, nhưng lại là kẻ thua cuộc, thậm chí không thể so sánh với Oscar. Sau khi tập luyện được một thời gian, anh ấy đổ mồ hôi đầm đìa và không thể chịu nổi. Có vẻ như còn một chặng đường dài để vượt qua cấp 70.

"Chuyện gì vậy? Cảm giác như trời càng lúc càng nóng."

Đường Tam cũng cảm giác được có gì đó không ổn, mọi người vội vàng nhìn lên không trung. 

"Là Huân ca, hắn cưỡi ngựa tới."

Vương Tiểu Hoàn quan hệ với Lưu Nhĩ Long và rơi từ trên trời xuống. Sóng nhiệt vừa rồi được tỏa ra bởi con rồng lửa võ hồn của Lưu Nhĩ Long. Sau khoảng thời gian tu luyện và bị đụ này, dược lực của tiên cỏ gần như đã bị Lưu Nhị Long hấp thu. Anh ấy vừa đột phá cấp 89 ngày hôm qua, và danh hiệu Douluo sắp đến gần. 

Khí tức mạnh mẽ quét qua mọi người, nhưng bản thân Lưu Nhị Long lúc này cũng không có chút nào làm chủ. Cô ấy đã bị con cặc lớn đụ ​​suốt chặng đường. Cô ấy đã đạt cực khoái và mất trí. Tất cả là do Vương Hiểu Hoan kéo ngực cô chỉ đường. 

"Anh Huân!"

"Sư Huân!"

Không có sự cho phép của Vương Tiểu Hoàn, Ngọc Tiểu Cương thậm chí không dám nhìn thẳng vào bức tranh khảm của Lưu Nhị Long. Anh cúi đầu trực tiếp quỳ xuống. Đây là điều cháu trai nên làm khi gặp ông nội. Mọi người đều nghĩ đó là điều bình thường. 

"Huấn ca, ngươi lần này sao lại tới đây? Nếu như Đường Môn có thể làm được gì, Đường Tam cũng sẽ không cự tuyệt."

Đường Tam hỏi, hắn căn bản không biết Vương Hiểu Hoàn gia nhập Võ Hồn cung. Dù sao Vương Hiểu Hoan bình thường ở giữa hồ trên đảo, vào không được, cho nên hiện tại hắn vẫn coi Vương Tiểu Hoan như đại ân nhân. 

"Tiêu Tam, kỹ năng của ngươi quả nhiên không tệ, đã nâng cao hiệu quả chiến đấu của tông môn ta rất nhiều. Lần này ta tới đây để giúp ngươi."

"Ồ, xin hãy nói rõ cho Huân anh."

Một giờ sau, bên ngoài cổng nhà Taitan. 

"Anh Huân, anh có chắc chắn không?"

"Thật đấy, đi thôi, đừng mài nữa."

Mặc dù thủ lĩnh của gia tộc Taitan không dễ nhìn ra nhưng Vương Hiểu Hoan hiện tại có thể nói là có đôi tay và đôi mắt tinh tường. Ngay khi quân bài hoàng gia xuất hiện, Taitan chỉ có thể ngoan ngoãn chào đón khách. 

Trên thực tế, hắn không chỉ có mệnh lệnh hoàng gia, còn có mệnh lệnh của giáo hoàng, mệnh lệnh của hoàng tử và rất nhiều thẻ bài của Qibao Glazed Sect. Đây đều là kết quả của những năm tháng làm việc chăm chỉ. 

Sau khi nhìn thấy mệnh lệnh của hoàng gia, Thái Đàn hiển nhiên không mấy tin tưởng. Anh ta ngồi trên ghế chính, nheo mắt nhìn Vương Hiểu Hoan và Vương Tiểu Hoàn. 

"Bố!"

Tainuo, con trai của Taitan, cùng vợ Youlan đến, nhưng khi Youlan nhìn thấy Vương Tiểu Hoàn, cô ấy hưng phấn quỳ xuống và thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục, sau đó chủ động bò đến trước mặt Vương Tiểu Hoàn và liếm chân anh. 

"Thì ra anh là chủ nhân của vợ tôi. Cảm ơn hôm nay anh đã đưa vợ tôi về, để tôi dùng tất của cô ấy để thủ dâm."

Tainuo nhìn thấy vợ quỳ xuống, anh nhanh chóng một mình quỳ xuống để bày tỏ lòng biết ơn. Khi Tailong sáp nhập vào Học viện Hoàng gia Tiandou, Youlan đã đến khu dân cư của gia đình nữ sinh. Khi Tainuo gặp lại cô, anh nhận ra rằng cô đã là nô lệ tình dục của người đàn ông khác. Anh không có quyền kiểm soát vợ cô và chỉ có thể để cô trở lại đảo sinh sống. 

Sáng nay vợ anh đột nhiên trở về, nói rằng cô có nhiệm vụ từ chủ nhân. Taileno không khỏi bật khóc vì cảm kích với Vương Tiểu Hoàn. Anh ta không những cho vợ về một ngày mà còn yêu cầu cô đưa cho anh ta một chiếc tất đã sờn để thủ dâm. Anh không biết phải cảm ơn Vương Hiểu Hoàn như thế nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 54

Vương Tiểu Hoan cười nói vài câu khách khí, nhưng trong lòng lại cảm thấy vui vẻ. Đó là một trò đùa, Youlan là nô lệ tình dục cấp hai, làm sao cô ấy có thể đưa tất cho bạn? Vương Tiểu Hoàn ngẫu nhiên tìm thấy gái mại dâm già rẻ tiền nhất trên phố để mang đôi tất đó trong một ngày và nói với anh ta rằng vợ anh ta đã mang chúng. Youlan thậm chí còn không biết về nó.

Thái độ của Thái Đàm đã cải thiện rất nhiều sau khi nhìn thấy điều này. Anh chưa kịp nói gì thì có thêm ba người phụ nữ bò từ cửa vào.

"Mẹ, Lingmei, Xiaoya, mẹ có thể..."

Những vị khách không ai khác chính là vợ, con gái và cháu gái của Taitan, mẹ, chị gái và cháu gái của Tylenol. Ba đời chó cái ngay ngắn leo vào, quỳ trước mặt Vương Hiểu Hoan để chào. 

Nô lệ tình dục sẽ chủ động giao tất cả phụ nữ xinh đẹp trong gia đình cho chủ nhân để đổi lấy đồng xu nô lệ tình dục, nên lần trước Youlan quay lại chỉ vì một vài đồng xu trong số họ. Tuy nhiên, khi Vương Hiểu Hoàn nghe nói bọn họ đến từ thế lực gia tộc, liền không cho bọn họ tiếp tục tỏa ra. Nếu không, những người phụ nữ quỳ trước mặt anh lúc này có lẽ đều là phụ nữ trong tộc.

Vợ của Thái Đàm tuy trẻ hơn Titan rất nhiều nhưng cũng đã ngoài bốn mươi tuổi rồi. Tuy nhiên, bởi vì hồn lực của cô cũng cấp 60 nên trông cô chỉ mới ba mươi tuổi. Cô được coi là một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp và hầu như không bị chen vào hàng ngũ nô lệ tình dục cấp ba. Mẹ con của con gái và cháu gái của Thái Đàm là nô lệ tình dục cấp ba chất lượng cao. Họ là một cặp mẹ con gồm một thiếu nữ quyến rũ và một cô bé loli ngây thơ. Vương Tiểu Hoàn rất vui khi được đụ cô ấy.

"Con nói, mẹ, sao bọn họ lại đột nhiên trở về? Nguyên lai bọn họ đều là nô lệ tình dục của thiếu gia."

"Ha ha ha, thiếu gia, có vấn đề gì thì cứ nói đi. Titan của ta mặc dù có chút kém cỏi, nhưng ta cũng không yếu."

“Người muốn nói không phải là tôi, là anh ta, tôi chỉ đến đây để đụ vợ và con gái của anh thôi.”

Vương Hiểu Hoan nhìn mỹ nhân quỳ trước mặt mình, lấy dương vật của mình ra đụ cô. Bốn người đẹp xếp hàng mông, muốn đụ ai cũng được. Mấy gã đàn ông bị cắm sừng cũng chính thức bắt chuyện với Đường Tam, bởi vì vợ và con gái hắn đều là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn, cho nên phản ứng của Thái Đàn lúc đó cũng không mấy mãnh liệt, hắn quỳ một gối xuống và gọi Đường Tam là “Thiếu gia”, sau đó lựa chọn gia nhập Nữ Thần Cung và Đường gia. Nữ gia nhập Nữ Thần Cung, nam gia nhập Đường gia. Đường Tam cũng hào phóng cho bọn họ rất nhiều tự do và chức vụ trưởng lão.

"Con đĩ già này, mày đã bị đụ cho đến khi tè trước mặt chồng và con trai mình. Ngươi đúng là một con lợn hèn hạ."

Vương Tiểu Hoàn mạnh mẽ đụ vợ của Thái Đàm. Thái Linh, con gái của Thái Linh, có một con cặc ký sinh mọc ra từ âm đạo và đụ mẹ cô từ phía trước. Youlan quỳ phía sau Vương Tiểu Hoàn và liếm lỗ đít của anh ta. Thái Linh, cháu gái của Thái Đàm, Xiaoya đang cưỡi trên người Vương Tiểu Hoàn, ôm cổ Vương Tiểu Hoàn bằng hai chân trắng nõn ngọt ngào. Đôi chân lolita trắng ngần thanh tú của cô đang bị Vương Hiểu Hoan liếm mút. Âm hộ và lỗ đít mềm mại của cô không ngừng cọ sát vào cổ Vương Hiểu Hoàn.

"A, Sư phụ, đôi chân nhỏ nhắn của con lợn nái Xiaoya đã bị Sư phụ hút đến cực khoái, a~ah ~"

"Chủ nhân, cùng nhau đụ mẹ tôi, một con lợn nái già, đến chết đi, à ~ Anh bú tôi thật giỏi, đồ lợn nái dâm đãng, anh đã làm cho tất cả những con lợn nái nhỏ lên đỉnh ~ Ah ~ ah ~ Rõ ràng là bố và anh trai tôi ở ngay cạnh tôi, nhưng tôi đang dùng con cặc lớn của Sư phụ để đụ mẹ tôi, à ~, hình như tôi cũng là một con điếm dâm đãng~ ahhh ~"

Hai người phụ nữ không ngừng nói những lời tục tĩu, vợ Tài Tấn bị đụ đến không nói nên lời. Cô ấy hét lên "Uh-huh, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à, à". 

Một giờ sau, cả bốn người phụ nữ đều ngất đi vì sung sướng được đụ. Họ ngã xuống đất với cái bụng đầy tinh dịch và sùi bọt mép. Tất của họ ướt đẫm tinh dịch, và ngay cả đôi giày cao gót họ cởi ra cũng chứa đầy tinh dịch. 

Đường Tam cuối cùng đã đánh bại được Thái Đàn. Thái Thái lại quỳ một chân xuống, nhưng lần này hắn gọi tông chủ, Vương Hiểu Hoan được gọi trước rồi đến Đường Tam. Dù sao Đường Môn cũng chỉ là một con chó ngoan ngoãn của Vương Hiểu Hoàn, chỉ giúp hắn nuôi một nô lệ bị cắm sừng, ưu tiên đã rõ ràng. 

"Ồ, anh hùng từ nhỏ đã có, Vương tông chủ tuổi còn trẻ như vậy, đã đem vợ, con gái và cháu gái của ta rơi vào trạng thái này, thật sự là quá kinh người!"

Trước khi rời đi, Tài Tấn không quên nịnh nọt cô. Dù không thể nhìn và nghe rõ vợ mình đã bị chàng trai này đụ như thế nào nhưng anh luôn quên tâng bốc cô. 

"Hahaha, đúng rồi, vợ anh thật là dâm đãng, âm hộ của cô ấy thật chặt, mỗi lần tôi đụ cô ấy đều sẽ phun ra nước, haha."

“Hahaha, đúng rồi, đúng rồi…thằng nhóc này thật khiếm nhã.”

Vương Hiểu Hoàn cưỡi Liễu Nhị Long đi, Đường Tam cũng lên xe. Khi Thái Đàm nhìn thấy bọn họ đều rời đi, hắn không khỏi phàn nàn. 

"Ba, sức lực của con không thể khiêm tốn được, mẹ con thật sự đã bị đánh rất nặng, mặc dù con nhìn không rõ, nhưng mấy giọt tinh dịch của mẹ đã bắn vào người con."

"Tiểu tử ngươi, trước đó không phải đã nói cho ta biết, mẹ ngươi là nô lệ tình dục của người khác. Nếu ngươi lấy đi dịch âm đạo của mẹ ngươi, đó chính là trộm cắp lớn nhất. Dùng hồn lực của ngươi lấy được, mau chóng trả lại. Bằng không, đừng trách ta hủy hoại hồn lực của ngươi, đuổi ngươi ra khỏi nhà!"

Nhìn thấy phụ thân đột nhiên nổi giận, Thái Nặc sợ hãi, nhanh chóng dùng hồn lực lấy ra mấy giọt tinh dịch, sau đó ném vào mặt nữ đệ tử ở bên cạnh. 

Rốt cuộc, vấn đề này thực sự khá nghiêm trọng. Cũng may cha tôi nhắc nhở, nếu không ông đã phạm sai lầm lớn! 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 55

Với sự hỗ trợ của số lượng lớn thợ rèn từ Force Clan, Đường Môn đã phát triển nhanh chóng. Đường Tam đặc biệt cảm kích Vương Hiểu Hoan, thậm chí còn chủ động tăng số tiền nộp lên 50%. 

Tất nhiên, Vương Hiểu Hoan sẽ không từ chối một con chó có thể kiếm tiền. Suy cho cùng, vợ của những kẻ cắm sừng như họ đều đưa cho anh ta nên cũng chẳng giúp ích được gì nhiều cho anh ta. 

Ba bộ tộc còn lại tạm thời không có thời gian nên Vương Hiểu Hoàn đã ra lệnh cho Bỉ Bỉ Đông duy trì hiện trạng để có thể chinh phục sau cuộc tranh tài. 

Trên thực tế, sự cạnh tranh về cơ bản là ổn định. Với sự hỗ trợ của lượng lớn tài nguyên và song tu, ba cô con gái của Vân Vũ Nguyệt giờ đã có hồn lực cấp 48 hoặc 9. Với phẩm chất võ công của mình, họ có thể đánh bại những người vượt quá cấp 10. Cùng với Chu Chu Thanh, Ninh Dung Dung và Độ Cổ Yến Ba ​​hồn phái sắp đạt đến cấp 50 và Diệp Linh Linh, người ở cấp 46, đội của Vương Tiểu Hoàn có thể được coi là một đội hàng đầu. Một khi con cặc của Vương Tiểu Hoàn xuyên qua họ, sức mạnh của họ sẽ thăng lên một tầm cao mới. Việc thành lập một đội để chiến đấu với một vị hoàng đế linh hồn không phải là vấn đề. 

Vốn dĩ Bỉ Bỉ Đông muốn Vương Hiểu Hoan đại diện cho Võ Hồn cung tham gia tranh tài, nhưng đó là trước khi bị bắt làm nô lệ. Sau khi bị làm nô lệ, Bí Bí Đông chỉ là một con gà trống xinh đẹp, không có quyền quyết định trước mặt chủ nhân. 

…

Mười hai tiếng đại bác đồng loạt bắn ra, cuộc thi hồn sư cấp cao toàn lục địa kéo dài 5 năm chính thức bắt đầu. Người dân và các hồn sư đã đổ về Đấu trường linh hồn vĩ đại của thành phố Tiandou với số lượng lớn. 

"Phần đầu tiên là thi đấu đồng đội. Bây giờ tôi sẽ đọc to thể lệ của cuộc thi."

Lưu Tân Di mặc một bộ sườn xám màu vàng bước lên sân khấu chủ trì của Đấu Hồn Sân khấu lớn. Là một ngôi sao nổi tiếng, cô được thuê rất nhiều tiền để làm người dẫn chương trình cho cuộc thi. Hóa ra Doudou, nữ chủ nhân dễ thương của Bồ Câu Võ Hồn, đã bị Vương Hiểu Hoan làm tình, không thấy tung tích, tự nhiên sẽ không có xung đột. 

Ngay khi Lưu Tân Di xuất hiện, cả thành phố bùng nổ. Những người hâm mộ cuồng nhiệt đã hò reo ầm ĩ, thậm chí âm thanh còn át cả loa của đấu trường tinh thần chiến đấu. 

“Không ngờ tôi lại mời Lưu phu nhân làm chủ nhà. A, Lưu phu nhân, xin hãy giẫm chết tôi đi, tôi mãi mãi là con chó trung thành của bà.”

"Md, vé tôi mua lần này rất đáng tiền, lúc đầu còn tưởng đắt, không ngờ lại được gặp bà Lưu. Ahhh, dù có chết cũng đáng giá!"

"Có thể hứa hẹn một chút được không? Không giống như tôi, tôi đã tìm được người đặt chỗ cho buổi diễn tiếp theo rồi. Này, lần này không biết tôi có thể liếm sàn nhà mà bà Lưu đã dẫm lên không."

Một số người hâm mộ bên trong phấn khích đến mức ngất đi, số vé xổ số còn lại ở bên ngoài đã được bán với giá cao ngất ngưởng.

"Flanders, chuyện gì đang xảy ra với bạn vậy!" 

"Ôi, Lão Triệu, ai có thể ngăn cản được sức hấp dẫn của Lưu phu nhân? Những fan như bọn họ cũng rất đáng thương."

Chiếc hộp của Shrek chật kín người hâm mộ cuồng nhiệt của Lưu Tân Di. Đương nhiên, Flanders lấy tiền để bọn họ vào, nhưng đây là khoảng thời gian khó khăn đối với Đường Tam và những người khác, bị một nhóm ông lớn dồn vào chân tường không thể động đậy. 

"Cô nương, nhìn ta."

Oscar đột nhiên nảy ra kế hoạch trong đầu và hét lớn. 

"Bà Yuehua là dì của Xiaosan!"

Đường Tam sợ đến mức vội vàng bịt miệng Oscar lại, nhưng đã muộn, mọi người đều đã quay đầu lại. 

"Tiểu tử, đừng nói nhảm, nếu không sẽ bị đánh."

"Bà Yuehua thật thánh thiện và cao quý, chúng tôi nghĩ đến nhiều nhất là những con chó của bà. Tôi cảnh cáo bà đừng quá kiêu ngạo."

"Ừm, các anh, anh ấy không biết gì, chỉ đùa thôi. Xin hãy tha thứ cho tôi."

Đái Mộc Bạch thấy đám fan cuồng này sắp đánh bọn họ, vội vàng tìm cách giải quyết ổn thỏa. Rốt cuộc, có rất nhiều bậc thầy trong số họ. 

“Tch, nếu không sợ Lưu phu nhân phát hiện ra hành vi không đứng đắn của tôi, tôi đã đánh anh một trận rồi.”

Oscar sợ hãi đến toát mồ hôi lạnh, co rúm vào một góc, không dám cử động. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 56

"Này con đĩ, mày lại tổ chức một sự kiện nữa à."

Ngay khi Lưu Tân Di chuẩn bị đọc thể lệ của cuộc thi, Vương Tiểu Hoàn bước tới và nở nụ cười dâm đãng nhìn cô. 

"A, sao cậu lại ở đây vào giờ này?"

Vương Hiểu Hoan đã sắp xếp kịch bản từ trước. Lần này Lưu Tân Di vào vai người dẫn chương trình xinh đẹp bị cưỡng hiếp trên sân khấu. 

"Tất nhiên là tôi đến đây để làm tình với anh."

"Ngươi, ta cảnh cáo ngươi không được làm loạn. Lần trước ta vì chồng ta làm việc mà để ngươi đụ ta, lần này nhiều người như vậy, ta sẽ không để ngươi thành công!"

"Ồ? Thật sao, sao em lại quỳ xuống cho anh mở lồn ra cho anh xem?"

"Không, không, ta, ta không khống chế được thân thể của mình, các ngươi, các ngươi đã làm gì vậy, mọi người, giúp ta một chút, con thú này muốn cưỡng hiếp ta!"

Người hâm mộ chứng kiến ​​thần tượng mình yêu thích bị một con cặc lớn nhét vào miệng, lỗ mũi sủi bọt nhưng không ai phản ứng. 

"Bà Lưu đừng vùng vẫy nữa. Thân là ngôi sao nổi tiếng, bà lại quỳ xuống trước mặt tôi, một thường dân, để bú cặc của tôi. À, nhân tiện, tôi chưa tắm kể từ khi đụ bà tháng trước. Cặc của tôi chắc hôi lắm."

"Uh-huh~ Ah, mọi người hãy giúp tôi. Nếu ai có thể giúp tôi, tôi sẽ đưa cho anh ấy đôi giày của anh ấy. Tất đen cũng được ~ Uh-huh ~"

Lưu Tân Di giãy dụa muốn nhổ dương vật của mình ra và hét lên cầu cứu, nhưng những người đàn ông trên sân khấu không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra, giọng nói đều là bíp bíp, đương nhiên sẽ không có động tác gì. Dù người phụ nữ đó có làm gì đi chăng nữa, cô ấy cũng không có quyền can thiệp. 

"Ai, chủ nhân của Liễu phu nhân lại tới dùng nàng, xem ra lần này sàn nhà sẽ không cần phải liếm."

"Vậy chúng ta có thể làm gì đây? Nô lệ tình dục cũng giống như nhà vệ sinh của chủ nhân, bất cứ lúc nào và bất cứ nơi nào đều cần được phục vụ. Có vẻ như họ phải đợi một lát, các cậu nói chuyện trước đi, tôi đợi một lát, khi nào thấy rõ sẽ gọi cho tôi."

Có vô số cuộc thảo luận tương tự nhưng mọi người đều không có ý kiến ​​phản đối và cho rằng đó là chuyện bình thường. 

"Đừng sủa nữa, lợn nái. Những người hâm mộ ngu ngốc của bạn không thể nghe hay nhìn thấy bạn. Bạn cứ để tôi đụ bạn cho đến khi bạn có thai, và tôi sẽ để bạn đi. Thế thì sao?"

Liễu Tân Di không nói được. Miệng cô bị đụ mạnh đến mức cổ họng sắp rách ra. 

Vương Tiểu Hoàn túm tóc Lưu Tân Di và thọc mạnh vào miệng cô, một chân vẫn đặt trên bộ ngực khủng của Lưu Tân Di, khiến Lưu Tân Di trợn mắt. 

Một lượng lớn tinh dịch trong nháy mắt xông vào cổ họng Lưu Tân Di, phun dọc theo mũi cô, căng bụng cô, tinh dịch theo đường tiêu hóa thẳng vào ruột cô rồi phun ra từ lỗ đít của cô. 

"Ý cậu là lợn nái, cậu thậm chí không thể kẹp chặt lỗ đít của mình, và tất cả tinh dịch của tôi đều bị lãng phí."

"Pah!" Vương Tiểu Hoàn rút dương vật của mình ra và tát vào mặt Lưu Tân Di, khiến cô lại lên đỉnh. 

"Uh-huh, Chủ nhân, lỗ đít của tôi giống như một cái bồn cầu hôi hám, hôi hám. Làm ơn, Chủ nhân, xin hãy tha cho con lợn nái."

Vương Tiểu Hoàn không nghe lời cô. Anh ta tóm lấy hai chiếc chân tất đen xinh đẹp của Lưu Tân Di và lật ngược cô lại. Anh kẹp con cặc của mình vào rãnh mông cô và xoa xoa vài lần rồi đưa thẳng vào cái lồn béo ngậy đang ngập tràn tinh dịch của cô. 

"A~ah~ừm, vào đi, rõ ràng là em không thể lừa dối chồng mình được~wuwuwu."

Liễu Tân Di mặt úp xuống đất, không dám kêu lên. Khi cô mở miệng, tinh dịch sẽ phun ra và Vương Hiểu Hoàn sẽ tát cô hai cái. 

Cuộc thi đã bị trì hoãn trong một giờ, và Lưu Tân Di cuối cùng cũng đọc được luật lệ của cuộc thi trong khi đang bị đụ. 

"Các đội trưởng, xin hãy lên sân khấu và rút số. À, tôi lại bị chủ nhân của mình đập chết nữa rồi."

Bị chủ nhân đối xử như nhà vệ sinh lợn nái trước mặt nhiều người như vậy, Lưu Tân Di cảm thấy sướng đến mức lần lượt đạt cực khoái. 

Đội trưởng của mỗi đội lên sân khấu bốc thăm. Nam đi đến bàn xổ số trong góc, còn nữ phải đến bàn chủ, thọc tay vào tử cung chứa đầy tinh dịch của Lưu Tân Di rồi lấy ra quả bóng số không thấm nước. 

Học viện Hoàng gia Thiên Đấu có thể trực tiếp vào vòng chung kết khu vực mà không cần tham gia tranh tài, vì vậy Vương Hiểu Hoan không cần phải bốc thăm. 

Thủy Băng Nhi bị mắc kẹt vài dương vật giả và máy rung ở háng. Cô phun nước rồi leo lên. Đầu tiên cô ấy kính cẩn thực hiện màn chào nô lệ tình dục với Vương Tiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn cũng bước tới tát vào mặt cô một cái, khiến cô đi tiểu ngay tại chỗ. 

Cánh tay gầy gò của cô có lẽ không to bằng con cặc của Vương Hiểu Hoàn, nên không thể gây tổn hại gì cho Lưu Tân Di. Tuy nhiên, vừa lấy ra được nửa đường, Vương Hiểu Hoan lập tức điều chỉnh công suất của máy rung lên mức tối đa. Thủy Băng Nhi cực khoái hét lên một tiếng, bàn tay nhỏ nhắn còn lại đặt trên mông Lưu Tân Di trực tiếp đâm vào lỗ đít của Lưu Tân Di. 

"A~! Tiểu mỹ nhân này~, biển số xe nằm trong tử cung của cô ấy~ không phải trong lỗ đít của cô ấy! Ah~"

Thủy Băng Nhi biết mình sai lầm, muốn rút cánh tay của nàng ra, nhưng Vương Hiểu Hoan không thể làm theo ý muốn của nàng, trực tiếp từ trong hậu môn Thủy Băng Nhi rút ra rất nhiều đồ chơi, nhét vào con cặc to. 

"Uh huh~ ah~ Thực xin lỗi, bà Lưu~ nhưng lúc này chủ nhân muốn dùng tôi làm con lợn nái ~ cho nên tôi chỉ có thể sai bà ~ a~ a!"

Vương Tiểu Hoàn trực tiếp dùng hai tay ôm lấy đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thủy Băng Nhi, đụ cô như một chiếc cốc máy bay khốn kiếp. Mỗi lần con cặc của Vương Hiểu Hoàn đưa vào lỗ đít của Thủy Băng Nhi, cánh tay của Thủy Băng Nhi cũng sẽ thọc vào lỗ đít của Lưu Tân Di. Ba người họ hoàn toàn đồng bộ. 

Hoắc Vũ đang chờ rút số bất lực nhìn bọn họ, thỉnh thoảng lại phàn nàn với các nữ sinh phía sau. 

"Thật sự, ngươi di chuyển nhanh hơn sẽ tốt hơn. Ngươi có thể vẽ xong trước khi chủ nhân sử dụng ngươi. Ít nhất sẽ không ảnh hưởng đến những người phía sau chúng ta."

"Ồ, quên đi, bọn họ đang làm nô lệ tình dục cho bọn họ, chúng ta có thể làm gì đây, cứ đợi đi."

Nửa giờ nữa trôi qua, Hoắc Vũ, người bị Vương Hiểu Hoan "vô tình" bắn tinh dịch và dịch âm đạo, cuối cùng cũng mắc bẫy. Cô đưa cánh tay của mình vào tử cung của Lưu Tân Di và rút nó ra ngay lập tức. Cô đã mất kiên nhẫn từ lâu rồi. 

Liễu Tân Di hoàn toàn không có phản ứng. Rốt cuộc, cô ấy đã bất tỉnh vì cực khoái, như thể bị đụ cho đến chết. Nếu không phải hệ thống bảo đảm, Vương Tiểu Hoan đã sớm tìm người tới cứu nàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 57

Các trận trước chẳng có gì đáng xem. Hầu hết các đội thậm chí còn không có giáo phái linh hồn. Vương Hiểu Hoan vẫn đang ở trên đài chủ trì, ngay phía trên đài Đấu Hồn. Một lượng lớn mỹ nhân đỉnh cao đang đi lại. Khi đi lên thì họ rất hào hứng và phấn khích, nhưng khi đi xuống thì phần lớn đều tỏ ra bừa bộn và không tự chủ được. 

Làm tình với những cái lồn ở đây không chỉ để cho vui. Phạm vi nô lệ hiện tại là một ngàn mét. Anh ta có thể bao quát toàn bộ Đấu trường tâm hồn vĩ đại ở đây. Trong một trận đấu, tất cả phụ nữ dân sự đến xem trận đấu đều bị bắt làm nô lệ. Một số người đẹp bị Vương Hiểu Hoan gọi lên, làm tình ngay tại chỗ. 

Nếu tình trạng này tiếp diễn, số lượng nô lệ tình dục sẽ bùng nổ. Những người đã hoàn toàn làm nô lệ sẽ được lệnh không được đến nữa, những người đàn ông quản lý gia đình của họ cũng sẽ không đến, bởi vì vợ của họ đã trở thành nô lệ tình dục của người khác, cho nên chỉ cần được thưởng một ít tất và giày do chính vợ mình mang, họ sẽ mong muốn coi Vương Hiểu Hoàn như cha ruột của mình, tự nhiên sẽ rất nghe lời. 

Với tốc độ này, thành phố Tiandou sẽ bị nô dịch sắp đến gần rồi. 

Hầu như không có chút hồi hộp nào, Ngũ Hành Học Viện xếp vào top sáu với ưu thế tuyệt đối. Sử Lai Khắc Học Viện mặc dù thiếu đi ban đầu ba mỹ nữ, nhưng cũng tìm được một ít nam nhân thay thế, dựa vào vô số thủ đoạn của Đường Tam mới miễn cưỡng đứng thứ sáu. 

Lưu Tân Di chắc chắn không nói nên lời nên Lưu Nhĩ Long, nhà vệ sinh di động của con người, đã công bố kết quả cho cô. 

Người phụ nữ mạnh mẽ Chị Lưu Nhị Long cũng có rất nhiều người hâm mộ, cô ấy có khả năng phản kháng mạnh mẽ trước việc bị đụ. Trong lúc bị Vương Hiểu Hoan đánh đòn, cô hoàn toàn có thể đọc được kết quả của cuộc thi. Vương Tiểu Hoan cực kỳ không phục. Anh ta triệu tập mười con gà trống lớn và đụ cô thành từng mảnh. Lần này cô nói ngắt quãng và rên rỉ. Vương Hiểu Hoan cuối cùng cũng hài lòng. 

Nếu người hâm mộ của Lưu Nhị Long biết cô không chỉ nhận một cậu bé là cha mình mà còn cầu xin anh ta đụ cô mỗi ngày, có lẽ họ sẽ tức giận đến chết mất. Bất quá, tại chỗ có một hệ thống, cho dù bọn hắn có phong hào Đấu La cũng không cách nào phát hiện ra, trừ phi Vương Hiểu Hoan đương nhiên muốn vui vẻ. 

Cuộc thi hiện đã kết thúc và mỗi đội có một tuần tập luyện. Vương Hiểu Hoan cũng không nhàn rỗi, bởi vì Chu Trúc Thanh, Ninh Dung Dung, Độc Cô Ngôn cuối cùng đột phá cấp 50, ba cô con gái Lạp Lý cũng đột phá cấp 40. Sáu người đẹp cùng nhau đi săn hồn hoàn, Vương Tiểu Hoàn cũng phải đi. Suy cho cùng, có một con cặc trong âm hộ của họ có thể tăng cường sức chịu đựng của hồn hoàn, vì vậy hầu hết nô lệ tình dục cấp một Vương Tiểu Hoàn sẽ đi cùng họ. 

Đội hình lần này cũng rất sang trọng. Kiếm Đậu La Trần Tân đi theo và bảo vệ Ninh Dung Dung, Poison Douluo đi theo Độ Cổ Yến và Vương Tiểu Hoàn cũng mang theo Bí Bí Đông và Lưu Nhĩ Long. 

Mặc dù Thất Bảo Lưu Ly phái và Võ Hồn cung không cùng quan điểm, nhưng lần này Bỉ Bỉ Đông cũng đi theo làm bao cao su cặc của Vương Hiểu Hoan, Trần Hâm cũng không nói gì. 

Liễu Nhị Long nằm trên mặt đất, Bỉ Bỉ Đông nằm ở trên người cô. Dây đai an toàn cố định chúng thật chặt với nhau. Lưu Nhĩ Long là một chiếc BMW hình người và Bí Bí Đông là một chiếc yên ngựa. Yên xe không cần nhìn đường nên đeo bịt mắt và ngậm miệng. Lưu Nhĩ Long chỉ đeo một quả bóng miệng. 

Vị trí của Bỉ Bỉ Đông là về phía trước, để Vương Hiểu Hoan ngồi lên mông to của Liễu Nhị Long mà đụ cô. Đồng thời, cô dùng tay ra sau nhéo nhéo núm vú của Liễu Nhị Long. Đây là bộ điều khiển hướng. Khi Vương Tiểu Hoàn muốn rẽ, cô chỉ cần nhéo ngực Bỉ Bỉ Đông, Bỉ Bỉ Đông sẽ đồng thời nhéo ngực Lưu Nhị Long, đạt được khả năng điều khiển hoàn hảo. 

Vật cưỡi nữ bao gồm hai nữ thần hàng đầu vẫn có thể tiến hóa. Chỉ cần xếp phụ nữ lên đó. Càng có nhiều lỗ thì việc đi xe sẽ càng thú vị hơn. 

Lần này, Bỉ Bỉ Đông có ba cái mông loli xếp chồng lên người. Với Bí Bí Đông, có bốn cái mông có thể tùy ý đụ. Ba cô gái còn lại, Tiểu Vũhuaxian'er và Jiuwei, sáu con chó cái, cũng đang bò trên dây xích chó. Tay cầm của sợi dây chuyền đã được nhét vào lỗ đít của Lưu Nhĩ Long. Vương Tiểu Hoàn chỉ cần kéo bọn họ ra, kéo lên để đụ nếu cần thiết. 

Cháu gái quý giá của ông đang bị Vương Hiểu Hoan dắt đi như một con chó, nhưng Độc Cô Ba lại không có chút phản ứng nào. Điều tương tự cũng đúng với Trần Tân, người đang lái xe một cách nghiêm túc trước mặt cô. Ngay cả một con thú linh hồn vạn năm cũng sẽ sợ hãi khi Thất Kiếm cấp 97 được giải phóng. 

"Không được, chúng ta đang có một làn sóng mạnh mẽ gồm mười vạn năm hồn thú!"

Trần Tân đột nhiên đưa ra cảnh báo, và Seven Kills Sword ngay lập tức toát ra một động lực dữ dội, chảy xung quanh anh ta với tốc độ cao và sẵn sàng hành động. Độc Cô Bác cũng triệu hồi Ngọc Phốt Xà Hoàng của mình, phun ra chữ nhìn về phương xa. 

"Các tiền bối đừng hoảng sợ, họ là bạn của tôi."

Tiểu Vũ đã kịp thời tháo quả cầu ra để ngăn chặn đòn tấn công của Trần Tân và Độ Cổ Bà sau khi được sự đồng ý của chủ nhân. Bọn họ biết Tiểu Ngũ thân phận linh thú trăm ngàn năm, nhưng Tiểu Ngũ là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan, bọn họ tự nhiên sẽ không làm gì cả. Bây giờ linh thú Tiểu Vũ nói là bạn của cô, Trần Tín và Độc Cô Bo thu lại tư thế tấn công, nhưng Võ Hồn vẫn không thu lại. Dù sao, ngay cả phong hào Đấu La cũng phải cẩn thận khi đối mặt với linh thú trăm nghìn năm. 

Đầu tiên, một cơn gió mạnh thổi qua, rất nhiều hồn thú sợ hãi bỏ chạy, cố ý tránh né hai tên Phong Hào Đấu La và chạy trốn từ hai phía. Sau đó, cái cây lớn bị xé toạc, con vượn Titan cao hàng chục mét xuất hiện trước mặt Vương Tiểu Hoàn và nhóm của anh ta. 

Nhìn thấy Titan vượn xác thực không có địch ý, Trần Tín cùng Độc Cô Bác bình tĩnh lại, khung cảnh cũng yên tĩnh lại.

"Chị Tiểu Vũ!" 

Đây không phải là lần đầu tiên Vương Tiểu Hoàn nhìn thấy Titan khổng lồ. Lần trước hắn đã nhìn thấy nó một lần khi Đường Tam lấy được Bát Chu Thương. Sau khi hỏi hệ thống, hắn nhận được câu trả lời là những linh thú có trí tuệ cao hơn như vậy cũng nằm trong phạm vi được che chắn, cho nên lần trước Vương Hiểu Hoan đã giao cấu với Tiểu Ngũ ngay tại chỗ. 

"Ơ Minh~ah~!"

Tất nhiên lần này cũng không ngoại lệ. Khi con vượn khổng lồ Titan tới, Vương Hiểu Hoan đương nhiên phải khách khí hơn một chút, dùng sức đụ Tiểu Vũ trước mặt nó. 

"Chị Tiểu Vũ, anh cả của em và em rất nhớ chị. Xin hãy hỏi chủ nhân loài người của chị xem họ có thể cho chị đi cùng em không."

“Không, Nhị Minh, tôi là bao cao su của chủ nhân, tôi sẽ không chủ động yêu cầu rời khỏi chủ nhân.”

Tiểu Vũ thực sự khá biết ơn Nhĩ Minh. Nhị Minh vừa tới, Vương Tiểu Hoàn sẽ bạo lực đụ cô, cảm giác bị cưỡng hiếp trước mặt người bạn tình trăm ngàn năm của mình khiến Tiểu Vũ ngây ngất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 58

"Chị Tiểu Vũ yên tâm. Đại ca nói đồng bạn nhân loại của chị cũng có thể đến cùng nhau, chúng tôi mời họ ở lại vài ngày."

Đầu óc của Titan Ape không tốt lắm, giọng nói cũng không lưu loát nhưng ý nghĩa lại được diễn đạt rất rõ ràng.

"Chủ nhân~, nhìn này~." 

"Được rồi, cứ tiếp tục đi, mấy ngày nay tôi sẽ tổ chức một hội nghị về tội gian dâm ở đó."

Vương Hiểu Hoan tự nhiên có kế hoạch của mình. Hồ lõi của Rừng Tinh Đấu rất giàu linh lực. Lần này anh đã mang về rất nhiều mỹ nhân cần nhẫn hồn. Trước khi cuộc thi bắt đầu, về cơ bản là không thể quay lại được nên anh chỉ đơn giản là tìm một căn cứ tạm thời. 

Vương Tiểu Hoàn ôm Tiểu Vũ đứng trên vai con vượn khổng lồ, ôm hai chân xinh đẹp của cô và mạnh mẽ đút vào âm hộ mềm mại của cô. Những cô gái khác cũng quỳ xuống hầu hạ chủ nhân, trong khi Trần Tân và Độ Cổ Bà bay lên trời theo sau. 

Tốc độ của Vua rừng 100.000 năm tuổi không hề chậm chút nào. Chưa đầy nửa giờ, mọi người đã nhìn thấy hồ nước lớn giữa rừng. 

"Nơi này là Tinh Lâm hạch tâm, đại ca của ta ở trong hồ."

Có một ngôi nhà gỗ bên hồ, nơi Tiểu Vũ và mẹ cô từng sống. Nó cao hai tầng, mỗi tầng có ít nhất ba phòng lớn. Bên ngoài còn có một khoảng sân nhỏ, nhưng có vẻ như đã bị bỏ hoang từ lâu, trong sân cỏ dại mọc um tùm. 

"Không tệ, không ngờ căn nhà này lại khá lớn, sau này có thể tới đây chơi."

Vương Tiểu Hoàn gật đầu, mọi người đều rời khỏi vai Titan Vượn. 

"Chị Tiểu Ngũ, Nhị Minh."

Mặt hồ yên tĩnh trong nháy mắt dấy lên một đợt sóng lớn, một cái đầu bò khổng lồ từ trong hồ nổi lên. Tưởng rằng vượn Titan đã đủ lớn rồi, nhưng không ngờ đầu của con mãng xà Blue Sky Bull còn lớn hơn cả vượn Titan. Cảnh tượng thật sự rất sốc. 

"Đại Minh, Nhị Minh, đây là sư phụ của ta, từ nay về sau không được gọi ông ấy là người nữa, phải gọi ông ấy là Huân sư phụ. Ông ấy là cha của tôi, đối với tôi ông ấy quan trọng hơn tất cả mọi thứ, hiểu không?"

Tiểu Vũ quỳ trên mặt đất, ngưỡng mộ nhìn con cặc to trên mặt mà không thèm nhìn Đại Minh và Nhị Minh. 

"Tôi hiểu rồi, Huân tiên sinh, sau này ngài có vấn đề gì thì cứ nói với tôi. Đối với chị Tiểu Ngũ, cho dù ngài yêu cầu chúng tôi hy sinh, chúng tôi cũng sẽ không phàn nàn."

"Được, lát nữa ta sẽ nói cho ngươi biết một ít Hồn Thú, ngươi có thể tàn phế, trong vòng năm ngày đều bắt cho ta, để nô lệ tình dục của ta có thể hấp thu. Nếu ngươi cư xử tốt, về sau ta sẽ mang con lợn nái hư hỏng này tới đây."

Vương Tiểu Hoàn nhét cặc của mình vào miệng Tiểu Vũ, đưa nửa bàn chân của mình vào trong âm hộ của cô. Cô lên đỉnh tại chỗ cho đến khi Tiểu Ngũ chắc chắn có thể bị gọi là con lợn nái dâm đãng. 

Vượn khổng lồ Titan và Azure Bull Python nhận lệnh và tạm thời biến thành hai người đàn ông cao lớn. Dù sao thì họ cũng là những người bảo vệ khu rừng. Nếu bọn họ công khai tấn công những hồn thú cấp cao khác sẽ gây ra biến động, vì vậy sẽ thích hợp hơn khi cải trang thành những con người nhỏ hơn. 

Ngay khi cơ thể khổng lồ của Azure Bull Python biến mất, mực nước trong hồ đã giảm xuống một mét, điều này cho thấy nó lớn đến mức nào. 

Các cô gái nói cho họ biết loại linh hồn mà họ cần và năm, rồi họ lập tức bắt tay vào làm. Độc Cô Ba và Trần Tín cũng riêng biệt đi tìm linh hồn thú. Cháu gái của họ là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan nên đương nhiên là sẵn lòng giúp đỡ. 

"Được rồi, để bọn họ yên, tôi tuyên bố, đại hội gian dâm chính thức bắt đầu!"

"Ừ, lũ khốn nạn hoan nghênh sự gian dâm của chủ nhân."

Bí Bí Đông, người lại có thai vì bị đụ, bụng to lắc mông như lợn nái, cầu xin được đụ. Vương Tiểu Hoàn mỉm cười và bắt đầu đụ cô trực tiếp. 

Trong lúc đụ Bí Bí Đông và tận hưởng sự phục vụ điêu luyện của các cô gái, Vương Tiểu Hoàn cảm thấy vô cùng hạnh phúc, nhưng chỉ làm thôi thì thật nhàm chán. Liếc qua khóe mắt, cô nhìn thấy cỏ dại ngổn ngang trong sân. 

"Được rồi, làm việc này cũng vô ích thôi. Tôi có một ý tưởng hay."

Vừa nói, anh ta vừa vỗ mạnh vào mông Bỉ Bỉ Đông hai cái. Bỉ Bỉ Đông không dám hét lên ảnh hưởng đến lời nói của sư phụ, buộc mình phải kìm nén khoái cảm. 

"Các ngươi mỗi người nhét một cái liềm vào lỗ đít đi cắt cỏ, không được phép sử dụng hồn lực, đồng thời, con cặc tách ra của ta sẽ đụ cái lồn non nớt của các ngươi. Cỏ đã cắt phải dùng miệng mang vào khu vực ta đã chỉ định cho các ngươi ngoài sân."

"Ngoài ra, Dong'er không cần phải tham gia cuộc thi mà đóng vai trò là đồ chơi tình dục và nhạc cụ của tôi với tư cách là người chủ trì. Hai trong số mười một con gà trống của tôi được đưa vào lỗ đít và âm hộ của Dong'er. Đồng thời, tôi sẽ tiếp tục dùng tay đánh vào mông cô ấy. Một khi tôi ngừng đánh, bạn phải dừng lại và bất động. Khi tôi ngừng đút, bạn phải dừng ngay lập tức và thủ dâm tại chỗ. Ai vi phạm hai quy tắc trên sẽ trực tiếp bị loại. Bạn có hiểu không?"

"Con hiểu rồi, bố, chúng ta bắt đầu thôi."

Cho dù không sử dụng hồn lực, nhưng thể lực của các thí sinh ở đây cũng không hề yếu. Về phần liềm, mẹ Tiểu Vũ dùng để cắt cỏ, thế là đủ rồi. Người chiến thắng trong một trò chơi như thế này có thể phải rơi nước mắt ít nhất một lần, đây là cơ hội hiếm có đối với những nô lệ tình dục cấp một có áp lực cạnh tranh cao như vậy. 

Các cô gái lấy ra tất hoặc đồ lót từ hồn đạo sư, quấn cán lưỡi hái để đảm bảo sạch sẽ, sau đó đưa cho Vương Hiểu Hoan. Vương Tiểu Hoàn cố ý phá vỡ trật tự lưỡi hái của bọn họ, để lỗ đít của bọn họ nhét đầy tất và đồ lót của người khác. 

Chín thí sinh đã quỳ thành một hàng, nâng mông lên và đã sẵn sàng. Khi linh hồn kỹ năng của Vương Tiểu Hoàn được kích hoạt, chín con gà trống lớn được đưa thẳng vào âm hộ của họ. 

“A~ Chủ nhân~ mãnh liệt quá.”

Các cô gái bỗng mất đi quyết tâm giành chiến thắng, bởi ngay khi gà được đưa vào đã không thể không lên đỉnh chứ đừng nói đến việc duy trì cường độ làm tình cao trong suốt cuộc thi.

Nghiến răng nghiến lợi, Tiểu Vũ là người đầu tiên bò tới. Dù sao thì đây cũng là nơi ở trước đây của cô ấy. Cô đã quen thuộc với môi trường và có lợi thế. Thật không may, cô ấy đã đạt cực khoái hết lần này đến lần khác trước khi kịp bước được ba bước, và cô ấy tè ra khắp sàn. 

Ngược lại, Vương Hiểu Hoàn lại đánh vào mông Bỉ Bỉ Đông một cách mạnh mẽ. Hai con gà trống đã đụ cô mạnh đến mức cô không thể suy nghĩ nên chỉ có thể dùng cô làm chỗ dựa.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 59

Sau khi kìm lại được cao trào, các thí sinh cuối cùng cũng bắt đầu hành động từng bước một. Chu Trúc Thanh vượt qua Tiểu Ngũ, dẫn đầu dùng liềm cắt vài cọng cỏ, sau đó lên cơn co giật. Tiêu Ngữ theo sát phía sau, cũng nhanh chóng đạt đến cao trào. 

Người đầu tiên đến địa điểm được chỉ định với cỏ dính đầy tinh dịch và nước tiểu trong miệng là Độ Cổ Yến. Cô di chuyển vững vàng, lắc mông và rên rỉ từng bước. Điều này cho phép cô ấy chống lại cực khoái ở mức độ lớn nhất. Nhưng dù vậy, cô vẫn phải đạt cực khoái bốn năm lần mới lấy lại được ba cọng cỏ trong miệng. 

Khi các cô gái nhìn thấy sự thành công của Độ Cổ Yến, họ cũng bắt chước anh ấy. Từ ba bước một cao trào lúc đầu, dần dần biến thành bảy tám bước và một cao trào. Chẳng mấy chốc đã có nhiều cỏ hơn ở điểm mục tiêu. 

Lúc này, một sự thay đổi đột ngột xảy ra. Vương Hiểu Hoan đột nhiên ngừng đánh. Các cô gái nhanh chóng dừng chuyển động của mình. Hoa Tiên'er vừa đạt cực khoái. Cô ấy thông minh đến mức dùng toàn bộ cơ thể bò trên mặt đất và sống sót sau cơn nguy kịch. Ninh Vinh Dung lại không may mắn như vậy. Cơn cực khoái mãnh liệt khiến cô mất kiểm soát cơ thể. Cô ngã xuống cỏ và bị loại trực tiếp. 

Sau khi cao trào, Ninh Vinh Dung leo lên phía sau Vương Tiểu Hoàn, tham lam liếm lỗ đít của chủ nhân, thỉnh thoảng chú ý đến trò chơi.

Sau khi dừng lại để hồi phục, các cô gái lại bắt đầu di chuyển. Sau đó, Vương Hiểu Hoan đột nhiên dừng lại hai lần, loại bỏ hai người. Cuối cùng, Tiểu Vũ, người quen thuộc nhất với địa điểm, đã giành được vị trí đầu tiên. Vương Hiểu Hoan thưởng nàng làm toilet một tuần, đặc biệt phụ trách giải quyết nhu cầu đi tiểu của Vương Hiểu Hoan cùng một số nô lệ tình dục trong lần đi chơi này, khiến các cô gái khác phải ghen tị mà khóc. 

Một ngày sau, trước mộ mẹ Tiểu Ngũ. 

"Tiểu Ngũ, ngươi có thể lấy nàng làm lợn nái để báo thù cho mẹ, ta nhất định sẽ giúp ngươi làm cho mẹ ngươi sống lại. Đến lúc đó, ta nhất định để hai mẹ con ngươi cùng nhau quỳ xuống cầu xin ta đụ ngươi."

Bí Bí Đông bị ép lên bia mộ của mẹ Tiểu Vũ, Vũ Mỹ Nương, với mông nâng lên. Tiểu Ngũ bị Vương Tiểu Hoan ôm vào trong lòng, nhét vào lỗ đít của nàng. Một dương vật ma quái xuất hiện trước âm đạo của cô và đang đâm vào Bí Bí Đông. Cùng lúc đó, Tiểu Vũ dùng đôi bàn tay nhỏ nhắn xinh xắn tát vào mông Bỉ Bỉ Đông khiến cô hét lên và đi tiểu. 

Vương Tiểu Hoàn không hề nói đùa về sự sống lại của mẹ Tiểu Vũ. Ngay cả khi anh ta không thể đạt được phần thưởng Thử thách Thần thánh hay những thứ khác, anh ta vẫn có sự đảm bảo cho việc trở thành một vị thần. Theo sức mạnh hiện tại của Thần Diao, anh ta có thể du hành xuyên thời gian và biến Tiểu Vũ thành con gái của mình chứ đừng nói đến việc hồi sinh. 

Tuy rằng hiện tại đối với Tiểu Ngũ quan trọng nhất chính là sư phụ của nàng, nhưng cảm xúc của nàng vẫn chưa bị loại bỏ. Mẹ cô vẫn đứng thứ hai trong lòng cô. Bây giờ chủ nhân của cô ấy cho phép, cô ấy đánh cô ấy rất nặng và đụ cô ấy rất thô bạo. Cô ấy không quan tâm đến cái lỗ mà mình bị nhét vào mà chỉ ngẫu nhiên hét vào mặt anh ấy. 

Bí Bí Đông cảm thấy mông mình bị tra tấn và đụ, tự nhiên cô ấy rất phấn khích. Cô hét lớn như lợn nái động dục. Chiếc bát trước bia mộ chứa đầy nước tiểu và chất lỏng, sữa của cô chảy xuống bia mộ. Toàn bộ nơi này biến thành thiên đường dục vọng trong một thời gian. 

Ba ngày nữa trôi qua. 

Vào ngày này, Vương Tiểu Hoàn đang ngồi thiền trong rừng đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh đứng dậy muốn chạy trốn, lại phát hiện mình bị bao vây bởi mỹ nữ, xung quanh có rất nhiều đội hình, khiến anh không thể trốn thoát. 

"Sư tỷ, quái vật trăm ngàn năm này lần này không thể rời đi được."

Lưu Nhị Long mở miệng nói, sư tỷ mà cô đang nói đến chính là Bí Bí Đông, người mặc trang phục chiến đấu gợi cảm, bụng bầu to và còn tiết dịch âm đạo. 

Không cần phải nói, đây lại là Vương Hiểu Hoàn đóng vai, lần này hắn đóng vai linh hồn thú, một con quái vật tinh ranh khổng lồ trăm ngàn năm tuổi. 

"Nhân loại hèn hạ các ngươi có bản lĩnh giết chết ta, lần nào các ngươi cũng bẫy ta như vậy, vắt kiệt tinh dịch quý giá của ta. Hừ, vô liêm sỉ và tục tĩu."

Nhìn con cặc khổng lồ của con thú hồn này, chị gái luôn xa cách Bỉ Bỉ Đông có chút bất an, âm thầm nuốt khan. 

"Xiaoyun, Xiaoyu, Xiaoyue, ba chị em các ngươi đi trước, ép ra càng nhiều tinh dịch của nó càng tốt."

Thân là sư tỷ, nàng còn phải khách khí với sư muội, cho nên lựa chọn phái ba lolita đi lấy tinh dịch trước. Mặc dù hồn hoàn và cốt hồn 100.000 năm tuổi cũng vô cùng quý giá, nhưng con quái vật gà trống lớn này lại khác. Tinh dịch đặc quánh do gà trống của anh ta tiết ra có vị cực kỳ thơm ngon, có thể sinh ra xương thịt con người là vô giá nên lần nào họ cũng thu thập tinh dịch mà không giết chết. 

Rõ ràng đây không phải là lần đầu tiên ba cô bé lolita làm điều này. Xiaoyun và Xiaoyu mỗi người nắm lấy một tay của Vương Tiểu Hoàn, sau đó dùng đôi chân ngọc lụa trắng tươi dẫm lên mặt Vương Tiểu Hoàn. Xiaoyun dùng sức mạnh đến mức trực tiếp nhét ngón chân vào miệng Vương Hiểu Hoàn. 

Lúc này Vương Hiểu Hoan đã bị trận pháp khống chế, không thể động đậy. Anh chỉ có thể buộc phải mút và liếm bàn chân trắng sữa của hai cô bé lolita. Vài ngón tay bị lỗ của hai người phụ nữ kẹp lại và cố định. Tiêu Nguyệt nhân cơ hội ngồi lên trên người Vương Hiểu Hoan. Con cặc lớn xuyên qua tấm lụa trắng của cô, đâm thẳng vào tử cung của cô. 

“A~ Bóp tinh dịch đi ~ Dễ chịu quá, cặc to~ đã chui vào tử cung rồi.”

"A~Bố~ah~con thú hồn này, đừng siết ngón tay quanh lồn của con nữa, con sắp thả ra rồi."

Xiaoyue nằm trên người Vương Tiểu Hoàn và bú con cặc lớn ở góc sâu nhất. Bộ ngực không phù hợp với lứa tuổi của cô tùy ý cọ sát vào cơ thể Vương Tiểu Hoàn, khiến sữa của cô phun ra. 

Mười phút trôi qua, lẽ ra phải vắt ra tinh dịch cũng không thấy, ba lolita lại gần như đạt đến cao trào. 

"Không, chạy đi! Chúng ta đã rơi vào bẫy. Hồn kỹ bẩm sinh của quái vật gà trống này đã tiến hóa đến cấp độ cao nhất!"

Nhìn thấy ba em gái dần trở nên bị động, Bỉ Bỉ Đông liền nhận ra có điều gì đó không ổn. Kỹ năng linh hồn bẩm sinh của con quái vật gà trống lớn này đã vượt quá mức cao nhất. Điều này có nghĩa là tất cả những người phụ nữ bị anh ta bôi kem sẽ bị anh ta hoàn toàn kiểm soát cơ thể và sẽ hoàn toàn không thể phản kháng. Lần này, họ đang gặp nguy hiểm. 

"Ha ha ha, ta muốn chạy trốn, nhưng đã muộn rồi, trước đây các ngươi đã bóp tinh dịch của ta, ngoan ngoãn ở lại đây để ta dùng làm toilet!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 60

Một luồng ánh sáng vàng từ cơ thể Vương Hiểu Hoan tỏa ra, trong nháy mắt bao trùm lấy các cô gái đang chuẩn bị rời đi. Họ lập tức cảm thấy mất kiểm soát cơ thể và thực sự quỳ xuống trước mặt con quái vật gà trống lớn để chào, không thể cử động chút nào. 

“Ngươi, làm ơn thả chúng tôi đi, đồ linh hồn chết tiệt này~”

"Bố!" Một cái tát, lời nói của Bỉ Bỉ Đông trực tiếp bị vật lý cắt ngang. Liễu Nhị Long biết lần này bọn họ không thể chạy trốn nên vẻ mặt nịnh nọt nói. 

"Cha ơi, trước đây không phải chúng ta đã bị ép lấy tinh dịch của ngươi sao? Bằng cách này, chúng ta sẽ là nhà vệ sinh con người của ngươi trong một tuần. Khi ngươi chơi chán rồi, ngươi có thể..."

"Hahaha, ngươi cho rằng ta không biết sao? Những con điếm các ngươi, dưới vỏ bọc tài năng của ta, có thể biến chiến đấu thành tình dục và bị ta đụ một cách công khai. Thực ra, các ngươi đều biết loại tinh dịch mà các ngươi khao khát. Rõ ràng là các ngươi đang khao khát nó. Chỉ là con cặc của ta mới có thể giữ cho ngươi trong sạch và bị đụ, nó hoàn hảo biết bao. Thật không may, hiện tại ta không muốn đấu với các ngươi, ta rất muốn đụ các ngươi, và các ngươi sẽ trở thành những con điếm thực sự. chết tiệt, hahaha.”

"Cái gì! Làm sao có thể như vậy?"

"Được rồi!"

Chị gái Bí Bí Đông, người luôn hết sức bảo vệ, là người đầu tiên đồng ý với vấn đề này, và tất cả các cô gái đều ngạc nhiên nhìn cô. 

"Các em, chúng ta hãy tự hỏi, mục đích trước đây của chúng ta có phải thực sự là để trích xuất tinh dịch của chủ nhân con gà trống lớn không? Không, chúng ta thực ra chỉ là những con lợn nái ham muốn tình dục. Vừa rồi, chủ nhân đã đánh thức tôi dậy. Nếu chúng ta đã bị chủ nhân cưỡng hiếp một cách thô bạo, tại sao chúng ta phải giả vờ cao thượng mà hưởng thụ? Sư phụ, xin hãy dùng con cặc to của anh mà đụ tôi thật mạnh!"

"Được rồi, xin chủ nhân, xin hãy đụ tôi nữa!"

Các cô gái lần lượt tỉnh táo lại, Vương Hiểu Hoan cũng rất hài lòng, trực tiếp dùng bọn họ làm nhà vệ sinh cho con người. Đợi đã, không phải chuyện này cũng giống như thường lệ sao... Không, nó khác, tiền đề khác, nhân vật được giới thiệu cũng khác, ừm, vâng.

Một tuần trôi qua nhanh chóng. Tất cả các cô gái đều bị Vương Hiểu Hoàn làm cho mang thai, đồng thời thu được hồn hoàn vượt quá giới hạn số năm. Sức mạnh chiến đấu của họ gần như bất khả chiến bại. Ngoài ra, mạnh nhất Võ Hồn Điện học viện cơ hồ là hoàn toàn nghe lời, vì vậy tranh tài hạng nhất cơ bản đã được đảm bảo. 

Trận chung kết của đội Tiandou đã bắt đầu. Cuộc thi này mặc dù không phải là trận chung kết nhưng có liên quan đến thứ hạng trong đế quốc và phần thưởng của hoàng thất Tiandou, vì vậy các đội cũng đang có chiến tranh với nhau. 

"Trận đấu tiếp theo sẽ là giữa Học viện Thiên Thủy và Học viện Hoàng gia Thiên Đấu!"

"Ồ!"

"Vâng!"

Lưu Tân Di đang mang thai lớn tiếng tuyên bố quyết đấu. Lần này Vương Hiểu Hoan rất ít khi kỷ luật nàng, mặc dù trong cơ thể nàng vẫn còn rất nhiều tinh dịch. 

Mặc dù tất cả thành viên của Học viện Tianshui đều đã là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn nhưng họ vẫn phải chiến đấu. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên Học viện Hoàng gia Thiên Đấu có mặt tại hiện trường. 

"Mời người chơi hai bên tiến lên!"

Học viện Thiên Thủy là học viện đầu tiên lên sân khấu. Ngay khi bảy mỹ nhân tuyệt sắc xuất hiện, khán giả đã reo hò. Với sự giúp đỡ của Vương Tiểu Hoàn, họ đã có được rất nhiều người hâm mộ. Tình huống này là bình thường, nhưng ngay sau đó, họ đã quỳ xuống ngay ngắn trên sân khấu, không che đậy vùng kín và chào vì sư phụ của họ cũng xuất hiện trên sân khấu vào lúc này. 

Vương Hiểu Hoan cầm trong tay sáu cái dây xích chó. Sáu nữ thần tuyệt thế xinh đẹp hơn cả mỹ nữ của Thiên Thủy Học viện bị hắn dắt đi như chó, từ bên kia leo lên. Lưu Tân Di nhìn thấy sư phụ của mình, liền nhanh chóng quỳ xuống hành lễ. 

Những người phụ nữ trên khán đài reo hò ầm ĩ và gần như tất cả đều quỳ xuống ngay lập tức. Những người đàn ông dù bị mù hoàn toàn nhưng vẫn giả vờ nhìn thấy và làm theo. 

"Thiên Đấu Hoàng Gia Học Viện! Thiên Đấu Hoàng Gia Học Viện!"

"A, nữ thần của ta, nữ thần nhất định phải thắng!"

"Cả hai bên đều kích hoạt võ hồn và trò chơi bắt đầu!"

Có sư phụ ở đây, Lưu Tân Di chỉ có thể quỳ xuống tuyên bố bắt đầu. Các thành viên trong đội của Học viện Thiên Thủy cũng được sự cho phép của sư phụ và đứng dậy kích hoạt võ thuật. Các cô gái bên cạnh Vương Hiểu Hoan cũng quấn dây chó quanh eo, thọc tay vào lỗ đít đứng dậy kích hoạt võ hồn. 

Lần này không có kịch bản. Vương Tiểu Hoàn ra lệnh cho họ chiến đấu thực sự. Dù sao thì Tianshui cũng không thể thắng được. 

"Tấn công chủ nhân trước, nhốt con cặc của chủ nhân vào trong lồn của ngươi, chúng ta sẽ giữ những người khác."

Thủy Băng Nhi lập tức ra lệnh, hai cô gái xinh đẹp nhanh nhẹn và kỹ năng tấn công trong đội lập tức lao về phía Vương Tiểu Hoan, nhưng Vương Tiểu Hoan không né tránh mà đối đầu trực diện với hai người họ. Một cô gái khéo léo nhảy lên, đôi chân đen xinh đẹp móc vào cổ Vương Tiểu Hoàn khiến anh ngã xuống đất. Cô cố ý không mặc nội y, giữa chỉ có một lớp tất mỏng màu đen, đặt mông thẳng vào mặt Vương Hiểu Hoan. Vương Tiểu Hoàn bị đôi tất đen to lớn khống chế, nhưng cô lại không hề hoảng sợ. Cô trực tiếp lè lưỡi ra liếm. Cô gái rên rỉ khi liếm, và cô gần như đạt cực khoái.

Một cô gái khác cũng đến ngay sau đó. Đồng đội của cô đã khống chế được Vương Hiểu Hoan. Cô không mặc nội y nên xé chiếc tất ra khỏi háng và ngồi lên cặc của Vương Hiểu Hoàn.

“Ồ~ To quá, không được, nếu cứ thế này thì tôi sẽ xuất tinh trực tiếp.” 

"A~ em cũng vậy~, liếm sướng quá~, không, chị ơi, chúng ta nhất định phải kiềm chế được hắn. Chỉ có cách này đội của chúng ta mới có thể giành chiến thắng!"

Hai cô gái nhìn nhau, đồng thời kích hoạt hồn kỹ để chống lại cao trào, nhưng tham vọng của họ lại không có tác dụng gì. Dù sao bọn họ còn chưa tới cấp 40, hồn lực chênh lệch quá lớn, có kiên trì cũng vô dụng, bởi vì lúc này Thủy Băng Nhi bên này đã bị đánh ngã.

Thủy Băng Nhi và Tiết Vũ vừa xuất hiện đã sử dụng võ thuật dung hợp, nhưng Học viện Hoàng gia Thiên Đấu không hề bộc lộ điểm yếu. Đột nhiên một dương vật mọc ra từ háng của Chu Chu Thanh và đâm thẳng vào lỗ đít của Tiểu Vũ. Độ Cổ Yến cũng ôm Tiểu Vũ từ phía trước và nhét dương vật ký sinh vào lỗ nhỏ mềm mại của cô, trực tiếp tạo thành âm đạo. Ba võ hồn hợp nhất, và kỹ năng linh hồn Great Sun Clear Sky Hammer mạnh mẽ đáng sợ đã được kích hoạt hoàn toàn. Cùng với sự gia tăng tinh dịch trong cơ thể Ninh Vinh Dung và dạ dày của họ, một chùy đã trực tiếp giết chết con phượng hoàng băng do Thủy Băng Nhi và những người khác triệu hồi. Nếu trọng tài không kịp ra tay, Thủy Băng Nhi đã bị một búa đập chết.

Trong cuộc thi này, Vương Tiểu Hoàn dường như liên tục bị kiềm chế. Trên thực tế, cho dù trực tiếp bước xuống, hắn cũng có thể thắng dễ dàng.

“Học viện hoàng gia Thiên Đấu thắng.” 

Lưu Tân Di lớn tiếng công bố kết quả, mọi người đều reo hò ầm ĩ. Suy cho cùng, vụ va chạm giữa con phượng băng khổng lồ và chiếc búa tạ đỏ đen vừa rồi quả thực quá chấn động. Phượng hoàng băng vốn đã vô cùng mạnh mẽ, nhưng nó đã bị búa tạ giết chết ngay lập tức. Rất may trọng tài cản phá là loại phòng ngự. Bằng không, hắn có thể dùng hồn lực cấp 60 có thể chống đỡ được hay không lại là chuyện khác.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 61

“Bố, vừa rồi…”

Xiaoyu quỳ trước mặt Vương Tiểu Hoàn, chờ đợi sự trừng phạt. Rốt cuộc, cô suýt giết chết Thủy Băng Nhi, nô lệ tình dục hạng nhất, mỗi người trong số họ đều là nữ thần vô song. 

"Được rồi, may mắn là trọng tài ra tay dứt khoát, nếu không cô bé nhà ngươi sẽ phạm sai lầm lớn. Ta sẽ phạt ngươi một tuần tinh dịch và bồi thường cho Băng nhi đám người."

"Vâng, bố"

Vương Hiểu Hoan sờ sờ Tiểu Ngư đầu, xoay người đi về Thiên Thủy học viện. Hình phạt này vốn đã rất nhẹ. Phần tinh dịch chia sẻ là tinh dịch do nô lệ tình dục cấp một phân phát hàng ngày, không bao gồm tinh dịch do chính mình lấy ra. Ngoài ra, đồng xu nô lệ tình dục của Xiaoyu gần như là vô tận, tổng lượng tinh dịch mà anh ta uống mỗi ngày là tuyệt đối không thể thiếu nên quả thực rất nhân từ. Dù sao cô cũng là con gái ruột của anh, cũng là một trong những nhà vệ sinh thịt yêu thích của Vương Hiểu Hoan. Nếu trở thành nô lệ tình dục cấp hai, nếu phạm sai lầm này, anh ta sẽ bị trừng phạt là không thể lên đỉnh ít nhất một tháng. 

"Bậc thầy."

Thủy Băng Nhi đám người nhìn thấy Vương Hiểu Hoàn, lập tức quỳ xuống hành lễ. Tuy nhiên, ngoại trừ hai cô gái xinh đẹp đang lấy tinh dịch ra thì tất cả đều bị thương nặng. 

"Nằm xuống giường đừng nhúc nhích, tôi sẽ đụ cậu, giúp cậu chữa lành."

Đầu tiên, Vương Tiểu Hoàn xuất rất nhiều tinh dịch chữa bệnh vào tử cung của mỗi người, sau đó bắt đầu đụ họ, khiến Thuỷ Bình'er và những người khác vui mừng đến rơi nước mắt. Rốt cuộc, chủ nhân đã lâu không đụ bọn họ, bọn họ bằng lòng bị con cặc to lớn của hắn đụ, cho dù có được phép trải qua khoảnh khắc sinh tử này một lần nữa. 

Tác dụng chữa bệnh mạnh mẽ của tinh dịch đã phục hồi hoàn toàn sức sống của chúng. Tất cả các thành viên đều thắng liên tiếp mấy câu với cái bụng đầy tinh dịch. Dư Tiểu Cương tức giận đến gặp người tổ chức tranh luận. 

Vì vậy, người tổ chức đã trực tiếp trả lời: "Nếu bạn có kỹ năng linh hồn có thể phát huy tác dụng trong thời gian dài như vậy thì cũng có thể sử dụng được." Vu Tiểu Cương hoàn toàn bối rối. Chưa kể xúc xích của Oscar không thể bảo quản được lâu như vậy. Ngay cả khi chúng có thể được lưu trữ, chúng sẽ không được sử dụng nhiều. Hơn nữa, bọn họ vốn đã thiếu người, Oscar không thể thất bại. Không còn cách nào khác nên anh phải thực hiện kế hoạch cuối cùng. 

"Giáo viên!"

"Tiểu Tam, ta cho phép ngươi sử dụng cái đó."

"Nhưng."

"Ồ, dùng đi, Hoàn tiên sinh và những người khác quá mạnh, chỉ có như vậy chúng ta mới có cơ hội, chỉ cần không tổn hại đến tính mạng của bọn họ."

…

"Trận đấu tiếp theo là giữa Thiên Đấu hoàng gia học viện và Sử Lai Khắc học viện."

"Hả? Shrek làm sao đánh bại được Tượng Giáp Giáo?"

Vương Tiểu Hoan vẫn có chút bối rối. Theo lý mà nói, không có ba cô gái, Shrek hẳn không phải là đối thủ của Ngũ Hành Học Viện. Quên đi, có thể lại là một chiêu trò ngầm khác của Đường Tam.

Đợi song phương chuẩn bị xong, Vương Hiểu Hoan trực tiếp bế Tiêu Ngọc nhét vào trong cơ thể hắn để thi triển võ công dung hợp. Suy cho cùng, đối thủ đều là nam giới, tinh dịch trong người đồng đội của anh đã xuất tinh từ lâu. Đây là cách duy nhất để anh ta tham gia vào trận chiến.

"Cả hai bên đều kích hoạt võ hồn và trò chơi bắt đầu." 

Ngay khi Vương Hiểu Hoan và những người khác chuẩn bị kích hoạt Võ Hồn thì phát hiện một hàng vũ khí màu vàng sẫm được rút ra từ phía đối diện, hướng về phía họ một cách rực rỡ. Vương Tiểu Hoàn phản ứng ngay lập tức và hét lớn với Lưu Nhĩ Long. 

"Không, là Gia Cát Liên Nô, Nhị Long!"

Anh vừa dứt lời, hàng trăm mũi kim thép có thể lập tức xuyên qua tảng đá bay ra. Bạn phải biết rằng Vương Tiểu Hoàn và những người khác vẫn chưa kích hoạt võ hồn của họ. Trong tình huống bất ngờ như vậy, họ sẽ chết hoặc bị tàn tật. 

Vương Hiểu Hoan liều mạng xoay người ngăn cản Tiểu Ngư, kim thép đã bay tới trước mắt nàng. May mắn thay, một bóng người màu xanh lam kịp thời tới, linh hồn cường đại lập tức đánh nát cây kim thép trong không trung. Cùng lúc đó, hồn lực không ngừng lan tràn, khiến Đường Tam bọn người lỗ tai chảy máu, quỳ trên mặt đất. 

"Hai con rồng!"

"Bà chủ!"

Flanders và Triệu Vũ Cơ sợ hãi đến mức vội vã chạy tới và chặn Lưu Nhĩ Long đang muốn giết ai đó. 

Đường Tam sợ đến mức suýt tè ra quần. Vào lúc đó, anh nhìn thấy mối đe dọa thực sự về cái chết trong mắt Lưu Nhĩ Long. Nếu không có hai vị sư phụ tới kịp thời, hắn bây giờ đã chết rồi, dù có giãy giụa thế nào cũng vô dụng. 

"A Long, dừng lại đi, Flender viện trưởng, hy vọng ngươi có thể cho ta một lời giải thích. Ta vừa rồi nhìn ra tư thế, ngươi muốn giết toàn bộ đội viên của ta sao!"

Vương Tiểu Hoan tức giận. Anh ấy đã đọc tác phẩm gốc. Gia Cát Liannu Soul Sect không bao giờ có thể được bảo vệ bởi cơ thể vật lý của mình. Ngay cả Soul King cũng sẽ bị thương nặng nếu không tự vệ. Đây là lần đầu tiên anh gặp phải một cuộc khủng hoảng lớn như vậy kể từ khi du hành thời gian. Mặc dù ông có thể sống lại nhưng vợ ông thì không. 

"Thật xin lỗi... Tiểu Tam, ai cho ngươi sử dụng thứ này? Tiểu Hoàn đám người vừa rồi còn chưa kích hoạt võ công, hiện tại làm sao có thể ngăn cản?"

Flanders không biết nên giải thích thế nào, do dự một chút, chỉ có thể chất vấn Đường Tam. 

"Cái này, cái này, Huân huynh, mời nghe ta giải thích, ta muốn đợi võ kỹ của ngươi phát huy hoàn toàn mới phóng ra. Đã như vậy, tính mạng của ngươi khẳng định sẽ không gặp nguy hiểm. Ngươi xem, kim thép của ta vẫn còn ở bên trong, ta căn bản cũng không có kích hoạt."

Đường Tam cũng rất xấu hổ, nhưng vừa rồi hắn thật sự không có hưng phấn. Những mũi kim thép đó đều do đám Đái Mộc Bạch làm ra. 

"Được rồi, ngươi không cần phải nói nữa, từ nay về sau chúng ta sẽ không còn ân oán gì nữa, tông chủ của ngươi không cần tiếp tục nữa, ta sẽ thay hắn bằng người khác. Muốn trách thì cứ trách đám thành viên trong đội nhảm nhí này của ngươi."

Đường Tam chỉ có thể cúi đầu thở dài, để đội y tế cõng hắn đi. Dù sao bây giờ Lưu Nhị Long cũng đã chín mươi cấp. Mặc dù anh ta vẫn chưa có được chiếc nhẫn linh hồn, nhưng đòn tấn công này chắc chắn ở cấp độ của một phong cách Douluo. Nếu cách họ không xa, mục tiêu chính là những mũi kim thép đó, đám người Đường Tam có thể bị giết chết chỉ trong một đòn. 

"Con trai, con ổn chứ?"

Lưu Tân Di vội vàng từ trên sân khấu đi xuống, mặc kệ con khốn nào phải bò tới trước mặt chủ nhân, cô ta chạy tới ôm lấy Vương Hiểu Hoan, nước mắt chảy dài trên mặt, tất cả nô lệ tình dục trên khán đài lo lắng chạy tới. 

"Mẹ, con không sao, mẹ yên tâm, con trai và chủ nhân của mẹ đang gặp nguy hiểm. Shrek, con sẽ không để bọn họ đi đâu."

Vấn đề tạm thời đã kết thúc. Cuối cùng, trọng tài quyết định, trước khi Lưu Nhị Long lên sân khấu, bên Đường Tam đã mất đi sức chiến đấu nên Học viện Hoàng gia Thiên Đấu được coi là bên thắng cuộc. Mặc dù mọi người đều biết điều này là vô nghĩa, nhưng mọi người đều ngầm hiểu giả vờ như không biết. Ngay cả Shrek cũng không phản đối điều này. Suy cho cùng thì đó là lỗi của họ trước tiên. 

"Thật xin lỗi, Huân tiên sinh, lần này tôi đã cho phép bọn họ sử dụng ám khí. Muốn trách thì cứ trách tôi. Bọn họ đều là trẻ con, làm ơn..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 62

Dư Tiểu Cương đứng ở cửa phòng khách Thiên Đấu Hoàng Gia, trong lòng có chút bất an. Suy cho cùng, Vương Hiểu Hoàn chính là cha của Lưu Nhị Long. Lần này anh gặp rắc rối rồi. Không ai trả lời anh ta sau khi hét lên nhiều lần. Anh không còn cách nào khác ngoài thở dài và rời đi. 

Thực tế là không có ai ở bên trong vì phòng khách quá nhỏ. Vương Tiểu Hoàn và những người khác đến khách sạn gần nhất để quan hệ tình dục sau khi giải quyết xong việc. Tuy nhiên, cho dù tìm được người, Vương Hiểu Hoan cũng sẽ không tha thứ cho hắn. Lưu Nhĩ Long sẽ không bao giờ gặp lại anh ta trong tương lai. Hệ thống có chức năng che chắn đặc biệt này. Cho dù sau này Lưu Nhị Long đứng trước mặt Ngọc Tiểu Cương, anh cũng không thể nhìn thấy cô. 

"Dư Tiểu Cương này kiêu ngạo như vậy, xem ra ta phải tìm thời gian dạy hắn một bài học."

Trong căn phòng khiêu dâm rộng lớn kéo dài cả một tầng, Vương Tiểu Hoàn xếp Lưu Nhĩ Long và Bí Bí Đông lên nhau và đụ họ một cách mạnh mẽ. Tiểu Vũ nằm trên mặt đất liếm tinh dịch cùng nước tiểu chảy xuống. Mặc dù những người phụ nữ này khác với ban đầu và không liên quan gì đến Đường Tam và những người khác, nhưng Vương Hiểu Hoan chỉ muốn hạ gục họ trước. Dù sao hắn cũng đã đọc qua nguyên tác, đối với nô lệ tình dục mà nói, đây tuyệt đối không phải trừng phạt mà là phần thưởng. 

"Ah~ Chủ nhân~ Không~ Tôi để~ ah~ Wuhundian~ kết tội tên đó~, ah~ giết hắn thôi~"

Bỉ Bỉ Đông đã quên mất Vu Tiểu Cương từ lâu rồi. Bây giờ anh đã chọc giận Vương Hiểu Hoan, đương nhiên cô sẽ đến đón anh.

"Không sao đâu, ngươi có thể bắt người này trước, nhưng tạm thời đừng giết hắn, vẫn có chút tác dụng." 

Vào ngày hôm đó, Vũ Tiểu Cương bị Cung điện Wuhun bắt giữ vì đưa ra nhận xét sai lệch và kích động âm mưu giết người. Đường Tam phản kháng kịch liệt cũng bị bắt. Shrek và những người khác ban đầu muốn dùng vũ lực để chống lại việc bắt giữ, nhưng Vũ Tiểu Cương khẳng định rằng công lý cuối cùng sẽ đánh bại cái ác và sự thật sẽ được tiết lộ và ngăn chặn họ, khiến mọi người trong Vũ Hôn Phả Lạp Sách cười nhạo và gọi họ là kẻ ngu ngốc. 

Không có Đường Tam và Ngọc Tiểu Cương, Đái Mộc Bạch ba người bọn họ hợp lại cũng không thông minh bằng lợn. Họ sớm bị đuổi khỏi sân khấu thi đấu và ra đi trong nỗi ô nhục. 

Bởi vì Học viện Hoàng gia Tiandou quá mạnh mẽ, một cậu bé đã bắt sáu con chó cái đang mang thai và đánh chúng và đánh bại các đội khác. Học viện Shenfeng đã chọn sáp nhập trước với Học viện Blazing. Gió lợi dụng lửa muốn tranh giành với Vương Hiểu Hoan và những người khác. 

"Trận chung kết của phân khu Thiên Đấu, Học viện Hoàng gia Thiên Đấu vs Học viện Thần Phong."

Mặc dù là Học viện Thần Phong nhưng Hoắc Vũ và những người khác cũng nằm trong số đó. Bây giờ đội này là Giáo phái toàn hồn thực sự. Dù thực lực còn kém xa nhưng họ vẫn muốn thách thức điều không thể. 

Hoắc Vũ đã hứa với Phong Hiểu Thiên, chỉ cần lần này thắng, cô sẽ đồng ý làm bạn gái của Phong Hiểu Thiên, cho nên con chó liếm Phong Tiểu Thiên hiện tại có thể nói là đang hưng phấn, nóng lòng muốn chết. 

"Cả hai bên đều kích hoạt võ hồn và trò chơi bắt đầu!"

Phía trước, người đẹp đã đối mặt với đối thủ nhưng rõ ràng đối thủ của họ đang muốn câu giờ. Phong Tiểu Thiên bay lên trời, vẫy móng vuốt trong không trung như một con đại bàng săn mồi. 

“Kỹ năng hồn kỹ tự tạo của anh chàng này khá thú vị.”

"Tại sao bạn lại choáng váng? Đối thủ của bạn là chúng tôi!"

Vương Tiểu Hoàn vốn định nhàn nhã xem kịch, nhưng Hoắc Vũ đã từ bên cạnh lao tới. Cô ấy không thuộc loại tấn công nhanh nhẹn nên được một cô gái khác đỡ cô ấy lên. Cô ấy cũng rất xinh đẹp. 

"Ồ? Ngươi định tách hai người ra đối phó với ta sao? Vậy ngươi phải cẩn thận."

"Đừng nói nhảm, với sự giúp đỡ của bạn, tôi sẽ giết bạn ngay lập tức, xuất tinh nhanh chóng!"

Khi Thiên Thủy Học Viện thất bại lần trước, tất cả mọi người đều bị chấn động bởi siêu chùy của Tiêu Ngọc và phượng hoàng băng của Thủy Băng Nhi Tuyết Vũ. Họ không chú ý nhiều đến việc Vương Tiểu Hoàn chết tiệt hai người trong số họ. Dù sao ở khoảng cách xa như vậy cũng không thể thấy được đỉnh điểm, cho nên hôm nay Hoắc Vũ chỉ đơn giản coi mình là một hỗ trợ giòn. Anh ta quỳ xuống cùng một cô gái khác liếm hắn, hy vọng có thể nhanh chóng vắt ra tinh dịch, đánh bại Vương Hiểu Hoan, sau đó quay lại phía trước hỗ trợ. 

"Đến lúc đó, Hoắc Vũ và Phong Khuyết Nhi, hai người các ngươi trước tiên tấn công trợ thủ của mình. Hãy nhớ rằng, không phải Thất Bảo Lưu Ly Tháp, chính là thiếu niên kia. Theo quan sát mấy ngày nay, hắn căn bản không có người bảo vệ, hơn nữa rất kiêu ngạo."

"Trong khoảng thời gian này, Phong Khuyết Nhi cung cấp tốc độ di chuyển cho Hoắc Vũ, chỉ cần giữ hắn lại. Sau khi giết hắn, ngươi nhanh chóng quay trở lại. Đừng lãng phí thời gian và bắt đầu tấn công Hoắc Ngũ Diệu Dương ngay lập tức. Khi ba mươi sáu nhát chém của Xiaotian được thực hiện, cô bé đối diện nhất định sẽ sử dụng cây búa đó. Ba mươi sáu nhát chém sẽ có thể làm tổn thương cô ấy nếu chúng ta đối đầu với cô ấy. Nếu Hoắc Vô Diệu Dương đuổi theo, họ chắc chắn sẽ không thể chống đỡ được. Tôi sẽ cứu cô ấy. Họ sẽ không bị thương kịp thời, đừng lo lắng, đây là cơ hội duy nhất của chúng ta.

Nghĩ đến kế hoạch mà sư phụ của cô đưa ra ngày hôm qua, Hoắc Vũ càng liếm mạnh hơn. Cô phải nhanh chóng vắt tinh dịch ra ngoài rồi quay lại tích lũy sức lực. Các đồng đội trước mặt cô sẽ không thể ngăn cản được lâu!

"Người đẹp, nếu em liếm như vậy suốt một năm, anh sẽ không xuất tinh được. Than ôi, anh sẽ làm được."

Vương Hiểu Hoan nhìn hai nữ nhân quỳ trên mặt đất, lắc đầu, đè đầu Hoắc Vũ xuống, nhét con cặc to lớn của hắn vào trong.

"Ồ, tại sao người này lại mạnh như vậy?"

Hoắc Vũ còn chưa kịp suy nghĩ, cổ họng bị hung hăng thọc vào trong miệng, con cặc dày đặc hôi hám dùng mạnh đút vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, khiến cô bật khóc. Nụ hôn đầu tiên của cô là trên con cặc này.

Phượng Khuyết Nhi cũng lo lắng. Suy cho cùng, người chống lại sự tổn hại trước mặt chính là bạn trai của cô. Nếu không quay lại, họ sẽ bị loại khỏi sân khấu. Sự lo lắng của cô đã dẫn đến sự khôn ngoan. Cô trèo lên phía sau Vương Hiểu Hoan và trao nụ hôn đầu tiên vào lỗ đít của Vương Tiểu Hoan.

Bị hai mỹ nhân như thế vây quanh, Vương Hiểu Hoan không thể chịu đựng được nữa. Anh trực tiếp đẩy họ lại với nhau và ôm nhau. Bốn chiếc chân tất đen xinh đẹp của chúng vô tình vướng vào nhau. Một chân của hắn thậm chí còn vô tình giẫm phải mặt Vương Hiểu Hoan. Hắn bị hắn điều khiển chân bắt được, cho vào miệng mút. 

Con cặc to lớn cọ xát giữa hai cái lỗ mỡ được bọc trong chiếc tất đen mấy lần, rồi đột nhiên anh ta chọn một con nhét vào đó, xuyên qua chiếc tất đen rồi nhét vào. Sau đó, cô gái hét lên đau đớn vì trinh tiết của mình đã bị phá vỡ. Sau đó, anh ta rút nó ra, xỏ chiếc tất đen lại và nhét vào chiếc tất kia, với cùng một tiếng kêu đau đớn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 63

"Đúng vậy, bọn họ vẫn còn trinh. Hai con khốn nạn các ngươi đến liếm cặc của ta mà không mặc quần lót à?"

"Ahhh~quần lót~, đúng rồi, Que'er, dùng chiêu đó đi!"

Bởi vì Đường Duyệt Hoa nói Vương Hiểu Hoan rất thích xem quần lót của bọn họ trước đây xem phu nhân biểu diễn, Hoắc Vũ đặc biệt thông báo cho Hoắc Queer cởi quần lót của hai người, nhét vào túi trước khi lên đường lần này. Dù sao bọn họ cũng chưa từng nghĩ tới việc sử dụng âm đạo của mình, cho nên lúc đó cởi quần lót sẽ rất chậm, tốt nhất là họ nên cởi nó ra trước. 

Tôi muốn dùng quần lót và miệng để ép tinh dịch ra ngay lập tức nhưng tôi đã quên mất điều đó trong giây lát. Giờ nghĩ lại, đôi mắt của hai người họ lại sáng lên khi họ đang bị đụ. 

"Tấn công quần lót!"

Hai người phụ nữ đột nhiên quay người lại và dùng kỹ thuật chính xác ném hai chiếc quần lót vào mặt Vương Hiểu Hoàn. Mùi âm hộ của cô gái đủ để khiến bất kỳ người đàn ông nào phải chết ngạt, xông thẳng vào lỗ mũi của Vương Hiểu Hoàn một cách vô đạo đức. Đáng tiếc là suy nghĩ của họ quá ngây thơ. 

"Hahaha, những...đồ lót này đẹp và khá gợi cảm, cảm ơn cả hai nhé~"

Vương Tiểu Hoan nhìn thấy cảnh này có chút buồn cười. Anh nhặt hai chiếc quần lót ren xinh xắn trên mặt lên và tiếp tục mút vài lần mà không hề ảnh hưởng đến âm hộ của mình. 

"Cái này~ ah~ điều này không thể được~ ah~ Tôi không thể làm được nữa~ đừng xâm nhập vào tôi nữa~, tôi sẽ tè xuống đó mất~ ah ah ah~"

Về cơ bản, tất cả các bóng ma đều được đưa vào đồng đội của họ, vì vậy Vương Tiểu Hoàn hiện đang sử dụng con cặc này để lần lượt đụ cả hai cái lồn của họ, nhưng dù vậy, họ vẫn không thể làm được và họ lần lượt bị đụ một cách thô bạo đến cao trào. 

Cùng lúc đó, chiếc áo choàng ngẫu nhiên của Xiaoyu bị tấn công vài đòn và chiếc búa của Phong Tiểu Thiên bay đi. Học viện Shenfeng được tuyên bố đánh bại hoàn toàn. Hoả Vũ và những người khác cuối cùng đã có được tinh dịch mà họ hằng mong ước. Mỗi người trong số họ đều xuất tinh vào bụng, và họ đạt đến cao trào khác với nước tiểu phun vào người. 

"Ngươi, cứ chờ đi, sớm muộn gì ta cũng sẽ đánh bại ngươi!"

Sau khi để lại một lời gay gắt, Hoắc Vũ và Phong Que Nhi đỡ nhau, bụng đầy tinh dịch chậm rãi rời đi, bóng lưng có vẻ hơi hoang vắng. 

"Chúc mừng Học viện Hoàng gia Thiên Đấu đã giành được giải vô địch Thiên Đấu! Xin hãy dùng mông mà trao giải thưởng cho bọn họ!"

Lưu Tân Di quỳ xuống trước mặt Vương Hiểu Hoan, hưng phấn tuyên bố. 

Hoàng đế Tuyết Diệp ngồi trên ghế chính phía bắc, mỉm cười nhìn vợ và con gái bước lên bục. Hắn thỉnh thoảng còn nói chuyện với Ninh Phong Trí bên cạnh, vẻ mặt rất vui vẻ. 

"Chủ nhân, nữ hoàng chó cái (công chúa) tới đây để trao giải cho ngài!"

Đế hình trụ của chiến lợi phẩm nhét vào lỗ đít của Nữ hoàng Tiandou, một con gà trống giả được làm từ hàng chục đồng linh hồn vàng xếp chồng lên nhau và bọc trong một chiếc bao cao su được nhét vào những lỗ khác của hai người, chờ Vương Hiểu Hoan lấy ra, nhưng đây chỉ là một phần rất nhỏ, phần lớn đều nằm trên tấm thẻ vàng trong miệng Tiết Kha. 

"Ừm, Vương Hiểu Hoan, ta rất hài lòng với ngươi. Ngoại trừ tiền thưởng, ta sẽ phong cho ngươi danh hiệu nam tước. Nếu ngươi đoạt được chức vô địch, có thể phong ngươi làm tử tước hoặc thậm chí là bá tước. Dù sao, ông nội của ngươi là công tước do phụ thân ta ban cho. Chỉ cần ngươi đạt đến cấp 70, ngươi sẽ có thể kế thừa tước vị công tước. Những danh hiệu này hiện tại không còn ý nghĩa nữa."

Tuyết Diệp hắng giọng và nói tiếp. 

"Mặc dù tôi không hiểu tại sao bạn muốn tôi nói điều này, nhưng vì họ vốn là nô lệ tình dục của bạn nên tôi sẽ làm theo ý bạn. Ahem, phần thưởng bổ sung cho cuộc thi này là mông của nữ hoàng và công chúa!"

Đó thực sự là một yêu cầu kỳ lạ. Anh nhất quyết muốn đưa lại cho anh, đó là chuyện riêng của anh. Điều này khiến Hoàng đế Tuyết Diệp có phần bối rối. Tuy nhiên, nếu Vương Hiểu Hoan sẵn lòng thì hắn sẽ làm như vậy. Dù thế nào đi nữa cũng sẽ không có mất mát nào. 

"Tạ ơn bệ hạ. Tôi sẽ đụ hai cái mông này từ bây giờ cho đến khi có thai, hehe."

"Ừ, nói ra thì ta đã cứu mạng Tuyết Dạ đế, khiến hắn cao hứng gả vợ và con gái cho ta. Hehe, lão nhân có hiểu khẩu vị không?"

Nhìn hoàng hậu và con gái giống như chó trước mặt, Vương Hiểu Hoan tâm tình rất tốt. Anh ta cầm dây dắt chó của họ và bước ra khỏi sân khấu. Thân là Nữ hoàng của một quốc gia, dung mạo và dáng người của cô đương nhiên là đẹp nhất. Cô cũng được xếp vào top 2 nô lệ tình dục. Nếu cô ấy trẻ hơn vài tuổi thì việc vào được hạng nhất không phải là không thể.

"Làm hoàng đế thật là tốt, có thời gian ta sẽ làm cho vui." 

Trên thực tế, với trình độ nắm quyền kiểm soát hoàng gia Thiên Đấu hiện tại của hắn, lời nói còn có tác dụng hơn cả lời nói của hoàng đế. Nếu hắn thật sự muốn làm hoàng đế, có lẽ không quá mấy ngày, nhưng vẫn còn quá sớm. Hoàng đế có quá nhiều việc phải làm, tốt nhất là nên chờ đợi.

Cuộc thi tạm thời được nghỉ. Trận chung kết sẽ được tổ chức tại thành phố Wuhun. Sẽ có một tháng ở giữa. Các trường đại học khác đang chăm chỉ luyện tập, nhưng Vương Tiểu Hoàn không vội. Suy cho cùng, ngay cả Giáo hoàng cũng là nhà vệ sinh con người của hắn, hắn có thể dễ dàng giành được chức vô địch. 

Đảo giữa hồ, phòng hiệu trưởng. 

"Em đã từng quan hệ tình dục với bạn trai chưa? Xiaoyou."

"Không, thưa thầy."

Vương Tiểu Hoàn ôm mông Xiaoyou, sinh viên năm nhất khoa cao cấp, cọ cặc của anh vào âm hộ nhỏ nhắn đầy đặn của cô, thỉnh thoảng lại rút ra vài sợi nước. 

Ban đầu, Vương Tiểu Hoàn dự định sẽ trải qua quá trình làm nô lệ như những cô gái khác, nhưng khi nhìn thấy bạn trai đuổi mình rời đảo, Vương Tiểu Hoàn đã nảy ra một ý tưởng mới. 

Xiaoyou không cao, cô ấy mười một tuổi, cao 1,5 mét, cô ấy rất thuần khiết và dễ thương. Tuy ngực không lớn lắm nhưng mông lại rất tròn trịa và săn chắc khiến người ta muốn đụ cô. Cô có một người yêu thời thơ ấu cũng học tại Học viện Hoàng gia Tiandou, nhưng thuộc khu vực dành cho nam sinh. 

Vương Tiểu Hoàn cũng có ý định bắt chước cốt truyện của ntr trong bộ phim trước, nhưng đó đều là dàn dựng, anh ấy đang diễn thật. 

Tiểu Hữu mới học bơi được một lần thì bị Vương Tiểu Hoàn gọi đến văn phòng. Khi đến, cô vẫn đang mặc đồ bơi và đang mặc đồ bơi. Cặp mông to của cô bị siết chặt, và đường nét của âm đạo đầy đặn hiện rõ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 64

"Chào thầy."

"Tiểu Du, nhanh tới ngồi đi."

Phía sau chiếc bàn làm từ mười thi thể phụ nữ, Lưu Nhị Long quỳ trên mặt đất, mặt ngửa lên, làm ghế ngồi cho con người. Vương Tiểu Hoàn ngồi thẳng trên mặt nàng, tận hưởng dịch vụ liếm lỗ đít của Lưu Nhị Long, nhét cặc vào cái lỗ trên bàn. 

Nhưng theo Tiểu Hữu, đây là chuyện bình thường nên cô chỉ hơi sợ hãi và ngồi xuống chiếc ghế nữ đối diện với Vương Tiểu Hoàn. Người phụ nữ lập tức lè lưỡi đẩy âm đạo của mình sang một bên và bắt đầu liếm lỗ đít khiến cô đỏ bừng mặt, nhưng cô vẫn ngoan ngoãn nhìn Vương Hiểu Hoan, không dám rên rỉ. 

"Tiểu Hữu, là như thế này, bạn trai của ngươi tên là Tiểu Tương."

"A, sư phụ, có chuyện gì vậy? Tiểu Tương làm sao vậy?"

Mặc dù cô có chút xấu hổ khi Vương Hiểu Hoan nói Tiểu Tương là bạn trai của mình, nhưng đồng thời cô cũng lo lắng hơn về tình hình của Tiểu Tương, vô thức hỏi. 

"Tiểu Hương đã phạm phải một sai lầm rất nghiêm trọng. Anh ta có thể bị sa thải, thậm chí bị bỏ tù."

"Cái gì?! Thầy ơi, thầy nói thật à?"

"Bạn học Tiểu Hữu, cậu đừng lo lắng. Nếu tôi đang tìm cậu thì đương nhiên tôi sẽ tìm cách giúp đỡ anh ấy, nhưng điều đó còn phải xem biểu hiện của cậu."

Vương Tiểu Hoàn nhìn Tiểu Hữu đang lo lắng, rút ​​dương vật của mình ra và lắc nó về phía Tiểu Hữu. 

"Được... được, sư phụ, con... Tiểu Hữu sẽ rất nghe lời."

Tiểu Hữu còn nhỏ nên không hiểu mục đích của Vương Tiểu Hoàn. Tuy nhiên, Xiaoxiang hiện đang trong tình thế nguy kịch nên cô đơn giản chọn cách ngoan ngoãn. 

Cô hoàn toàn không biết ý nghĩa thực sự của tình dục. Cô vừa nghe mẹ nói rằng lần đầu của con gái rất quý giá, cho nên cô đơn giản nghĩ Vương Hiểu Hoan muốn cô lần đầu. Cô không biết chính xác phải làm thế nào. 

"Tiểu Du, loại tình huống này nữ nhân không chịu nổi, nàng phải quỳ xuống ngậm cặc của ta trong miệng ngươi."

"Giữ... cái này?"

Xiaoyou ngoan ngoãn quỳ xuống và cố gắng dùng miệng chạm vào con cặc to lớn của Vương Tiểu Hoàn. 

"Tiểu Hữu, em đã từng hôn bạn trai của mình chưa?"

"Không... không, thưa thầy, mẹ em đã hôn em khi em còn nhỏ, nhưng chưa có ai... từng hôn em cả."

"Ồ, không sao đâu, nụ hôn của mẹ không tính đâu. Hôm nay anh đã lấy nụ hôn đầu tiên của Tiểu Hữu bằng cặc của mình. Tiểu Hữu, em phải nhớ rằng nụ hôn đầu của con gái rất quan trọng. Nụ hôn đầu tiên của em là dành cho cặc của anh, em phải yêu nó đến hết đời."

"Không... không, mùi quá tệ, Tiểu Hữu Tài... không thích."

"Điều đó không phụ thuộc vào bạn."

Tiểu Hữu chật vật nuốt xuống quy đầu, Vương Tiểu Hoan nhịn không được nữa. Anh giữ đầu cô xuống và đâm thật mạnh. Con cặc lớn xuyên thẳng qua cổ họng, nhét vào cái miệng nhỏ của Tiểu Hữu, khiến cô bật khóc. 

Dưới tác dụng mạnh mẽ của hệ thống, Tiểu Hữu mặc dù cảm thấy có chút khó chịu nhưng cũng không đau đớn, vì vậy cô cố gắng kìm nước mắt vì sợ làm Vương Hiểu Hoan bất mãn. 

"Tiểu Hữu, em vẫn ổn, từ giờ em dùng nó làm nhà vệ sinh cho giáo viên nhé."

Vương Tiểu Hoàn đụ cô vài lần, sau đó rút cặc của cô ra và cười nói với Tiểu Hữu. 

"Ừm... Không, Tiểu Hữu không muốn dùng nó làm nhà vệ sinh. Xin thầy, xin hãy thả Tiểu Hữu đi!"

Tiểu Du rất sợ hãi. Vừa rồi Vương Tiểu Hoàn đã tắt đi khả năng sửa đổi thông thường của cô, nên mấy ngày nay nhà vệ sinh và đồ đạc sử dụng trên đảo đột nhiên cuốn trôi ba tầm nhìn của cô. Những nhà vệ sinh đó rõ ràng là phụ nữ còn sống. Họ mở miệng hoặc để lộ âm đạo, lỗ đít để dùng làm nhà vệ sinh cho người khác, trông họ rất vui vẻ. Tiểu Hữu ngay lập tức sợ hãi, cô không quan tâm đến Tiểu Hương và bắt đầu cầu xin sự thương xót. 

"Ha ha ha, Tiểu Hữu, ngươi không muốn dùng làm toilet cũng không sao, nhưng vẫn phải xem biểu hiện của ngươi. Nào, đặt mông trước mặt ta."

Xiaoyou sợ hãi và nhanh chóng vâng lời. Cô ngoan ngoãn nâng cái mông nhỏ nhắn đầy đặn của mình lên trước mặt Vương Hiểu Hoan. Chiếc lưỡi trên ghế đã liếm bộ đồ bơi của cô và xoắn nó thành một sợi dây. Nó bóp cổ âm hộ và lỗ đít của cô ấy. Từ phía sau, cô có thể thấy rõ hai môi âm hộ đầy đặn và lỗ đít co lại của mình. 

Vương Tiểu Hoàn dùng tay vuốt ve âm đạo của cô vài cái rồi vỗ vào mông cô.

"À!" 

"Đây là trừng phạt. Là một học sinh phạm sai lầm, đặt âm hộ của mình trước mặt giáo viên sao có thể không quan hệ tình dục? Đơn giản là trái pháp luật."

"Sư phụ, ta sai rồi, lần sau ngươi nhất định phải cho ra... tinh dịch trước."

"Tốt lắm, vậy lần này để ta giúp ngươi!"

Vương Tiểu Hoàn quả thực là một giáo viên giỏi. Anh ta thực sự đã dùng miệng để giúp nữ sinh giải quyết vấn đề âm đạo của cô bị áo tắm bóp nghẹt. Cô thậm chí còn lè lưỡi để giúp học sinh sửa lỗi. Tiểu Hữu cảm động đến mức không dám cử động chút nào. 

Vốn dĩ, Xiaoyou có chút kích động trước mùi tanh của con cặc khi miệng cô bị đụ. Bây giờ âm hộ của cô lại bị liếm, cô cũng có chút dấu hiệu lên đỉnh. 

"Tôi chưa làm với bạn trai đâu, để cô giáo dạy cho. Cô giáo sắp vào rồi."

Vương Tiểu Hoàn xoa bóp cái mông nhỏ nhắn đáng yêu của Tiểu Hữu, con cặc của anh đã chạm vào âm đạo của cô.

"Ừ~, xin hãy nhẹ nhàng." 

Vương Tiểu Hoàn mỉm cười, dùng lực đè lên háng hắn. Con cặc to lớn của anh đã xuyên thủng màng trinh của Xiaoyou và đưa vào miệng tử cung của cô. 

"A! Đau quá, sư phụ ngươi kéo ra đi, ta sai rồi, ta dùng nó làm toilet, ngươi đừng tiếp tục."

"Không sao đâu. Sau một thời gian sẽ không đau nữa. Con gái luôn làm điều này lần đầu tiên."

Vừa nói, Vương Hiểu Hoan còn đặc biệt phóng ra một ít tinh dịch chữa bệnh cho cô. Tinh dịch chảy vào âm đạo của cô và cơn đau nhanh chóng biến mất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 65

"Ồ~ Thầy ơi, nó không còn đau nữa. Em có thể rút nó ra được không?"

Vương Tiểu Hoan tát vào mông cô và mắng cô. 

"Bạn cùng lớp này, giáo viên trừng phạt vừa mới bắt đầu, ngươi phải ngoan ngoãn chịu chết, chuyện khác đừng suy nghĩ."

Xiaoyou hơi co giật sau khi bị tát. Vương Tiểu Hoàn biết mình sắp lên đỉnh nên con cặc to lớn của cô bắt đầu đâm mạnh vào. 

"Ôi ôi ôi ~ Thoải mái quá thầy ơi~ Làm sao có thể được, Tiểu Du~ Em đi tiểu đây~"

"Này, Tiểu Hữu, em biết bây giờ đã xảy ra chuyện gì rồi, sư phụ là vì lợi ích của em mà làm, sau này nếu Tiểu Hữu cư xử tốt, giáo viên vẫn sẽ đụ em."

Vương Hiểu Hoan xoa mông Tiểu Hữu, nhanh chóng đâm vào cái lỗ mềm mại của cô. Tiểu Hữu chống hai tay xuống đất, mông bị Vương Hiểu Hoan đỡ, hai chân nhấc lên khỏi mặt đất ôm eo Vương Tiểu Hoan. Cuối cùng cô lại đạt đến cao trào và không thể không đi tiểu. Lưu Nhĩ Long, người vẫn đang giữ chức chủ tịch trong ngành công nghiệp Jinjin, ngay lập tức lao ra và lao theo Xiaoyou với tốc độ của một Douluo có phong cách, và dùng miệng bắt nước tiểu một cách hoàn hảo. 

"Làm tốt lắm, Nhị Long, đi tìm mẹ của Tiểu Hữu đi."

Mẹ của Xiaoyou gần đây đã chuyển đến khu gia đình trên đảo vì lo lắng cho cô. Đối với những người phụ nữ như họ, thường không có việc gì làm, miễn là chăm sóc tốt cho con cái là được. 

Tiểu Hữu bị chọc đến mức không còn suy nghĩ nữa, tự nhiên cũng không phản đối. 

Nửa giờ sau. 

Một trong hai mỹ nhân trông rất quyến rũ, với bộ ngực khủng và cặp mông đầy mỡ. Cô ấy đeo đồ trang sức lấp lánh và vô cùng lộng lẫy. Mặc dù người kia ăn mặc chỉnh tề nhưng trông cô ấy có chút dè dặt. Cô thỉnh thoảng nhìn quanh, có lẽ hơi sợ hãi. 

"Ồ, các quý cô, mời ngồi."

Ghế có dịch vụ liếm lỗ đít nên họ phải ngồi xuống, xườn xám kéo sang một bên, chỉ nhét một miếng quần lót vào giữa hai lưỡi trên ghế, lưỡi sẽ tự động di chuyển ra xa để thực hiện dịch vụ. 

"Này ~ Tôi nghe nói Hiệu trưởng Vương, ghế ở đây rất thoải mái, hôm nay tôi dùng thử thì thấy rất ổn. Không biết tại sao ông lại gọi Chunzi đến đây. Con gái cô ấy có nhầm lẫn gì không?"

Người nói là Xiangzi, mẹ của Xiaoxiang. Cô và mẹ của Tiểu Hữu Xuân Tử là bạn tốt của nhau. Họ mới cùng nhau chuyển đến đảo hai ngày trước. Chunzi từ nhỏ đã nhút nhát, nên Xiangzi, người luôn mạnh mẽ, tự nhiên đưa cô đến đây. 

Xiaoyou bị Vương Tiểu Hoàn đẩy xuống gầm bàn và bị đụ vào lỗ đít. Bây giờ nghe thấy mẹ tới, cô sợ đến mức không dám phát ra âm thanh, mông càng bị kẹp chặt hơn. Mặc dù liên tục có những âm thanh thúc đẩy nhưng Chunzi và Xiangzi vẫn không bị tắt và ý thức của họ bị sửa đổi nên họ đương nhiên coi đây là việc Vương Tiểu Hoàn đụ cái lồn của nô lệ tình dục hình thành nên bàn. 

"Thưa bà, lần này không chỉ Tiểu Hữu phạm sai lầm, mà cả Tiểu Tương cũng có liên quan."

Vương Hiểu Hoan vừa nói vừa đẩy mạnh hơn. Xiaoyou cố gắng hết sức để kìm lại tiếng hét của mình, rất sợ bị mẹ nghe thấy. 

"Cái gì!? Vương hiệu trưởng, Tiểu Tương của ta đã phạm phải sai lầm gì? Xin hãy kể chi tiết cho ta."

Tương Tử tuy rằng bình thường là nữ thần khí chất, là quan viên kỳ cựu, nhưng vừa nhắc đến con trai, bà liền không thể ngồi yên, ngay cả Haruko bên cạnh cũng nhất thời hoảng sợ. 

"Là như vậy, vốn là để rèn luyện hồn kỹ, ta cần phải lấy đi trinh tiết của nữ sinh khi chiến đấu với bọn họ. Nhưng vừa rồi khi tìm thấy Tiểu Hữu, ta lại phát hiện trinh tiết của cô ấy đã bị phá vỡ."

"Cái gì?!"

"Là Tiểu Tương?"

"Đúng vậy, Tiểu Hữu tự mình thừa nhận, nếu không tin, ngươi có thể nhìn một chút bộ dáng của nàng."

Vương Tiểu Hoàn vừa nói vừa xuất tinh dịch vào lỗ đít của Tiểu Hữu. Nói xong, anh ta lập tức rút dương vật của mình ra nhét vào âm hộ của nô lệ tình dục trên bàn, sau đó dùng một tay nhấc Tiểu Hữu ra ngoài. 

Sự xuất tinh dữ dội đã cuốn trôi ý thức rõ ràng cuối cùng của Xiaoyou. Trông cô bây giờ như được chiều chuộng. Vương Hiểu Hoan ném nàng lên bàn, khiến hai mỹ nhân kinh ngạc. 

"Tiểu Vũ!"

Chunzi, người luôn im lặng và rụt rè, lao tới ôm lấy Xiaoyou và khóc, trong khi Xiangzi lại cau mày. Võ hồn của Vương Hiểu Hoan rất đặc biệt, cho nên yêu cầu Tiểu Hữu tu làm trinh nữ cũng không có vấn đề gì, nhưng nếu việc này thật sự là do Tiểu Tường làm thì sự việc có lẽ sẽ nghiêm trọng. 

"Tinh dịch trong âm hộ của Tiểu Hữu hình như vừa xuất tinh. Vừa rồi anh đụ cô ấy à?! Sao anh có thể..."

Tương Tử dường như đã phát hiện ra điều gì đó. Cô dùng lưỡi liếm tinh dịch trong âm hộ của Xiaoyou và ngay lập tức bắt đầu tra hỏi. 

"Anh nhầm rồi à? Tinh dịch trên người cô ấy không phải là tinh dịch bình thường, mà là tinh dịch cô đặc từ kỹ năng linh hồn của tôi. Cô ấy chỉ cần ở lại với tôi vài đợt điều trị, và cô ấy sẽ trở lại trạng thái ban đầu. Tôi vừa mới quan hệ với Xiaoyou, đây là một bước cần thiết để trích xuất tinh dịch. Bây giờ bạn đang trách tôi? Bạn chỉ cần nói như vậy nếu bạn không muốn đến trường học ở đây!"

"Thật xin lỗi, hiệu trưởng, tôi chỉ liếm tinh dịch chảy ra từ lỗ đít của con gái tôi, đúng là có tác dụng chữa bệnh. Cảm ơn hiệu trưởng Vương đã cứu con gái tôi. Tôi chỉ xin ngài đừng đuổi học Tiểu Hữu. Chunzi sẽ làm bất cứ điều gì để báo đáp lòng tốt của ngài."

"Pfft", Chunzi biết ơn quỳ xuống sau khi nghe những lời này. Tương Tử cũng có chút lúng túng, đành quỳ xuống. Suy cho cùng thì chính con trai bà đã gây ra tất cả những chuyện này, vừa rồi bà mới kiêu ngạo như vậy.

“Sự việc này là do con trai tôi gây ra nên tôi sẵn sàng thay nó gánh chịu hình phạt, giống như Chunzi, tôi có thể là bò hoặc là ngựa.” 

Nhìn thấy hai mỹ nữ bày tỏ ý kiến, Vương Hiểu Hoan cũng có vẻ có chút suy tư, sau đó giả vờ xấu hổ.

"Chính là như vậy, ta vốn là muốn trừng phạt hai cái này học sinh thật nghiêm khắc, hai vị phu nhân đã nói như vậy, ta cũng không thể trừng phạt hài tử nữa, không cần trâu ngựa, hai vị phu nhân chỉ cần làm lợn một tuần."

"Con lợn?" 

Hai người phụ nữ xinh đẹp tỏ ra bối rối.

"Bởi vì Tiểu Hữu cùng Tiểu Tương làm sai chuyện, ta hồn kỹ rèn luyện thất bại. Đã như vậy, ta chỉ có thể làm con đường thứ hai, chính là huấn luyện hai nữ nhân như heo, hai vị tiểu thư cũng sẽ không nguyện ý làm như vậy."

"Vậy thì..."

"Đương nhiên là không, Chunzi... Dù sao cũng chỉ có một tuần thôi. Tinh dịch của anh ấy có thể chữa khỏi bệnh cho con gái anh, chúng tôi cũng không hài lòng với điều đó, vì vậy cũng có thể... đồng ý."

"Vậy thì... được thôi, nhưng cậu không thể đi quá xa được."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 66

Vương Hiểu Hoan nhìn hai con lợn nái không bị bắt làm nô lệ, trong lòng đột nhiên cảm thấy rất vui vẻ. 

"Là lợn nái, không biết mặc quần áo."

Dương vật của Vương Tiểu Hoàn được đặt trên đầu Tương Tử. Cô ấy đã sừng sỏ từ lâu rồi, hôm nay nhìn thấy con cặc to như vậy mà run cả người. Cô lập tức ngoan ngoãn cởi quần áo, Xuân Tử ở một bên cũng làm theo. 

Hai mỹ nữ bị kéo xuống chỉ còn lại chiếc tất, Vương Hiểu Hoan liền hét lên ngăn lại. Chunzi đi tất lụa cổ điển, trong khi Xiangzi mặc một chiếc tất đen quyến rũ. Hai người đặt mông cạnh nhau trước mặt Vương Hiểu Hoan. Xiangzi rõ ràng là rất phấn khích, trong khi Chunzi rõ ràng là đang chống cự. 

Vương Tiểu Hoàn nhẹ nhàng cọ cọ vào âm đạo của Tương Tử, kích thích đến mức cô không thể chịu đựng được nữa. 

“Pa” tát vào mông lớn của Tương Tử. 

“Là một con lợn nái, hẳn là rất khát cặc của chủ nhân. Phản ứng của anh thế nào?”

"A ~ vâng, thực xin lỗi, chủ nhân, xin chủ nhân, xin chủ nhân dùng một cái cu to mà đụ con lợn nái thật mạnh, con lợn nái muốn một con cặc lớn."

Xuân Tử đỏ mặt xấu hổ. Đây là lần đầu tiên những bộ phận riêng tư của cô bị một người đàn ông mà chồng cô nghĩ là cô nhìn thấy. Nghĩ rằng sau này mình sẽ bị con cặc này xâm nhập, cô càng thêm ngượng ngùng. 

"A~ Chủ nhân, cái hố đó là lần đầu tiên a~ a~"

Vương Tiểu Hoàn không có xâm nhập vào âm hộ của Tương Tử mà trực tiếp xâm nhập vào lỗ đít của cô. Tương Tử mặc dù trước đó đã từng chơi đùa với chồng nhưng đây là lần đầu tiên cô bị xuyên vào lỗ đít. 

"Hãy chết tiệt, gieo hạt và đừng kêu la."

Lại có một tiếng "bụp" vang lên, Vương Tiểu Hoan đánh vào mông cô bắt đầu đâm. 

"Ngươi, bò tới đây liếm lỗ đít của ta."

Haruko theo bản năng muốn phản kháng, nhưng cô biết mình không còn nhân quyền nữa. Đời sống tình dục hàng ngày của cô về cơ bản rất đơn giản. Người chồng vô dụng của cô không thể khiến cô lên đỉnh được chút nào. Cơn cực khoái duy nhất mà cô có được là khi cô và Tương Tử liếm nhau, thực ra cô rất đói, trong lòng cô cũng khao khát được rèn luyện nhưng lại bị chôn sâu. 

Cô rơi nước mắt và liếm mông người đàn ông xa lạ trước mặt. Trong khi vô cùng xấu hổ, Xuân Tử cũng cảm thấy vô cùng kích thích. Cô vốn xuất thân từ một vương quốc nhỏ, cô chỉ lấy chồng vì lợi ích của gia đình. Chồng cô cũng là một người nghiện công việc, hai vợ chồng chưa bao giờ dùng miệng bao giờ. Nghĩ lại thì đây có lẽ là nụ hôn đầu tiên của cô. 

Ánh mắt Xuân Tử dần trở nên dịu dàng. Người đàn ông xa lạ trước mặt đã huấn luyện cô như một con chó cái khiến cô thực sự trải nghiệm được niềm vui của tình dục. Cô dần dần chiếm thế chủ động, thậm chí còn nhấc ngực lên cọ vào đùi chủ nhân. 

"Này, Chunzi Sow, không ngờ em lại nghịch ngợm như vậy. Nào, chúng ta thay đồ đi."

Anh ta rút dương vật ra và ném Tương Tử sang một bên như rác. Anh tóm lấy Haruko và đẩy cô xuống đất, nắm lấy mông cô và cố gắng thâm nhập cô. 

"Không, làm ơn, tôi có thể liếm nó cho bạn được không? Tôi thực sự không thể vào được."

Việc xây dựng hệ tư tưởng của Haruko vẫn chưa được hoàn thành. Sự nuôi dạy của gia đình lớn đã khiến cô rất coi trọng sự trong trắng của mình. Mặc dù cô ấy rất muốn được làm tình nhưng cô ấy vẫn chưa thể vượt qua được rào cản này. 

"Pah!" Với một âm thanh, Vương Tiểu Hoàn tát vào mông béo của Chunzi, và đẩy mạnh con cặc của anh ta, trực tiếp đi vào âm hộ đầy đặn của cô. 

"Là một con chó cái, bạn không có quyền nói chuyện."

"A~ Chồng ơi~ Em xin lỗi, em đã bị cưỡng hiếp bởi~ ah~ một người đàn ông khác~"

Khoảnh khắc bị con cặc lớn xâm nhập, Chunzi co giật và lẩm bẩm mơ hồ. 

"Ha ha ha, 'ngày' từ thật sự là hiếm thấy, như người ta thường nói, về sau chúng ta sẽ dễ dàng gặp nhau. Không ngờ ngươi làm lợn nái lại biết nhiều như vậy, về sau ta nhất định sẽ ở cùng ngươi, ngươi yên tâm!"

Vương Tiểu Hoàn vừa đánh vào mông Chunzi vừa liếm âm đạo của cô, không hề tỏ ra thương xót. 

"Ah ah ah~ Em xin anh, hãy để em đi. Chúng ta không đến trường ở đây nữa cũng được. Ah~ đừng đụ em nữa~"

"Ngươi gieo hạt dám phản kháng, ta cuối cùng khuyên ngươi nên ngoan ngoãn, Nhị Long!"

Lưu Nhị Long nhanh chóng thả ghế ra, cung kính lấy ra linh hồn chụp ảnh nhét vào lỗ đít của nô lệ tình dục trên bàn bên cạnh, đưa cho hai người xem. Nó đầy những cảnh họ bị cưỡng hiếp ngày hôm nay, và cũng có cảnh Yuko lên đỉnh với cơ thể và bụng đầy tinh dịch. 

"Hai người các ngươi không muốn những lời này tất cả mọi người trong thành Thiên Đấu đều biết, ngoan ngoãn nghe lời đi. Chờ tuần lễ này kết thúc, sau khi hoàn thành xong ta sẽ tiêu hủy hồn kỹ của mình. Nếu không."

"Ta hiểu được, chủ nhân, xin ngài bình tĩnh, chúng ta đều sẽ ngoan ngoãn."

Tương Tử sau khi nhìn thấy, lập tức bày tỏ lập trường, chủ động bò tới liếm mông Vương Hiểu Hoan. Rốt cuộc, đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy một con cặc to như vậy. Cô vừa bị đụ ba bốn lần liên tiếp mà không xuất tinh. Cô ấy rất phấn khích. 

Bởi vì cô ấy là một người phụ nữ cao quý nên đừng nghĩ cô ấy dâm đãng như vậy. Trên thực tế, bạn tình duy nhất của cô là chồng. Dù năng lực của chồng không tệ nhưng ham muốn tình dục của Tương Tử lại càng mạnh mẽ hơn. Sau một năm kết hôn, chồng anh bị cô coi như vô dụng, không đứng dậy được nên cô chỉ có thể dùng đồ chơi giả hàng ngày để đối phó. Hiện tại trước mặt nàng có con cặc to như vậy, có lý do chính đáng nên nàng mới buông tha. 

Thấy Chunzi không trả lời, Vương Tiểu Hoàn lại tát vào mặt cô một cái nữa, Chunzi hét lên một cách tục tĩu và bày tỏ lập trường. 

"A~ vậy thì~ Chunzi cũng~ hứa với chủ nhân, đồng thời cũng xin chủ nhân cho ta thêm ngày nữa~ ah~"

Chồng Haruko tuy không tốt nhưng cô ấy cũng quan tâm đến chuyện của phụ nữ. Cô chưa bao giờ đạt cực khoái và không có ham muốn tình dục. Ngày thường cô kiên quyết không nghĩ tới, nhưng tối hôm đó cô lại đi chơi với Tương Tử. Cả hai đều uống rượu quá nhiều, chồng cô lại bận công việc không có ở nhà nên đã làm như vậy. 

Kể từ ngày đó, Haruko đã mở chiếc hộp Pandora và ham muốn tình dục của cô ngày càng tăng cao. Tuy nhiên, tính khí thất thường của cô trong những năm qua đã cho phép cô kiên trì cho đến bây giờ. Nhưng bây giờ điều đó không còn quan trọng nữa. Cô bị ép làm gái mại dâm. Dù không thể chấp nhận được nhưng cô đã được giải thoát.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 67

"A~ tinh dịch đã vào rồi~ sao lại nhiều thế! A~ Chủ nhân, ở đó không ổn đâu."

Là một kẻ cuồng tình dục, Vương Tiểu Hoàn sẽ không buông bỏ mọi lỗ hổng trên cơ thể phụ nữ. Anh ta xuất tinh vào tử cung của Chunzi rồi đưa cô vào lỗ đít của cô. Là một người phụ nữ đứng đắn, Xuân Tử thậm chí còn không biết có thể nhét mình vào đâu.

"Bố bố!" lần lượt vang lên. Không cần phải nói, đây chính là Vương Hiểu Hoàn đang trừng phạt Xuân Tử, một con chó cái không nghe lời. Anh ta đánh cô cho đến khi cô lên đỉnh và thừa nhận lỗi lầm của mình hết lần này đến lần khác. 

"Con khốn này, ngày mai ta tới nhà ngươi làm tình với ngươi, Tương Tử cũng tới."

"Chủ nhân, ngài không thể làm như vậy ~, ngày mai chồng tôi sẽ ở nhà, làm ơn, xin hãy ở lại đây, ở đây..."

"Pah!" Vương Hiểu Hoan đánh mạnh hơn, "Cô gieo, ai cho cô quyền từ chối? Ngày mai chồng cô ở nhà, tôi sẽ đái cô trước mặt anh ta."

Ngày hôm sau, tại nhà Chunzi.

"Ồ, là Vương hiệu trưởng, ta đã hâm mộ ngươi đã lâu!" 

Người mở cửa là một người đàn ông, Vương Hiểu Hoan vừa nhìn đã biết hắn là phu quân của Xuân Tử, đồng thời cũng là đại thần trong hoàng thất Thiên Đấu. 

"Hiệu trưởng Vương, mời vào. Hôm nay tôi định bảo phu nhân nấu mấy món ăn ngon. Tình cờ có một người bạn của tôi cũng tới đây, chúng ta cùng uống chút rượu đi."

Người bạn này là chồng của Tương Tử. Hai người quả thực là bạn bè thân thiết. Haruko và Xiangzi cũng là bạn thân của nhau. 

Vương Hiểu Hoan cũng mỉm cười đi vào nhà Xuân Tử. Xuân Tử cùng Tương Tử nắm tay Tiểu Hữu đi tới chào hỏi, chồng Tương Tử cũng đi tới. 

"Đây là vợ tôi, Chunzi, người mà anh đã gặp ngày hôm qua. Ôi, lần này tôi thực sự phải cảm ơn anh. Xiaoyou đã phạm sai lầm lớn như vậy..."

"Này, không có gì đâu. Là hiệu trưởng, đây là điều cậu nên làm."

Chunzi và những người khác đã nói với chồng họ về điều đó. Tất nhiên, họ không nói gì về việc trở thành một con lợn nái. Vương Hiểu Hoan bề ngoài khách khí, nhưng trong lòng lại rất vui vẻ. Hai người anh cả, vợ và con gái của anh đã bị tôi đụ. Làm sao tôi có thể không tha thứ cho họ? Hơn nữa, tôi đã nghĩ ra chuyện này ngay từ đầu. 

"Lão đại, các ngươi nói chuyện trước đi, ta đi giúp chị dâu."

Cô vừa ngồi xuống và không nói gì khách sáo, Vương Tiểu Hoàn liền kiếm cớ vào bếp tìm con mèo nào đó. 

"Ồ, quả nhiên là Thiên Đấu Hoàng Gia học viện hiệu trưởng, thật đúng là ân cần, loại tinh thần này rất đáng học tập."

Hai người đàn ông còn lại trong phòng khách cũng không cảm thấy có gì không ổn và tiếp tục câu đố chính thức của mình. 

Trong bếp, Tương Tử và Tiểu Hữu đang ngồi trên ghế nhỏ xử lý rau củ, còn Xuân Tử thì nằm trên bếp nấu canh. Hai mỹ nữ không biết Tiểu Hữu cũng là con lợn nái của Vương Hiểu Hoan nên cư xử rất bình thường. 

“Mùi thơm quá, cô Haruko.”

Chunzi vốn đã vô cùng sợ hãi về những gì có thể xảy ra hôm nay, nhưng bây giờ khi cô nghe thấy giọng nói của Vương Tiểu Hoàn, cô sợ đến mức suýt đánh rơi thìa. 

"A ha ha, hóa ra là Vương hiệu trưởng. Tiểu Hữu, ngươi về phòng ngủ trước chơi đi, dì và mẹ có Vương hiệu trưởng giúp đỡ là được."

Nhìn thấy Vương Tiểu Hoàn đưa tay sờ sờ Xuân Tử mông, Tương Tử lập tức biết hắn muốn làm ở chỗ này, liền đơn giản đuổi Tiểu Hữu đi. Người đàn ông này dù sao cũng sẽ không để họ đi, thà làm điều đó bây giờ còn hơn là làm điều đó trước mặt chồng cô sau này. 

Xiaoyou vẫn còn một chút nô lệ. Tuy rằng chuyện ngày hôm qua đã nâng cao giá trị nô lệ của cô lên rất nhiều, nhưng nhìn lại, cô vẫn có chút sợ Vương Hiểu Hoan nên đứng dậy muốn đi ra ngoài. 

"Không cần đâu, Tiểu Hữu, lại đây, để anh ôm em."

"Bạn! Làm ơn, hãy để Xiaoyou rời đi."

Khoảnh khắc Vương Tiểu Hoàn ôm Tiểu Hữu vào lòng, Xuân Tử cảm thấy tim mình như ngừng đập, nhanh chóng cầu xin. 

Vương Hiểu Hoan không để ý tới nàng, hai tay ôm lấy Tiểu Hữu đùi. Mông của Tiểu Du vừa ở trên con cặc to của Vương Tiểu Hoan. Nếu Vương Hiểu Hoan không cởi quần ra, con cặc to đã đút vào lỗ đít của Tiểu Hữu rồi. 

"Sư phụ, xin hãy để Tiểu Hữu đi. Bạn có thể chơi với tôi theo bất kỳ cách nào bạn muốn."

Tương Tử ôm Vương Hiểu Hoan từ phía sau, vào tai anh cầu xin. 

"Được rồi, hai con lợn nái các ngươi làm sao giả bộ? Quỳ xuống cho ta xem âm hộ của các ngươi. Nếu ta tâm tình tốt, có lẽ ta sẽ thả Tiểu Hữu đi."

"Vương Hiểu Hoan, đừng ức hiếp người khác quá đáng, hôm nay ta..."

Ngay tại một bên Tương Tử sắp nổ tung thời điểm, Tiểu Hữu hoàn toàn bị lĩnh vực bắt làm nô lệ, Tương Tử lập tức tắt máy. 

“Cái gì, con khốn này, còn muốn can thiệp vào nô lệ tình dục của tôi à?”

"Không dám, chủ nhân, chúng ta sẽ làm ngay."

Tương Tử lập tức kéo Xuân Tử quỳ xuống. Bây giờ Tiểu Hữu là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan, bọn họ cũng không cần phải xấu hổ nữa. 

“Được rồi, đừng quỳ nữa, giữ nguyên tư thế vừa rồi, cởi hết quần áo ra, chỉ để lại tất và tạp dề.”

Hai cô gái cũng ngoan ngoãn vâng lời. Tương Tử tiếp tục ngồi trên ghế nhỏ chọn rau, còn Haruko tiếp tục nằm trên bếp nấu canh. Tuy nhiên, cả hai người lúc này đều đang khỏa thân đeo tạp dề và đi tất đen che kín mông, trông vô cùng gợi cảm. 

"Ồ, bà Haruko, tôi đang nấu súp. Để tôi giúp bà."

Vương Tiểu Hoàn đặt Tiểu Hữu xuống, cởi quần áo của cô, đi đến phía sau Xuân Tử, ôm cô từ phía sau, cọ xát con cặc to lớn của cô vào rãnh mông béo của cô. 

"A, làm ơn, đừng làm điều này."

Tuy rằng Xuân Tử bị ép phải làm như vậy nhưng trong lòng nàng vẫn có chút phản kháng. Cô hối hận vì những gì mình đã nói ngày hôm qua trong cơn say mê. 

"Ồ? Nếu không thì được thôi, tôi sẽ không làm phiền bạn nữa."

Ngay khi Chunzi đang bối rối, Vương Tiểu Hoàn đã trực tiếp xỏ chiếc tất của cô vào lỗ mỡ của cô khiến cô sợ hãi. 

"Nếu em không để anh chạm vào em thì anh sẽ không lịch sự đâu."

"Ah~ không, đừng đụ tôi nữa~, làm ơn~, không~, tôi không thể làm điều này~ ah~, làm ơn, đừng đụ tôi nữa~"

Chunzi đã khóc và cầu xin sự thương xót, nhưng Vương Tiểu Hoàn càng trở nên phấn khích hơn khi đụ cô. Con cặc to lớn của anh nhanh chóng xâm nhập vào mông to của mỹ nhân trước mặt không chút thương xót.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 68

"Chỉ là ngươi thôi, lợn nái, ngươi chỉ là một con lợn nái đi yêu con cặc của một người đàn ông không phải là chồng mình. Tại sao ngươi lại giả vờ cao quý? Cuối cùng ta sẽ giết ngươi."

"A~ không, a~ đừng, em rõ ràng là không thể bị người khác đụ, rõ ràng là không thể, ah~ em không thể làm được nữa, em sắp bị bóp chết mất~, chồng ơi~ em xin lỗi~ ah ah~ em đi tiểu~ em tè ra ngoài."

Vài phút sau, Chunzi nằm trên bếp, để cặp mông to của mình bị Vương Tiểu Hoàn ôm và đụ. Cô ấy đã từ bỏ sự phản kháng từ con cặc lớn, nhưng cô ấy vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó như "Tôi xin lỗi". 

Nấu nướng hơn một giờ, hai người uống trà đã gần no. Bọn họ vẫn không thấy bọn họ đi ra nên không khỏi nghi ngờ. 

"Em yêu, bữa ăn vẫn chưa sẵn sàng à?"

Nghe thấy giọng nói của chồng, Chunzi, đôi mắt đờ đẫn vì bị đụ, sợ hãi đến mức đứng thẳng dậy. Lúc này, người đàn ông đã mở cửa. 

"Này, hiệu trưởng Vương, anh làm gì sau lưng vợ tôi vậy? Tôi tưởng anh không có ở đây, sao lại đổ nhiều nước như vậy xuống đất? Anh thật sự bất cẩn."

Chunzi đang đeo tạp dề khỏa thân và đối mặt với chồng. Vương Tiểu Hoàn đứng ở phía sau cô, cặc của anh vẫn cắm vào mông cô. Nước trên mặt đất không phải là nước, mà Chunzi vừa mới tè ra đất. 

"A ha ha ha, ta cởi quần để địt con gái ngươi. Đến hỏi phu nhân xem nó có phản đối gì không. Ta sơ ý làm đổ nước. Nhân tiện, ngươi cũng không phản đối gì phải không?"

Vương Tiểu Hoàn rút dương vật của mình ra, đi thẳng đến chỗ Tiểu Hữu, bế Tiểu Hữu lên và đưa dương vật của mình vào âm đạo của Tiểu Hữu. 

"Ngươi xem ngươi nói cái gì, Tiểu Hữu hiện tại là của ngươi, làm sao có thể có được cái này? Ta chỉ là thuận miệng hỏi mà thôi, ngươi yên tâm, hahaha."

Anh ta có chút xấu hổ suýt làm phiền nô lệ tình dục của người khác nên tức giận chạy về phòng khách, thậm chí không để ý rằng ngực của vợ mình rõ ràng đang rỉ sữa. 

Sau khi tiếp tục cưỡng hiếp hai cô gái suốt một tiếng đồng hồ, Vương Tiểu Hoàn hài lòng với Tiểu Hữu rồi bước ra ngoài. 

"Ồ, Vương hiệu trưởng, ngươi cuối cùng cũng nấu xong rồi, ta sắp chết đói rồi."

"Này, hiệu trưởng Vương, sao cậu lại cảm thấy các cô gái bước đi có vẻ kỳ lạ vậy?"

"Ha ha ha, phu nhân có lẽ lo lắng đồ ăn không ngon, cho nên có chút khẩn trương."

Sau khi bị xuất tinh nhiều như vậy, bây giờ phần dưới của họ chứa đầy đồ chơi, thật lạ là hai mỹ nhân này lại bình thường. Cũng may quần áo họ thay rộng rãi hơn, nếu không sẽ không giấu được tinh dịch. 

Sau vài câu nói lịch sự, mọi người đều ngồi vào chỗ của mình. Vương Tiểu Hoàn ngồi giữa Tương Tử và Xuân Tử, đối mặt với hai gã đàn ông bị cắm sừng. Xiaoyou bị Vương Tiểu Hoàn đặt dưới gầm bàn như một món đồ chơi bằng thịt. Cô chỉ cần ăn tinh dịch của chủ nhân. 

Mọi người đều vui vẻ giao lưu. Vương Hiểu Hoan thỉnh thoảng thò tay xuống gầm bàn, thọc ngón tay vào trong lồn hoặc lỗ đít của hai cô nương, lôi đồ chơi ra, tùy ý đào bới, không ngừng thọc cặc của mình vào hai cái lồn non nớt của Tiểu Hữu. Chunzi cúi đầu đỏ mặt, không dám nhìn chồng mình, trong khi Xiangzi lại mạnh dạn đưa chiếc chân tất đen tuyệt đẹp ra cho Vương Hiểu Hoàn để anh chơi cùng. 

"Gần đây hoàng thất chủ trương cần cù, tiết kiệm. Vì việc này, nhà chúng ta đã đặc biệt cho người hầu nghỉ vài ngày. Nếu không, phu nhân cũng không cần phải tự mình nấu ăn."

"Sao vậy, ý cậu là đồ ăn do Chunzi và tôi nấu không ngon sao...À!"

Trong khi Tương Tử đang trò chuyện thoải mái và tự hào về kỹ năng diễn xuất hoàn hảo của mình, Vương Tiểu Hoàn đột nhiên kích hoạt kỹ năng linh hồn của mình, và hai bóng ma của những con cặc lớn đâm thẳng vào lỗ đít của họ, khiến hai cô gái sợ đến mức gần như nhảy dựng lên. 

"Hả? Tương Tử, ngươi sao vậy?"

"Ồ~ không sao đâu. Vừa rồi có một con nhện, làm cả hai chúng ta đều sợ hãi."

Đối mặt với sự huấn luyện của Vương Hiểu Hoan, hai người chỉ có thể mỉm cười chịu đựng. Khi không thể chịu nổi nữa, họ giả vờ đi vệ sinh hoặc nằm trên bàn giả vờ say, lén lên đỉnh. Vương Hiểu Hoàn cũng lén lút dùng cốc hứng tinh dịch hoặc nước tiểu mà bọn họ và Tiểu Hữu phun ra, đưa cho bọn họ uống. Họ không có cách nào từ chối và chỉ có thể tuân theo. 

Trong bữa tiệc kiểu này, đương nhiên sẽ không có ai dùng hồn lực để giải rượu, tất nhiên ngoại trừ Vương Hiểu Hoan. Ngoài ra, lần này họ còn lén lút bổ sung ma túy. Chẳng bao lâu sau, cả hai người đều không thể trụ nổi và ngất đi. Hai cô gái không uống nhiều vì đã lên đỉnh. Uống một lúc lâu vẫn là nước tiểu của chính họ, đương nhiên không có say. 

“Được rồi, hai tên khốn này ngã rồi, ngươi không cần giả vờ nữa, quỳ xuống đi.”

Tương Tử ngoan ngoãn quỳ xuống, Xuân Tử do dự một lúc buộc phải quỳ xuống. Hai người ngoan ngoãn mở âm đạo ra cho Vương Hiểu Hoan xem. 

"Được rồi, giữ chặt bàn đi, tôi chuẩn bị bắt đầu bữa tiệc thực sự."

Hai người đẹp chỉ biết vâng lời, nhìn chồng mình trong khi mông của họ đang bị một người đàn ông khác nhào nặn. 

"Nứt!"

"À~ ừm~"

Vương Hiểu Hoàn vỗ vào mông Xuân Tử. Chunzi bịt miệng lại khi anh ta sắp hét lên. 

“Haha, hai con lợn nái hư hỏng các ngươi nên im lặng, nếu không sẽ đánh thức chồng mình, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. Dù sao bị người khác như heo nái chơi, tin tức truyền ra cũng không cần phải làm người, haha.”

Trong lúc Vương Hiểu Hoàn đang nói chuyện, anh ta đút con cặc lớn vào âm hộ của Xuân Tử, một bóng ma con gà trống cũng được đưa vào âm hộ của Tương Tử. Những con gà trong lỗ đít chưa được rút ra mà đột nhiên cả hai lỗ đều bị xuyên thủng cùng một lúc. Họ không thể kìm được và hét lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh chết tiệt tôi rồi."

"Ahhhh~ Không, đừng đụ em nữa~, chồng~ cứu em với~"

Cả hai đều đạt cực khoái bởi một con gà trống, nhưng hai con lợn nái nói những điều hoàn toàn khác nhau. Tương Tử hiển nhiên không còn quan tâm nữa. Bây giờ cô chỉ muốn con cặc, nhưng Haruko vẫn mơ rằng chồng cô sẽ có thể cứu cô sau khi anh tỉnh dậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 69

"Ah~ Làm ơn, đừng tiếp tục đụ tôi nữa. Tôi không thể lừa dối chồng mình nữa. Ah~, đừng~, rõ ràng là tôi không thể đạt được cao trào nữa đâu~ ah~"

"Được rồi, vậy tôi sẽ để cậu yên."

Lần này đến lượt Chunzi bối rối. Vương Hiểu Hoan đột nhiên rút dương vật của mình ra, nhét vào trong miệng Tương Tử bên cạnh. Cái bóng cũng biến mất, Xuân Tử sắp đạt đến đỉnh điểm lập tức hoàn toàn được giải phóng. 

Chunzi nhanh chóng phản ứng và trốn đằng sau chồng. 

"Ngươi, ngươi thật sự nguyện ý thả ta đi sao?"

Thật không may, Vương Hiểu Hoàn đang vui vẻ làm tình với Tương Tử nên không hề nghe thấy lời cô ấy nói (cố tình giả vờ). 

"A, em sắp lên đỉnh rồi. Cảm giác khó chịu quá. Không, may mà người đàn ông đó không làm bẩn em nữa. Em, em không cần cặc của anh ta. Nhân tiện, chồng, chồng, tỉnh dậy đi."

Ôm chồng, Xuân Tử tay vô thức chạm vào háng anh. 

"Được rồi, nó nhỏ quá, tôi gần như không chạm vào được. Chồng ơi, tôi không làm được nữa. Anh dùng cặc của anh địt em đi. Tôi..."

Thật không may, thuốc quá mạnh khiến chồng Haruko không có phản ứng gì cả. 

“A~ không nhịn được~ Sao tôi lại không cảm nhận được nhỉ~ Ah~ nếu tôi không…”

Chunzi lo lắng đến mức trốn sau lưng chồng và dùng tay đào những cái lỗ mềm mại của mình, nhưng chỉ một chút thôi, cô ấy bây giờ khó chịu đến mức thậm chí còn bắt đầu hối hận vì vừa cầu xin sự thương xót. 

"Này, bà Haruko, sao bà lại lén lút thủ dâm vậy? Có vẻ như bà chưa quan hệ đủ."

"Đúng vậy, tôi còn chưa bị đụ đủ đâu, mau đến địt tôi đi!"

Xuân Tử lo lắng, đỏ mặt nhìn Vương Hiểu Hoan, nhưng lại không thể nói được. Vương Hiểu Hoan đương nhiên biết nàng đang suy nghĩ gì. Anh ta tiến tới tát cô một cách không thương tiếc, rồi dùng bạo lực đè cô lên người chồng, con cặc của anh áp vào lỗ mỡ của cô. 

"Đồ con lợn hôi thối, nếu muốn đụ thì cứ cầu xin tôi. Nếu tâm trạng tốt, tôi có thể sẽ xuyên vào cậu hai lần. Dù sao, tôi thực sự không có hứng thú với cái lồn thối nát của cậu."

"A~ tôi, không..., làm ơn... hoặc... vào đi..."

Giọng nói của Chunzi ngày càng nhỏ dần, cho đến khi cô thậm chí không thể nghe thấy chính mình. 

"Nói to hơn và chân thành hơn, gieo!"

"Nhạc pop!" Một tiếng vang lên, Vương Hiểu Hoan lại vỗ vào mông cô, đưa cô đến gần cao trào thêm một bước. Bây giờ cô không thể nhịn được nữa, bất kể có nằm trên người chồng hay không, cô cũng hét lớn. 

"Xin Chủ nhân, dùng con cặc to của ngài mà đụ chết cái lồn của con lợn nái đó. Con lợn nái đó sẽ làm toilet cho ngài suốt đời, a~"

Con chó cái này cuối cùng đã thua cuộc trong niềm vui. Mặc dù giá trị nô lệ cao hơn đóng vai trò then chốt khiến cô trở nên giống Vương Tiểu Hoàn, nhưng kết quả vẫn như nhau. Vương Tiểu Hoàn cười lớn, đâm thẳng con cặc của mình xuống phía dưới và bắt đầu đụ cô trong khi đánh vào mông cô. 

"Chà ~ Em yêu, đừng gây rắc rối, anh không thể làm được, em biết đấy."

Chồng của Chunzi cử động trong khi cô ấy đang ôm anh ấy và thì thầm điều gì đó trong giấc ngủ của anh ấy. Chunzi sợ hãi đến mức vội vàng bịt miệng lại và cư xử như một nhà vệ sinh của con người để người khác chơi cùng. 

Hai giờ sau. 

"Vợ ơi, em là ai..."

"A~ Chồng, Chủ nhân~ đang đụ cái mông béo của tôi~ vừa nãy~ à~ anh đã cưỡng hiếp tôi vô số lần trong lúc đang ngủ, con khốn này~ a~, anh bị sao vậy?"

"Ồ, không có gì đâu. Tôi sẽ không can thiệp nếu chủ nhân của bạn đụ bạn."

Vừa rồi quá trình huấn luyện đã hoàn toàn biến Tương Tử thành nô lệ tình dục nên chồng cô đương nhiên không phản đối. Về phần Chunzi, cô bị đình chỉ thi đấu 99%. Vương Tiểu Hoàn dự định chơi cùng cô. 

"Này, này, kẻ say rượu, tỉnh dậy đi."

"Hả? Có chuyện gì vậy vợ, này, Tương Tử cô nương đang làm gì vậy?"

"Mày đang làm gì vậy? Tương Tử hiện tại là nô lệ tình dục của hiệu trưởng Vương, hiệu trưởng Vương đang làm tình với cô ấy, cũng đừng ngủ, hai người đi rửa bát với chồng Tương Tử đi."

"Ồ, được rồi, phu nhân, ngươi tiếp tục đãi khách thật tốt, chúng ta đi dọn dẹp..."

"Họ đi rồi, đi thôi, đồ lợn nái nghịch ngợm, chúng ta cũng đi thôi. Tôi sẽ ép cô vào cửa bếp. Chồng cô vừa mở cửa sẽ tìm thấy cô ~"

"Ừm, sư phụ..."

…

Một ngày sau, hòn đảo giữa hồ. 

Sau một ngày do dự, Chunzi quyết định nghe theo Vương Tiểu Hoàn và đến lãnh địa của anh ta. Điều này có nghĩa là cô đã từ bỏ quyền làm người của mình và hoàn toàn lựa chọn trở thành con lợn nái cho người khác. 

Cầm tấm thẻ mà Vương Hiểu Hoàn đưa cho cô ngày hôm qua, Xuân Tử kính cẩn leo lên cổng và quỳ lạy từng nô lệ tình dục đang canh cổng. 

"Này, cậu đang làm gì vậy? Đừng tìm phiền toái!"

Hai nô lệ tình dục cấp bốn đang canh cửa không cảm nhận được dấu hiệu nô lệ tình dục của Chunzi nên họ đối xử với Chunzi đột ngột hành động như những người bình thường. 

"Hai vị đại nhân, ta tên Xuân Tử, ta là Vương Hiểu Hoàn hôn heo nái, ta tới đây tiếp nhận khảo nghiệm nô lệ tình dục."

Đầu của Chunzi nằm trên mặt đất, và cô ấy cầm vật tượng trưng mà Vương Tiểu Hoàn đã đưa cho cô ấy ngày hôm qua, một con gà trống giả, trên đầu cô ấy bằng cả hai tay. Cô không nhất thiết phải làm điều này, nhưng nó chỉ khiến cô cảm thấy dễ chịu nên cô đặc biệt lạy lạy. 

"Chunzi, rất tốt, mặc cái này vào trước đi."

Tất nhiên Vương Hiểu Hoàn đã ra chỉ thị, những lính canh này đã được thưởng đồ lót và tất chân mà Lưu Tân Di mặc. Họ vui mừng đến nỗi đêm qua không ngủ, và tất nhiên họ nhớ tên Chunzi. 

Vì cô ấy đã từ bỏ lòng tự trọng của mình nên không có gì phải xấu hổ cả. Chunzi trực tiếp lấy chiếc chống đỡ từ tay người bảo vệ và đeo vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 70

Có hơn chục chiếc máy rung, ba chiếc trong hai lỗ trên thân dưới của cô ấy, hai chiếc trên mỗi núm vú, hai chiếc máy rung lớn nhất, mỗi lỗ một chiếc, và một bộ dây da hoàn chỉnh để bóp nghẹt bộ ngực lớn của cô ấy. Ngoài ra còn có bóng, bịt mắt, vòng cổ và dây dắt chó. 

Anh ta cúi chào những người bảo vệ một cách kính trọng, dùng miệng đưa tay cầm dây xích chó cho họ, rồi cuối cùng đeo quả bóng bịt miệng và bịt mắt lại. Bộ đồ lợn nái nhếch nhác này đã bị mòn hoàn toàn. 

Một trong hai nô lệ tình dục cấp bốn giữ dây xích chó của cô, người còn lại dùng roi da mềm quất vào mông cô. Ngay khi cô lên đỉnh và phun ra nước hoặc nước tiểu, hai tên lính canh đã dùng hồn lực của mình để thu hết lại, nếu tham lam thì sẽ nhấp một ngụm nhỏ. 

Rốt cuộc, ông chủ nói rằng con lợn nái này sau này sẽ trở thành nô lệ tình dục cấp hai. Mọi thứ vắt kiệt được trên hành trình này sẽ thuộc về họ. Đương nhiên, họ sẽ phải làm nhiều hơn thế nhưng họ tuyệt đối trung thành và sẽ không cố tình để Haruko dừng lại. Họ sẽ chỉ khiến cô ấy đạt cực khoái nhiều nhất có thể trên đường đi. 

"Đồ khốn nạn, thậm chí còn hèn hạ hơn cả chị gái tôi, còn tôi là nô lệ tình dục cấp hai. Tôi thậm chí không thể đạt được cực khoái run rẩy khi âm hộ của tôi bị quất bằng roi."

"Đúng vậy, em thật là hư hỏng. Này chị, khi tan sở chị có thể huấn luyện em như thế này. Chúng ta có thể huấn luyện lẫn nhau và tiết kiệm tiền nô lệ tình dục, được không?"

"Tiểu nha đầu nhà ngươi cũng là một con lợn nái, đương nhiên không sao, lần này lão gia ban thưởng cho chúng ta nhiều như vậy, ta vui vẻ, ta sẽ đeo một con cặc giả vào đụ chết ngươi, sau đó ngươi lại đụ ta chết!"

"Được rồi được rồi, chị ơi, chị phải đụ lỗ đít của tôi thêm hai lần nữa. Lỗ đít của tôi là nhạy cảm nhất. Lúc chủ nhân mở lỗ đít của tôi ra, hắn đã xuất tinh vào lỗ đít của tôi hai lần."

"Khoa trương một chút, sư phụ còn bắn ta ba phát..."

Hai nô lệ tình dục cấp bốn vừa đánh vừa huấn luyện Chunzi vừa trò chuyện vừa đi dạo. Họ ngày càng trở nên hào hứng hơn khi trò chuyện. Nếu nhiệm vụ của chủ nhân chưa hoàn thành, có lẽ họ đã làm ngay tại chỗ. 

Chunzi gần như đạt đến đỉnh điểm từng bước. Cuối cùng sau khi đi được đoạn đầu tiên, âm hộ béo và lỗ đít của cô ấy gần như bị đập thành từng mảnh. 

Nô lệ tình dục cấp thấp thường phải chào khi gặp nô lệ tình dục cấp cao nhưng họ chỉ cần quỳ xuống, một tay ôm lấy âm hộ và dùng một tay chạm vào ngực. Không cần phải thể hiện, nhưng khi giao nhiệm vụ, nô lệ tình dục cấp thấp cần phải liếm và mút âm hộ hoặc lỗ đít của nô lệ tình dục cấp cao ít nhất ba lần. Nó phụ thuộc vào mong muốn của nô lệ tình dục cấp cao. Nếu không nói dừng lại, cô ấy phải tiếp tục liếm, kể cả khi đã lên đỉnh. 

Sau khi liếm, nô lệ tình dục cấp cao cần tát nô lệ tình dục cấp thấp như một phần thưởng, ít nhất là hai lần, và nhiều nhất là không giới hạn, chỉ để cho vui chứ không gây tàn phế. 

Hai tên thị vệ cấp bốn nhìn thấy thị nữ cấp hai liền cung kính quỳ xuống mút liếm âm hộ của bọn họ. Tuy nhiên, họ không có thời gian để lãng phí trong nhiệm vụ này nên chỉ mút được vài lần trước khi được yêu cầu dừng lại và mỗi người chỉ nhận được hai cái tát. 

Hai nô lệ tình dục cấp hai là Xiangzi và con dâu của Thái Đàm Hữu Lan. Họ là hai nữ thần vô song trong bộ trang phục hầu gái gợi cảm và đến giao nộp nô lệ theo lệnh của chủ nhân. 

Haruko nghe thấy giọng nói của người bạn thân nhất Xiangzi, nhưng cô không thể nói được mà chỉ có thể phát ra âm thanh. 

“Con khốn này, đừng sủa nữa và bò tiếp đi.”

Xiangzi ngồi thẳng lên lưng Chunzi và dùng roi da quất vào mông cô. Xuân Tử ít nhiều là hồn sư cấp 20, đương nhiên sẽ không cảm thấy khó chịu, tiếp tục bò về phía trước trong khi bị U Lan ôm. 

"Đây là bài kiểm tra mới của bạn."

Xiangzi nâng khăn bịt mắt của Haruko lên. Đó là một nơi tương tự như nhà vệ sinh nhưng ở ngăn giữa lại không có nhà vệ sinh. Chỉ có một cái ống dài như một con cặc. Ở các ngăn hai bên đều có phụ nữ trong tư thế này. Có vẻ như họ đã nhét chiếc ống vào cơ thể mình. 

"Được rồi, đừng choáng váng, con khốn. Đây là nhà vệ sinh công cộng gần chủ nhất, ngươi cũng không lấy được. Nhiệm vụ của ngươi là sử dụng nhà vệ sinh này trong một ngày. Đi, ngồi lên đó và dùng cái mông béo của ngươi đi."

“Ừ, hai chị em.”

Đạo cụ trong miệng và lỗ đít của Chunzi đều bị lấy ra ngoài. Cuối cùng cô đã có thể nói được và nhanh chóng thực hiện nhiệm vụ. 

"À~"

Chunzi nhắm cái mông béo của mình vào ống vòi lớn và ngồi xuống nó. Cô sung sướng đến mức phun nước tiểu và bóp máy rung trong âm hộ ra. 

"Con khốn này, sao có thể xả đồ từ âm hộ của mình ra làm toilet cho người được? Quỳ xuống, ta muốn dùng ngươi."

Chunzi vội vàng bắt chước tư thế của những nhà vệ sinh nữ khác và quỳ xuống. Cô đưa tay ra trước và cầm kéo. Cô hơi ngẩng đầu lên, mỉm cười, há miệng rộng và thè lưỡi chào đón lần tè đầu tiên trong đời đi vệ sinh. 

Tương Tử đi về phía trước, nằm trên mặt đất, dùng miệng nhặt chiếc máy rung bị rơi rồi nhét trở lại vào âm hộ của Haruko. Cô ấy thực sự là một người bạn tốt nhất. Nếu là một nô lệ tình dục khác dám phóng uế trong nhà vệ sinh khi nhìn thấy, hắn nhất định sẽ báo cáo và lấy đi thay thế. Bạn biết đấy, vị trí này rất phổ biến. 

"Sau này tôi sẽ dùng cô ấy, tôi sẽ dạy cô ấy cách làm một cái bồn cầu tốt. Tương Tử, cô nghe đây."

Youlan khoác lên mình vẻ ngoài của một nữ giáo viên nghiêm khắc, với đôi mắt gọng đen đặc biệt, cô ấy thực sự trông như thế. Tương Tử mỉm cười quỳ xuống nhận chỉ dạy. Đồng thời, cô không thành thật ôm lấy một bàn chân lụa đen của Youlan và bắt đầu liếm nó. 

"Ahem, làm toilet, ngươi không chỉ có thể dùng ba cái lỗ, mà còn có thể dùng toàn bộ cơ thể. Nếu..."

Làm thế nào để trở thành một nhà vệ sinh thịt là một điều gì đó trong khóa học nô lệ tình dục cấp dưới. Nó rất đơn giản. Thầy kỳ cựu Youlan phải mất mười lăm phút, Xiangzi và Chunzi, những người đang luyện tập, gần như đã học được nó. 

"Bạn cùng lớp, cậu cứ ăn chân của tôi hoài, cậu cho rằng tôi không biết sao?"

Youlan, với tư cách là một nữ giáo viên đã có gia đình, tỏ ra giận dữ trên khuôn mặt, khiến Xiangzi phải cười khúc khích. Youlan ngừng hành động và trực tiếp ném Xiangzi. Cả hai bắt đầu liếm đôi tất đen của nhau ngay tại chỗ, và cuối cùng cả hai đều lên đỉnh. 

Điều này phải kể đến một quy tắc trong hậu cung. Nô lệ tình dục có thể yêu, kết hôn và thậm chí sinh con gái bằng tinh dịch của Vương Tiểu Hoàn. Tuy nhiên, đồng xu nô lệ tình dục rất đắt tiền. Tóm lại, Vương Tiểu Hoàn, một người (thú vật) tốt bụng (thú vật), ủng hộ vợ mình là Lily. Dù sao cũng có hệ thống chứng nhận, anh sẽ luôn là số một trong lòng những người phụ nữ này. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu là hiện tại nô lệ tình dục quá nhiều, hắn thật sự không quản nổi bọn họ.

Tất nhiên, ở đây cũng có luật hiếp dâm. Trước hết, không còn nghi ngờ gì nữa, nô lệ tình dục cấp cao có thể hãm hiếp nô lệ tình dục cấp thấp. Nô lệ tình dục cấp cao có thể ra lệnh cho nô lệ tình dục cấp thấp làm bất cứ điều gì không đe dọa đến sự an toàn của họ. Nếu cùng đẳng cấp thì phải được sự đồng ý của đối phương, nếu không sau đó sẽ bị trừng phạt và cần phải bồi thường cho đối phương một số tiền nô lệ tình dục nhất định. 

Những luật này đều do Đường Duyệt Hoa nghĩ ra, nhưng hầu hết đều không áp dụng được, chẳng hạn như luật hiếp dâm. Hầu như không có sự từ chối nào giữa các nô lệ tình dục trừ khi Vương Tiểu Hoàn ra lệnh, vì vậy những con điếm không lấy được cặc của chủ nhân phải tìm chị gái tốt để giải quyết vấn đề mỗi ngày. Khi bạn đi trên đường, nếu bạn đeo một con gà trống giả, sẽ có người ngay lập tức quỳ xuống và cầu xin được đụ. 

Đối với Chunzi, cô có chút khó chịu khi để bạn thân ngoại tình với người phụ nữ khác, nhưng cô có thể làm gì được? Cô ấy chỉ là một con người thích uống nước tiểu mà thôi. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 71

Nửa tháng sau, khán phòng trên hòn đảo giữa hồ. 

Hôm nay là đám cưới của Chunzi và Xiangzi. Hôm qua, Chunzi cuối cùng đã vượt qua bài kiểm tra (thực ra Vương Tiểu Hoàn đã quan hệ với một người phụ nữ khác và quên mất việc đó) và hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. Tương Tử đã cầu hôn cô ngay tại chỗ và cô đã đồng ý. Vương Tiểu Hoàn cũng ủng hộ nên họ đã cùng nhau đụ nhau. 

Người dẫn chương trình vẫn là Lưu Tân Di nhưng cô ấy mặc trang phục khác cho những hoạt động nội bộ như vậy. Đối với hoạt động bên ngoài, cô đều quấn chặt, cơ bản ngay cả cẳng tay cũng quấn khăn lụa, nhưng ở đây đều là nô lệ tình dục nên cô đương nhiên không cần phải kiềm chế như vậy. 

Mặc dù vẫn là sườn xám màu xanh nhạt nhưng bản thân sườn xám trong mờ, có các đường xẻ ở hai bên trái phải cho đến thắt lưng, có thể nhìn thấy rõ cặp mông to. Những chiếc tất sọc ren được nối với những chiếc tất lưới cá ôm lấy bộ ngực lớn ở phần trên cơ thể, thậm chí cả cánh tay cũng được quấn bằng lụa đen. 

Lưu Tân Di cầm một chiếc micro hình con cặc trong tay và bắt đầu nói. 

"Hôm nay là đám cưới của hai nô lệ tình dục cấp hai, cảm ơn các bạn đã đến ủng hộ chúng tôi. Trước hết xin chào chủ nhân và chào!"

Cô còn chưa nói xong, các cô gái đã quỳ xuống, thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục tiêu chuẩn hướng về nơi Vương Hiểu Hoan sắp xuất hiện. Họ quỳ gối, ngả người về phía sau, lè lưỡi, dùng ngón tay mở lồn và lỗ đít để chỉ về phía trước. 

"Được rồi được rồi, không lịch sự chút nào."

Vương Tiểu Hoàn cưỡi Lưu Nhị Long từ bên cạnh sân khấu đi ra, ngồi thẳng vào chiếc ghế sô pha ở giữa nơi tập hợp mấy nô lệ tình dục. Cô móc tay về phía Lưu Tân Di. Lưu Tân Di lập tức trèo qua, ngồi lên con cặc lớn của Vương Hiểu Hoan, tiếp tục chủ trì. 

“A~ được rồi, chúng ta hãy mời cô dâu số một nhé.”

Lưu Tân Di đã trở thành một ngôi sao lớn từ rất lâu và kỹ năng dẫn chương trình của cô ấy ngày càng trở nên tinh vi. Cô ấy đang bị Vương Hiểu Hoàn làm tình khi đang đọc lời thoại của mình, ngay cả đoạn cao trào cũng không ảnh hưởng nhiều đến cô ấy. Cô ấy thực sự là một người mẫu trong ngành.

Tương Tử mặc một chiếc váy cưới màu trắng, trên đầu đội vòng hoa và trang phục chỉnh tề. Cô từ từ bước ra từ một phía. Nếu không phải tiêu chuẩn của ngành và Lưu Tân Di xinh đẹp nhất thế giới vẫn đang bị đụ, Vương Hiểu Hoan gần như cho rằng mình còn đẹp hơn cả nô lệ tình dục hạng nhất.

Cấu trúc của loại váy cưới này tương đối phức tạp và gấu váy không đủ dài. Vì vậy, nó tuân thủ các quy định về trang phục chào mừng đặc biệt. Cho nên Tương Tử không cần bò. Cô chỉ cần quỳ xuống chào khi bước đến trước mặt chủ nhà. 

Vương Hiểu Hoan kỳ thực cũng không để ý mấy chi tiết này. Sẽ thật tốt nếu Đường Yuehua và một nhóm phụ nữ mạnh mẽ chịu trách nhiệm cho những lo lắng như vậy. Anh ta thường chỉ chịu trách nhiệm cung cấp cu.

Chiếc váy cưới này đẹp quá, dù đã từng tham dự vài đám cưới nô lệ tình dục nhưng anh vẫn có cảm giác như vậy.

"Ồ, điều này làm tôi nhớ đến một bộ phim AV tôi đã xem ở kiếp trước. Ồ, vâng, chính là nó!"

Vương Tiểu Hoan vỗ đùi, hạ quyết tâm. Tất nhiên, thứ cô ấy đang vỗ không phải là đùi của mình mà là đùi của Liễu Tân Di... cặp mông to phía trên. 

Mọi thứ ở đây đều thuộc về anh ấy, nói cách khác, anh ấy có thể chơi theo cách mình muốn.

"Được rồi, dừng lại một chút, chúng ta bắt đầu trò chơi khiêu dâm."

Các cô gái ngay lập tức biết nó có ý nghĩa gì. Kiểu chơi khêu gợi có thể xảy ra bất cứ lúc nào này đã được học trong lớp nô lệ tình dục. Đó cũng là một trong những món đồ yêu thích của nô lệ tình dục. Rốt cuộc, nó đầy ngẫu nhiên. Câu tóm tắt duy nhất cuối buổi học là “Hãy lắng nghe kỹ những quy tắc mà thầy dặn”.

"Hai người các ngươi đang tổ chức hôn lễ dưới thế giới quan bình thường. Ta là cha Tương Tử, Nhạc Hoa là mẹ Xuân Tử, Tiểu Vận..., ta là siêu năng lực. Khi ta nói 'thời gian tạm dừng', thời gian của mọi người sẽ bị đình chỉ..."

Nội quy đại khái được đọc ra một lần, sau đó Đường Duyệt Hoa giải thích cho mọi người. Việc chuẩn bị đã hoàn tất.

"Được rồi, hãy mời cô dâu thứ hai."

Lưu Tân Di vừa nói xong, Xuân Tử cũng ăn mặc chỉnh tề từ cửa bước vào. Mẹ cô, Đường Duyệt Hoa nắm tay cô. Hai người đẹp cùng nhau bước đi trên thảm đỏ, phía sau có 4 cô bé bán hoa Loli đang rải hoa và xách váy. 

"Thời gian đình chỉ!"

Để tạo ra sự tạm dừng trong thời gian thực, Vương Tiểu Hoàn còn yêu cầu Lưu Nhĩ Long sử dụng sức mạnh linh hồn của mình để bẫy những cánh hoa bay lơ lửng trong không trung. Với sức mạnh của mình, cô có thể cầm cự được bảy ngày bảy đêm.

"Thời gian đã trôi qua rồi, Tương Tử của ta. Này, bố làm việc này là vì lợi ích của con thôi. Để bố kiểm tra vợ mới cưới của con trước đã."

Vương Hiểu Hoan từ trên bàn phụ huynh đứng dậy, chậm rãi đi tới Xuân Tử cùng Đường Duyệt Hoa. Khi đi ngang qua Tương Tử, ông đã véo ngực con gái mình.

"Ồ, sao cậu lại cảm thấy bà mẹ chồng này giống con chó cái mà tôi từng nuôi thế?"

Vương Hiểu Hoan dùng hai tay nắm lấy hai mẹ con ngực, bóp mạnh. Anh trực tiếp hôn cô dâu Xuân Tử bằng miệng, quấn lấy lưỡi cô và không ngừng mút. 

"Ồ, mẹ chồng tôi sẽ không hôn vào miệng cô ấy nữa. Đưa dương vật của anh cho tôi đi."

Vương Hiểu Hoan tiếp tục mút môi cô dâu, lại dùng thân thể của mẹ chồng cưỡi lên cổ nàng. Con cặc của anh được đưa thẳng vào cổ họng cô bằng những động tác khó khăn. Cả người anh nằm trên hai cặp vú bự, một bên bị hôn, một bên bị xuyên thủng. 

"Con gái ngoan của mẹ, con có một người vợ tuyệt vời, miệng lưỡi ngọt ngào như vậy. Còn mẹ chồng, đừng bú cặc của con nữa. Con khách sáo quá, từ nay chúng ta trở thành một gia đình, con không còn liên lạc nữa!"

Vương Hiểu Hoan tự lẩm bẩm, cảm thấy có chút chán nản, lại đẩy thêm vài lần, trực tiếp bắn một lượng lớn tinh dịch vào cổ họng Đường Nguyệt Hoa, khiến bụng cô hơi phình ra. 

Hồn Sư có thể dùng hồn lực để trấn áp bản thân khoái cảm, nhưng hiệu quả cũng không tốt lắm. Tuy nhiên, chỉ cần sử dụng công thức giảm đau do gà thần ban cho trước đó, họ hoàn toàn có thể tích lũy khoái cảm trong chốc lát, rất lý tưởng để đình chỉ thời gian. Ngược lại, nếu không nhịn được mà lên đỉnh sau vài cú thúc thì sẽ có kịch tính. 

Sau khi miệng mẹ chồng tràn đầy tinh dịch và hôn con dâu đến chảy nước miếng, Vương Hiểu Hoan trở về chỗ ngồi với nụ cười trên môi. 

"Thời gian khôi phục!"

"Ahhh~!"

Hai mẹ con quyến rũ đang bước trên thảm đỏ đột nhiên hét lên, Tương Tử cũng hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 72

"Ừm, đây là cái gì?"

Xuân Tử không khỏi có chút bối rối. Cô chợt có cảm giác như miệng mình bị thứ gì đó hôn vào. Nụ hôn kéo dài rất lâu, toàn bộ nước bọt của cô đều bị hút ra, chảy xuống váy cưới.

Tình hình của Đường Nguyệt Hoa thậm chí còn tồi tệ hơn. Cô đột nhiên ngồi xổm xuống đất và nôn mửa. Đồng thời, cô đạt cực khoái mãnh liệt khiến cô phun ra tinh dịch và nước tiểu cùng một lúc. 

"Đây, đây là?"

"Chà~ Tôi, tôi không thể làm được nữa. Vợ chồng hãy giúp con gái tôi trong khi tôi nghỉ ngơi."

Mặc dù bà không biết chuyện gì đã xảy ra, nhưng hôm nay là một sự kiện trọng đại trong cuộc đời con gái bà, bà không thể vì bản thân mà trì hoãn được. 

"Được rồi được rồi, mẹ chồng, mẹ nhớ nghỉ ngơi nhiều hơn nhé. Trông mẹ mệt đến sùi bọt mép đấy."

Vương Tiểu Hoàn miễn cưỡng bước đến chỗ Chunzi và nắm lấy tay cô thay vì Đường Nguyệt Hoa. 

“Được rồi, chúng ta hãy tiếp tục với đám cưới.”

"A, chú, chú đang làm gì vậy?"

Trong khi đỡ Chunzi, Vương Tiểu Hoàn đặt tay lên mông cô và chạm vào cô. 

"Thật xin lỗi, Chunzi. Con cũng biết chú ấy chân với bàn chân có vấn đề, chỉ cần đặt tay ở đây là có thể đi lại dễ dàng. Đừng suy nghĩ nhiều. Chú đã già như vậy, sẽ không lợi dụng con đâu."

"Được rồi."

Chunzi cũng biết rằng cha của Xiangzi có một số vấn đề về sức khỏe. Dù sao thì, chỉ một lúc thôi, hãy để anh ấy đi. Chunzi cũng tin rằng Vương Tiểu Hoàn sẽ không nói dối cô. 

Vừa đi thảm đỏ vừa sờ mông con dâu, Vương Hiểu Hoan vẫn chưa hài lòng đã tát vào mông Chunzi. 

"Chú, chú đang làm gì vậy? Nếu chú còn làm vậy nữa, cháu..."

"Đừng cử động, nhóc ngốc. Vừa rồi con suýt bị cưỡng hiếp. Mẹ con cũng bị cưỡng hiếp như vậy. Trong nhà chúng ta có một người có siêu năng lực!"

“Chú ơi, mặc dù…”

"Thời gian đình chỉ!"

"Tốt lắm, vậy bốn tiểu gia hỏa các ngươi có thể làm chứng cho ta!"

Vương Hiểu Hoan cười tục tĩu, đi về phía bốn cô gái lolita nhỏ ở phía sau. Xiaoyun và Xiaoyue là những người vén váy lên, còn Xiaoyu và Xiaoyou là người rải hoa. Nhưng bây giờ cũng không có gì khác biệt, đều là cốc máy bay của Vương Tiểu Hoàn. 

Bốn cô gái bán hoa nhỏ cũng đang mặc váy cưới. Dù còn trẻ nhưng họ đều có bộ ngực khủng. Chỉ có Xiaoyou có bộ ngực nhỏ hơn nhưng mông của cô ấy cũng rất tròn và dễ sử dụng. 

Anh ta xếp bốn cô gái lolita thành một tháp mông, xếp bốn cái mông lên nhau, sau đó lần lượt vén váy cưới của họ lên đến bụng, để lộ bốn bộ đồ lót dễ thương được bọc trong tất trắng. Vương Hiểu Hoan cũng không vội, chậm rãi cầm lấy đôi chân lụa trắng nõn của bọn họ nếm thử. Cả tám bàn chân nhỏ xinh đều bị anh liếm. 

"Này, nếu em có âm hộ thì anh sẽ không đụ nó đâu, anh sẽ chỉ chơi với nó thôi."

Sau khi xé toạc tất và cởi quần lót, tám cái lỗ mềm mại của bốn lolita lấp lánh trong không khí, co rút lại, nhưng Vương Hiểu Hoan lại từ chối đụ chúng. Sau khi liếm từng con một, anh ta đi vòng ra phía trước và dùng cái miệng nhỏ của chúng, nhét cặc của chúng từ dưới lên trên, mỗi con trong mười phút. 

"Hãy đón nhận tinh dịch đặc quánh của anh bằng cái miệng nhỏ nhắn của em, em yêu."

Miệng của mỗi loli đều xuất tinh cho đến khi tràn ra ngoài. Vương Tiểu Hoàn bỏ cuộc và quay trở lại Chunzi. Anh đặt tay lên mông cô và giải phóng thời gian tạm dừng. 

"Pfft~ ơ!!?"

Bốn cô gái hét lên và gần như đồng thời phun ra một ngụm lớn tinh dịch, sau đó nôn ói và lên đỉnh. 

"C-chuyện gì đang xảy ra vậy? Làm sao chuyện này có thể xảy ra được? Ah~"

Xuân Tử quay đầu nhìn về phía sau, Vương Hiểu Hoan cũng quay đầu lại. Khi anh quay đầu lại, ngón tay của anh cố ý uốn cong, xuyên qua váy cưới nhét một chút vào lỗ đít Chunzi. 

"Suỵt! Haruko tiểu thư, lỗ đít của cô lỏng lẻo quá, chắc hẳn cô đã bị đụ thường xuyên. Cô nên thành thật một chút, nếu không tôi sẽ vạch trần chuyện này, con gái tôi sẽ không bao giờ muốn cô."

"Chú, sao chú có thể làm như vậy? Con, con ngoan ngoãn còn chưa đủ. Chú, chuyện tiếp theo có xảy ra với chú không?"

"Đương nhiên là không. Nếu có năng lực này, ta đã đối phó ngươi từ lâu rồi. Làm sao ta có thể tấn công lolita trước? Ngón tay ta nhét vào mông ngươi cũng có thể hữu hiệu ngăn cản ngươi bị người khác tấn công, ngươi có nghĩ vậy không?"

Vương Tiểu Hoàn cười tà ác, dùng đầu ngón tay tập trung hồn lực, trực tiếp khoét một lỗ trên vạt váy cưới của Xuân Tử, nhét cả bàn tay vào, để lại một lớp lụa trắng ở giữa hắn và mông Xuân Tử. 

"Chú ơi, đừng làm thế, cháu..."

"Mày giả vờ làm gì hả con khốn? Ta vừa véo mông mày hai cái là mày phun ra ngay. Nếu con gái tao biết mày hư hỏng như vậy thì chắc chắn nó sẽ không lấy mày đâu, mày nên thành thật một chút. Hơn nữa, có tay tao chặn hai cái lồn của mày, mày không cần lo bị người đó tấn công cưỡng hiếp đâu."

Xuân Tử hơi khựng lại, nhưng vẫn đỏ mặt cúi đầu, để Vương Hiểu Hoan xoa bóp mông mình. 

"Mọi người hãy cảnh giác. Người này có thể là một cường giả, hồn lực rất cao, tốc độ nhanh đến ngay cả ta cũng nhìn không rõ, để tránh bị cưỡng bức, các ngươi có thể thọc ngón tay vào âm đạo và hậu môn."

Liễu Nhị Long đứng lên nói, mọi người đều gật đầu, có người đút ngón tay vào lỗ của mình, có người đút ngón tay vào lỗ của nhau. 

"Tên trộm này chắc chắn sẽ không dám tới nữa. Nếu không, chúng ta tiếp tục hôn lễ đi!"

"Ừ, đi thôi. Mọi người, lần này hãy che phần kín của mình lại và mọi chuyện sẽ ổn thôi."

Nếu tất cả những người bình thường đều bỏ chạy thì đám cưới vẫn tiếp tục, nhưng đây là kịch bản do Vương Hiểu Hoan sắp đặt. Họ không những không bỏ chạy mà còn rất mong chờ điều đó. 

"Vợ chồng mới cưới cùng uống một ly!"

Vì vừa rồi cô bé lolita không bị tra tấn nặng nề nên họ tiếp tục với cái bụng đầy tinh dịch. Lần này mọi chuyện diễn ra rất suôn sẻ. Rốt cuộc, không ai biết rằng cô dâu Haruko đã được đưa ngón tay lên đỉnh nhiều lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 73

"Thời gian đình chỉ!"

Hai cô dâu đang định uống rượu thì Vương Hiểu Hoan lại đột nhiên dừng lại. 

"Uống? Uống tinh dịch của tôi."

Vương Tiểu Hoàn lật ngược hai cô dâu, cởi váy cưới và quần lót lụa trắng, rót rượu trong ly rượu vào lỗ đít của họ, sau đó nhéo lỗ đít của họ và xoay người lại, sau đó nhét cặc của mình vào mông của chủ nhà Lưu Tân Di và đụ cô ấy, dùng hai ly rượu bên dưới để hứng tinh dịch của cô ấy, cuối cùng xuất ra một lượng lớn tinh dịch. Hai cốc tinh trùng và tinh dịch đã hoàn thành. 

Đặt vị trí, đặt ly rượu trở lại, quay trở lại vị trí ban đầu và hủy bỏ thời gian tạm dừng. 

Người dẫn chương trình xinh đẹp đột nhiên hét lên rồi ngã xuống đất đến cao trào. Hai người mới đến lập tức kẹp hai lỗ mông lại với nhau. Dù cảm thấy có gì đó lành lạnh ở mông nhưng họ vẫn rót rượu trên tay vào miệng. 

"Ư~phù ~ah~"

"Cái gì thế này?! Thật kinh tởm!"

"Đừng nhổ ra, uống đi, ta nhớ kỹ, đây là thần linh ban phước!"

Vương Tiểu Hoàn ở một bên bỗng nhiên nhảy dựng lên, dường như đã nhận ra điều gì đó, thật sự trông giống như một trưởng lão hiểu biết rộng rãi. 

"Mọi người thử nghĩ xem, mục đích của việc kết hôn là gì? Không phải chỉ là để sinh con thôi sao? Sinh con là không thể tách rời khỏi tình dục. Cho nên người ta nói, nếu trong lúc cưới đột nhiên đạt cực khoái, xung quanh hoặc trong cơ thể đột nhiên xuất hiện một chất lỏng không xác định, điều đó có nghĩa là ông trời đang phù hộ cho bạn!"

"Ta cảm thấy hắn nói là sự thật, lấy ta hiện tại cấp 90 hồn lực, căn bản nhìn không ra hành động quỹ đạo. Điều đó chỉ có nghĩa là người làm ra chuyện này không phải là con người, mà là một vị thần!"

Lưu Nhĩ Long cũng đồng ý sau khi nghe những lời của Vương Tiểu Hoàn. Là người quyền lực nhất trên sân, lời nói của cô chắc chắn vẫn có sức ảnh hưởng. Bây giờ không ai muốn rời đi, nhưng họ đều mong đợi các vị thần sẽ đến với họ vào lần tới. 

"Vậy... trong trường hợp đó, chúng ta đã uống loại rượu này?"

"Không sao đâu, thực ra chất lỏng này cũng có vị ngon!"

Haruko và Xiangzi mỉm cười với nhau và đồng thời uống tinh dịch mật ong trong tay. 

"Hai vợ tôn thờ nhau!"

"Thời gian ngừng lại! Ôi, sao hai cô dâu này lại giơ mông lên cao thế? Họ muốn con cặc to của tôi à?"

Vương Tiểu Hoàn vén váy cưới của Chunzi lên, đưa con cặc của anh thẳng vào âm hộ mềm mại của cô và bắt đầu đụ cô. 

"Hồi phục thời gian duy nhất của cơ thể!"

"A~ cái gì!?"

Chunzi thời gian tạm dừng được khôi phục, lỗ béo đã bị đụ hàng chục lần của cô trực tiếp đẩy cô lên cực khoái. Toàn thân cô không thể ngã về phía trước. May mắn thay, Vương Hiểu Hoàn đã ôm mông cô mà đụ cô, nếu không cô đã trực tiếp ngã xuống đất. 

"A~Chú, chú đang làm gì vậy? Đúng là chú đã ở đó trước đó mà~ah~, đừng~đừng đụ con nữa, ah~"

"Khỏa thân, đến phiên ngươi làm tiểu bối hướng dẫn ta làm việc, ta không phải chú của ngươi, ta chỉ là mượn thân thể của hắn mà thôi, sao, ngươi không muốn ông trời phù hộ sao?"

"Ah~ cái gì~ bạn là~ một vị thần? Không có gì lạ, nhưng~, điều đó không ổn, bạn không muốn chạm vào âm hộ của tôi nữa~, tôi~ tôi không muốn nó nữa~"

"Tôi không thể đụ âm hộ của bạn, nhưng tôi không thể chúc phúc cho bạn!"

Vương Tiểu Hoàn lấy dương vật của mình ra, trượt lên, nhét thẳng vào lỗ đít của Chunzi và tiếp tục đụ anh ta. Nếu anh không muốn đút cặc mình vào âm hộ cô thì anh sẽ dùng một lỗ khác, và nó cũng sẽ như vậy. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh không”

"Thì ra lỗ đít của con điếm của ngươi nhạy cảm như vậy, hahaha, để xem ta có đụ chết ngươi không, con đĩ, sau khi ta đụ ngươi thật là một con lợn cái, cho đến khi ngươi tè trước mặt vợ mới của mình!"

"A~ Tôi không thể làm được nữa rồi ~ Cảm giác thật tuyệt, Chúa ơi, hãy dùng con cặc to lớn của bạn để đụ tôi thật mạnh. Chuyện đó không còn quan trọng nữa. Lỗ đít của con lợn nái đã ~ chìm hoàn toàn ~ ahhhhhhhhhhhhh."

Sau khi chơi khoảng một tiếng nữa và đụ toàn bộ nô lệ tình dục cấp một và cấp hai trên sân, Vương Hiểu Hoan miễn cưỡng kết thúc kịch bản. 

"Ồ, kịch bản đã xong, hai người còn chưa bò tới nhận phúc thật!"

Hai cô dâu còn đang nằm trên mặt đất xuất tinh cực khoái lập tức leo lên người Vương Hiểu Hoan, cung kính nhận lời chúc phúc của chủ nhân. Họ hôn chân chủ nhân từ hai bên bằng cái miệng nhỏ nhắn, hôn nhau đến tận cặc. Sau đó, chúng lè lưỡi lên xuống tạo thành một cái lỗ tròn hoàn hảo với hai cái miệng nhỏ nhắn. Họ say mê cầm lấy con cặc của chủ nhân và hôn nhau qua con cặc.

Đây là cách những nô lệ tình dục kết hôn và nhận được sự chúc phúc của chủ nhân. Họ không chỉ dùng miệng mà còn dùng ngực, mông, môi âm hộ và bàn chân để hợp tác, để chủ nhân có thể đụ hai người cùng một lúc mà không phân biệt. Cuối cùng, hai người úp mặt vào nhau, chủ nhân đổ tinh dịch và nước tiểu thiêng liêng từ họ. Những chất lỏng này chảy xuống mặt họ và bị giữ lại bởi bề mặt lõm do bốn bộ ngực của họ tạo thành. Cuối cùng, cả hai cùng nhau uống rượu để hoàn thành buổi lễ.

Toàn bộ đám cưới kéo dài nửa ngày nhưng nhìn chung diễn ra suôn sẻ. Sau đám cưới, tất nhiên mọi người đều phải ăn. Đủ loại món ngon được kết hợp với tinh dịch thơm ngon, các nô lệ tình dục đều rất thích thú.

Đương nhiên Vương Hiểu Hoan ngồi ở ghế đầu. Ở giữa có một chiếc bàn toàn những phụ nữ xinh đẹp. Vương Hiểu Hoàn cùng một nhóm nô lệ tình dục hạng nhất ngồi quanh bàn. Vương Hiểu Hoàn ngồi quay mặt về hướng bắc, quay mặt về hướng nam. Liễu Tân Di và Đường Nguyệt Hoa phục vụ trái phải, thỉnh thoảng vắt sữa ra để bổ sung cho đồ uống của chủ nhân. 

Chị Xiaorou lần này rất may mắn và đã giành được tư cách làm chủ tịch. Lúc này, cô đang dùng khuôn mặt xinh đẹp ôm lấy mông chủ nhân, nhẹ nhàng liếm liếm. Hoa Tiên Nhi cưỡi cổ nàng, dùng nó làm lưng ghế cho Vương Hiểu Hoàn. Bộ ngực lớn của cô ấy rất thoải mái khi tựa đầu vào.

Vốn dĩ ba cô con gái đang ngồi ăn, nhưng vừa rồi Tiểu Ngư đánh rơi đũa, sau đó lấy cớ nhặt đũa lén bò xuống dưới háng Vương Hiểu Hoan, lặng lẽ rút dương vật của cha mình ra khỏi lỗ trên bàn, nhét vào miệng hắn. Vương Tiểu Hoan tựa hồ không có chú ý tới, tiếp tục mạnh mẽ đâm vào. Tiểu Vân và Tiểu Nguyệt nhìn xuống gầm bàn thì thấy Tiểu Vũ lại đang lén ăn. Họ vội vàng giả vờ đánh rơi đũa rồi cùng Tiểu Ngọc đi lấy cặc đi ăn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 74

"Con khốn, siết chặt cái lồn của mày lại!"

Vương Hiểu Hoan không thèm nhìn, liền tát vào mặt hắn một cái. 

"A~ Hee hee, bố không biết là con đang ăn cặc của ông ấy, ông ấy coi bộ mặt khốn nạn của con như cái mông bàn và thưởng cho con một cái tát~, à~ sướng quá~"

“Chị Tiểu Ngư, em cũng muốn ăn, chị~ em cũng muốn bố đánh em~”

Xiaoyue ở một bên vô cùng ghen tị nhưng cô ấy chưa bao giờ có được tinh ranh. Sự đố kỵ của cô khiến cô ghen tị, và cô thực sự đã tấn công trực tiếp vào Xiaoyu. 

"Giết chóc thiên niên kỷ!"

Xiaoyue lặng lẽ bò ra phía sau Xiaoyu và thọc thẳng bốn ngón tay vào lỗ đít của Xiaoyu, khiến cô lập tức đạt cực khoái. 

"Ha ha, đây là cha tự sáng tạo ra hồn kỹ, lần trước bị cha tấn công, trực tiếp tè ra, ngươi chịu không nổi, để cho ta ăn con cặc của cha đi, được không, tỷ."

"Con khốn này, sao dám tự mình đạt cực khoái!"

"A~, em gái, nhờ lần cực khoái này mà bố lại tát em mấy phát nữa, haha. Em khuyên em làm điều tương tự như chị Tiểu Vận và liếm âm hộ của mẹ. Lần trước bố cũng dùng chiêu này với em, em đừng hòng cướp cặc của anh, hehe!"

"Ưm~ Chị hư quá, à!"

Xiaoyue đang phàn nàn thì đột nhiên một con cặc ký sinh xuất hiện trước âm đạo của cô khiến cô giật mình. Tuy nhiên, cô ấy hiểu ngay và cười lớn. Cô nằm ngửa Xiaoyu và nhét con cặc vào lỗ đít của Xiaoyu.

"A~ bạn~, bố~ ah~ lớn quá bố ơi, con sai rồi~ ah~"

Xiaoyue đã trả thù được. Đúng lúc cô đang định cười nhạo em gái mình thì vọt ra vì bị anh ta đụ thì hai con cặc thẳng vào lỗ của cô khiến cô cũng phải tè.

Việc này đương nhiên là Vương Hiểu Hoan làm ra. Không chỉ vậy, Tiểu Vân ngoan ngoãn liếm lỗ mỡ của Lưu Tân Di cũng lấy được hai cái, ba người mỗi người hai cái. Liễu Tân Di và Đường Duyệt Hoa không còn muốn gì nữa, bởi vì năm người còn lại dưới háng đã quá dài, không thể cử động được. Lúc này, bọn họ cũng bị Tiêu Ngọc ôm, bốn người còn lại nhét vào trong người hai cô dâu để phục vụ tinh dịch của họ.

Hai cô dâu đã cởi váy cưới từ lâu và thay bộ sườn xám đỏ kiểu Trung Quốc. Tất nhiên, bộ đồ gợi cảm không trong mờ mà hai bên hở đến ngực và rất hẹp. Tương đương với việc đeo một mảnh vải trước sau, ngay cả núm vú cũng không thể bị chặn. 

"A~ Cô dâu, gieo rắc Haruko, đây để dâng tinh dịch cho tất cả chị em của tôi~"

Cạnh nhau, hai cô dâu đẳng cấp nữ thần tuyệt thế đi giữa các ghế để phục vụ khách.

"Uống gì?" 

"Nước tiểu của chủ nhân! Nó làm ngài sảng khoái và làm dịu cơn khát."

"Được rồi!"

Chunzi khéo léo quỳ xuống, rút ​​cặc của chủ nhân ra khỏi lỗ đít, đặt trước mặt cô. Người phụ nữ cung kính quỳ xuống chào rồi hôn vào con cặc khiến nước tiểu thành một bát lớn. Sau đó, cô ấy chỉ cần làm sạch nó bằng cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ và nhét nó lại vào lỗ đít của Chunzi bằng nước bọt.

"Tôi muốn tinh dịch của Sư phụ, loại có giá trị cao và mùi vị thơm ngon."

Tương Tử cũng rất điêu luyện. Cô rút con cặc ra khỏi âm đạo, trèo lên bàn quỳ xuống bát, để người phụ nữ ra lệnh liếm ba lần. Sau đó, cô thả lỏng âm đạo và co tử cung, một lượng lớn tinh dịch phun ra, lấp đầy chiếc cốc và miệng người phụ nữ. Đánh giá từ cái bụng căng phồng của Haruko, tử cung của cô ấy chứa ít nhất mười lăm hoặc sáu lít tinh dịch, nên việc cung cấp không phải là vấn đề gì cả.

"Tôi muốn sữa của Haruko tiểu thư, một nửa sữa, một nửa nước tiểu của cô Tương Tử, cộng thêm vài giọt tinh dịch để trang trí. Tôi thà nếm thử mùi vị của cô dâu." 

Loại yêu cầu này có thể được nhìn thấy từ các chị em trên cấp hai. Họ thường không thiếu tinh dịch và nước tiểu, nên đương nhiên họ muốn thử thứ gì đó mới mẻ và uống thứ gì đó do cô dâu sản xuất.

Nếu cảm thấy ngon có thể mua thêm lần sau. Nô lệ tình dục cấp một và cấp hai có xu hướng tận hưởng cuộc sống nhiều nhất. Loại đồ uống này là một số tiền không hề nhỏ đối với họ. Rốt cuộc, họ có thể sản xuất rất nhiều mỗi ngày, và những chiếc tất, đồ lót và giày họ mặc có thể bán được tiền.

Lưu Tân Di, một chủ nhà và nhà vệ sinh nổi tiếng, từng nói: "Tôi không có hứng thú với đồng tiền nô lệ tình dục. Đồng tiền nô lệ tình dục chỉ là một con số đối với tôi." 

Trên thực tế, nô lệ tình dục cấp thấp hàng ngày đều làm một số việc, chẳng hạn như đeo gà giả để phục vụ hoặc vào ngục tối để huấn luyện những nô lệ tình dục khác và kiếm được rất nhiều xu nô lệ tình dục. Vì vậy, về cơ bản tất cả nô lệ tình dục đều có cuộc sống khá giả, họ vẫn có khả năng uống tinh dịch cơ bản. Dù những chiếc tất họ mang khó có thể bán được nhưng họ vẫn có thể trao đổi cho nhau cho vui.

Nô lệ tình dục rất nhạy cảm với mùi hương cơ thể. Những chiếc tất lụa mà nô lệ tình dục cấp cao mặc thực sự rất say lòng người. Ngay cả khi họ ngửi và liếm quần áo cùng cấp hoặc thậm chí là nô lệ tình dục cấp thấp hơn, họ sẽ cảm thấy khoái cảm khi ngửi và liếm chúng. Đây không phải là Vương Hiểu Hoan đơn giản biến thái tạo thành tâm lý khoái cảm, mà là hệ thống ban cho sinh lý khoái cảm. Hồi đó bà Lưu bị tè khi đi một đôi tất lụa. Những chiếc tất lụa huyền thoại chứa nước và nước tiểu được cho là có tác dụng cực khoái đối với những người dưới cấp ba, điều này thực sự đáng sợ.

Tuy nhiên, loại công cụ này có thời hạn sử dụng. Khi thời gian trôi qua, nó sẽ không còn tác dụng nữa. Bạn có thể tự đeo hoặc bán cho nơi tái chế. Tất nhiên, nó sẽ được làm sạch.

Quần áo có nước tiểu có thời hạn sử dụng ngắn nhất. Chúng gần như vô dụng một khi chúng khô đi. Tuy nhiên, mùi nồng và tác dụng mạnh. Thời hạn sử dụng của hương thơm cơ thể nhẹ nhàng mà không bị ướt sẽ lâu hơn. Nói chung, một mảnh có thể được sử dụng trong ba hoặc bốn ngày. Tóm lại, mỗi loại đều có ưu nhược điểm riêng nên giá của các sản phẩm tương tự thường có xu hướng giống nhau. Mọi người đều phụ thuộc vào sở thích của họ. 

Hôn lễ kết thúc thành công tốt đẹp, mọi người vui vẻ, Vương Hiểu Hoan cũng có chút mệt mỏi vì đụ cô. Người ta ước tính sẽ có ít nhất hàng trăm người mang thai trong đám cưới này, và tất nhiên, tất cả họ đều sẽ mang thai tốt nhất. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Một ngày trong cuộc đời của nô lệ tình dục

Lộ Tử Á phát hiện ra rằng gần đây cô đã yêu một người đàn ông, người đàn ông duy nhất trong trường của họ. Sau vài ngày, cô ấy phát điên. Dù xung quanh luôn có rất nhiều người đẹp nhưng Lộ Tử Á vẫn kiên trì với mối tình thầm kín của mình. 

Bỗng một ngày, tình yêu của cô trở nên chua chát. Cô đột nhiên muốn trở thành con chó của người đàn ông đó. Cô không biết tại sao. Cô cảm thấy anh thậm chí còn quan trọng hơn cha mẹ, chị gái và thậm chí cả mạng sống của cô. Bất cứ điều gì anh ấy làm đều hoàn toàn đúng. 

"Mặc dù tôi xinh đẹp nhưng so với những mỹ nhân xung quanh anh ấy, tôi vẫn không có cơ hội..."

Lộ Tử Á thường xuyên phàn nàn với chính mình. Dù không thể gọi là nữ thần hàng đầu nhưng cô vẫn luôn là hoa khôi đẳng cấp ở trường trung học cơ sở. Cô ấy dịu dàng và đáng yêu, có thể coi là một mỹ nhân. Nhưng khi đến ngôi trường này, cô rất ngạc nhiên khi thấy khắp nơi đều có người đẹp. Cô chỉ được xếp ở giữa lớp. Cô không còn cách nào khác là phải im lặng giấu kín tình yêu này vì lòng tự trọng thấp kém của mình. 

"Cái gì? Sao cậu có thể, cậu..."

Nhìn thấy cô bé trước mặt đang thủ dâm với ảnh của mình, Lộ Tử Á cảm thấy rất kỳ lạ. Lẽ ra cô nên tức giận, nhưng cô không thể tức giận được. Và nhìn em gái mình thủ dâm với ảnh của bạn trai, thực ra cô vẫn cảm thấy có chút tự hào. 

"Thật xin lỗi, tỷ tỷ, ta, ta gần đây yêu Tiểu Hoan ca ca, cho nên mới làm loại chuyện này, ta..."

Vốn dĩ, lý do khiến Lộ Tử Á tức giận là vì chị gái cô đã yêu quá sớm, nhưng bây giờ cô đột nhiên cảm thấy điều này là bình thường, cô cũng không còn tức giận nữa. Suy cho cùng, anh ấy rất tốt, và tất cả phụ nữ trên thế giới đều phải là của anh ấy. 

"Kỳ thật... không phải là không thể, chỉ là... tư thế cậu vừa làm có vấn đề, tôi có thể dạy cậu cách cảm thấy dễ chịu hơn!"

"Thật sự, cảm ơn chị! Vậy tôi nên làm gì đây?"

"Đồ ngốc, em còn làm gì nữa? Chị sẽ liếm cho em!"

Lộ Tử Á trực tiếp trèo lên giường của em gái, đẩy em gái đang hưng phấn xuống giường, đặt mông thẳng lên mặt em gái, đồng thời cúi xuống và bắt đầu liếm âm hộ của em gái mình. 

“Tỷ tỷ, ngươi có biết không vào hang cọp thì không bắt được hổ con không?”

"A~ chị ơi, em không biết, à~ lưỡi em lọt vào rồi~"

“Con mèo nhà chúng ta, màu hồng, không có lông, gọi là hang hổ trắng, không vào hang hổ thì không bắt được hổ con, tức là không nhét cặc vào thì không thể mang thai sinh con.”

“Nhưng mẹ nói lần đầu của con gái rất quan trọng mà, à~”

“Tất nhiên rồi, nên tôi phải giữ nó và để lại cho…anh ấy~”

Lộ Tử Á đang liếm em gái mình ở tư thế sáu chín trong khi đang lên kế hoạch trao thân cho Vương Tiểu Hoàn. Đồng thời, cô phải tìm mọi cách để lừa chị gái và mẹ mình. Lúc đầu, em gái của Lộ Tử Á là Lộ Tử Thiên hơi bối rối, nhưng ngay sau đó cô ấy đã bắt chước em gái mình và bắt đầu liếm cô ấy. Cô liếm em gái mình để đạt cực khoái qua chiếc tất và đồ lót màu đen. Có thể nói cô có năng khiếu.

Một ngày sau, Lộ Tử Á nắm tay Lộ Tử Thiên và chuẩn bị đến trường. Tuy không học cùng lớp nhưng lại nói sẽ học lớp này cùng nhau nên Lộ Tử Thiên đã đạt được tâm nguyện của cô và bước vào cổng khoa cấp cao.

"Các học sinh thân mến, tôi là giáo viên của lớp này, tôi tên Nhậm Kỳ, tôi là nô lệ tình dục cấp ba." 

“Bụp một cái”, học sinh trong lớp cảm thấy đầu óc như choáng váng. Sau một giây, mọi người đều có phản ứng. Hầu như trong nháy mắt mọi người đều biết trình độ của mình, đồng thời, nguyên nhân khiến bọn họ dành tình cảm đặc biệt cho Vương Hiểu Hoan nhiều ngày như vậy cũng đã được giải đáp.

Đây cũng là sự khác biệt giữa cảnh giới nô lệ và huấn luyện nô lệ. Việc nô lệ miền cần những nô lệ tình dục khác hoặc chính Vương Tiểu Hoàn để kích hoạt họ. Bạn có thể chỉ cần nói một số từ khóa về nô lệ tình dục hoặc trực tiếp cưỡng hiếp họ.

"Tôi là nô lệ tình dục cấp bốn, còn bạn thì sao?" 

Những cuộc trò chuyện tương tự lần lượt vang lên. Mọi người không chỉ biết danh tính của mình mà việc sửa đổi ý thức của họ cũng được dỡ bỏ. Danh tính thực sự của nhà vệ sinh, ghế công cộng, v.v. mà họ đã sử dụng những ngày gần đây hiện lên trong tâm trí họ. 

Tất nhiên, trong số này cũng bao gồm cả chị em Lộ Tử Á. 

"Ta là cấp bốn nô lệ tình dục, thật tốt quá. Điền Thiên, ngươi ở cấp nào?"

"Em cũng ở tầng 4 chị ạ. Thật không thể tin được, lâu như vậy chỉ có phụ nữ dùng nhà vệ sinh cho chúng ta. Chủ nhân thật tuyệt vời!"

"Đúng vậy, không biết khi nào mới có thể dùng nó làm nhà vệ sinh, cảm giác thật hưng phấn!"

Mặc dù ý thức cải tạo đã được giải trừ, nhưng tình cảm của bọn họ đối với Vương Hiểu Hoàn đã vượt quá giới hạn nhận thức, nên bọn họ không hề cảm thấy một chút chán ghét hay khó chịu mà lại vô cùng hạnh phúc. 

"Được rồi, im lặng một chút, tôi tin các bạn đều biết thân phận của mình. Lớp chúng ta hẳn là cấp 4. Lát nữa chúng ta đến gặp Siya. Trước tiên hãy đăng ký một danh sách. Đăng ký tên, cấp độ nô lệ tình dục, số đo, điểm nhạy cảm các loại. Nhân tiện, còn có trinh tiết, trinh tiết khốn kiếp, trạng thái nụ hôn đầu các loại, lát nữa tôi sẽ quay lại kiểm tra."

Lộ Tử Á không phải là cán bộ trong lớp. Sở dĩ cô tạm thời được chọn là vì học sinh trong lớp lúc này đã bị xáo trộn và phân loại theo mức độ nô lệ tình dục ước tính. Lộ Tử Á vốn xuất thân từ lớp này và Nhậm Kỳ cũng biết cô ấy. Suy cho cùng, chị em nào cũng nói chung đều rất nổi tiếng, có rất nhiều chị em kết hôn. Cô đương nhiên phải chú ý, sau khi quay đi quay lại, cô đã chọn Lục Tư. 

Lộ Tử Á tuy không phải là cán bộ lớp nhưng cô ấy vẫn làm việc rất hiệu quả. Cô nhanh chóng tổ chức cho mọi người hoàn tất việc đăng ký. Tổng cộng có năm mươi mốt người, tất cả đều còn trinh. Suy cho cùng thì họ vẫn là những cô bé lolita, trong phòng đầy những người kỳ quái. 

"Ngươi làm rất tốt, ngươi muốn khen thưởng gì?"

Nhậm Kỳ sờ sờ Lục Tư Nha đầu, nhẹ nhàng hỏi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 75

"Tôi, tôi muốn bị giáo viên... ức hiếp tôi, bị... tát..."

Giọng của Lộ Tử Á thấp đến mức ngay cả cô cũng khó có thể nghe thấy. Cô ngoan ngoãn rúc vào đôi chân xinh đẹp mang đôi tất đen của Nhậm Kỳ, không dám tỏ ra tức giận. 

"Không ngờ một cô bé trầm tính như vậy lại là một con mèo, nhưng bây giờ cô giáo cũng không làm được. Chờ em học xong lớp nô lệ tình dục và chuẩn bị an toàn, anh sẽ bù đắp cho em. Hôm nay anh sẽ thưởng cho em những đôi tất này, xem em có giữ chặt không, có thích không, heo con?"

"Cảm ơn thầy. Em rất thích. Ngửi thấy như có nước chảy, ah~"

Nhậm Kỳ cởi giày cao gót, đặt chân lên mặt Lục Tư Nha. Lộ Tử Á phấn khích đến mức gần như đạt cực khoái. 

"Được rồi mọi người, hiện tại chính là điểm nhấn của ngày hôm nay. Ba mươi phút nữa chúng ta sẽ tập trung ở quảng trường trung tâm, chủ nhân sẽ cùng nhau mất trinh, sau đó các ngươi có thể nếm gà thật!"

Nhìn các học sinh cổ vũ, Nhậm Kỳ có chút hâm mộ. Đã lâu rồi cô chưa được đụ bởi con cặc của chủ nhân. 

Tại quảng trường trung tâm hòn đảo giữa hồ, những nô lệ tình dục mới thu được của thế hệ này đứng ngay ngắn tại quảng trường Noa Đại. Mọi người đều vui mừng và có chút lo lắng. 

Mặc dù đều là nô lệ tình dục nhưng những nô lệ tình dục từng bị bắt làm nô lệ trên đồng ruộng đều có một bảng trắng trước khi tham gia các lớp học nô lệ tình dục hoặc được đào tạo. Họ tò mò một cách tự nhiên về những điều chưa biết như tình dục. 

Khi học sinh đã sẵn sàng, giáo viên bắt đầu hướng dẫn các em chuẩn bị. Đối với các đội nô lệ tình dục cấp bốn và cấp năm, các giáo viên chỉ huy đều là cấp hai và cấp ba. Bình thường chỉ có một đội cấp ba, Diệp Linh Lung đích thân lãnh đạo đội ngũ, đồng thời cũng là tổng chỉ huy. 

Quảng trường chỉ có Cấp 3 trở xuống. Cấp độ 2 trở lên là rất hiếm. Thường có bảy hoặc tám học sinh Cấp 2 trong một lớp. Sẽ thật tốt nếu có một người ở Cấp độ 1. Họ đã được đưa đi và huấn luyện từ trước. Đương nhiên, không cần thiết phải tham gia vào một dịp như vậy. 

Dưới sự chỉ huy của Diệp Linh Long, tất cả học sinh đều làm tư thế tiêu chuẩn, quỳ trên mặt đất, hai chân hơi mở ra, cúi người và chạm trán xuống đất, trong tư thế giống như quỳ lạy. Điểm khác biệt duy nhất là họ phải nỗ lực nâng mông lên để Vương Hiểu Hoan có thể thâm nhập ở tư thế chồng chất thoải mái nhất. 

Sau khi quỳ xuống, các giáo viên của mỗi đội cầm các hồn đạo diễn chụp ảnh lên và chụp từng cái một cái âm hộ và lỗ đít. Một bức hình bên ngoài, một bức hình bên trong lỗ có ngón tay, mỗi người bốn bức. Ngực và miệng được chụp khi họ vừa mới đứng. Cùng với một số hình ảnh khác và hàng chục dữ liệu, bao gồm số đo cơ thể, độ mềm của ngực, lượng nước chảy ra trong ba phút, lượng nước tối đa trong một giờ, xu hướng SM, ghi chú cuộc sống, v.v., chúng đã tạo thành một tập tin nô lệ tình dục hoàn chỉnh, thuận tiện cho Vương Tiểu Hoàn lựa chọn. 

Đương nhiên, những thứ này đều là Đường Nguyệt Hoa bọn người làm ra, chủ yếu là để thuận tiện cho bọn hắn quản lý hậu cung. Vương Tiểu Hoàn hoàn toàn không đọc những tài liệu này. Anh ta sẽ chỉ chọn ngẫu nhiên họ trên đường và đụ bất cứ ai anh ta thích. 

"Bây giờ mọi người bắt đầu thủ dâm. Mười phút nữa chủ nhân sẽ đến."

Đương nhiên, muốn được đụ thì nước phải chảy trước. Đối với những học sinh nước chảy ra chậm, giáo viên chủ nhiệm sẽ đích thân giúp em liếm nước ra ngoài để sau này khó thấm vào. 

Sáu bảy phút sau, mọi người mới biết sư phụ đã đến, nhìn thấy Diệp Linh Lung cùng các giáo viên quỳ xuống trên sân khấu. 

Vương Hiểu Hoan cười ngốc một tiếng, cưỡi Lưu Nhị Long đi tới quảng trường. 

"Năm nay học sinh cấp ba rất nhiều!"

Với một tiếng thở dài thản nhiên, Vương Tiểu Hoàn bắt đầu làm việc với con cặc lớn của mình, và đội nô lệ tình dục cấp ba đột nhiên bắt đầu rên rỉ. 

Thấy sắp đến lượt mình, Lục Tư Thiên đột nhiên có chút ngượng ngùng nói. 

"Chị ơi, em... hình như nước chưa đủ."

"Cái gì?!"

Lữ Tư giật mình. Ông chủ sẽ sớm đụ họ. Cô em gái ngu ngốc này thậm chí còn không có đủ nước. Thông thường, mười giọt sẽ là tiêu chuẩn. Nhìn xuống sàn nhà, Lộ Tử Thiên chỉ nhỏ một giọt. 

"Vừa rồi giáo viên hình như không để ý tới tôi, tôi phải làm sao đây..."

"Đồ ngốc, cậu thủ dâm sai chỗ rồi. Tại sao cậu lại liếm lỗ đít của mình? Đây là cách tôi thường dạy cậu."

"Nhưng...nhưng ở đây dễ chịu hơn. Tôi, tôi sẽ thay đồ lại ngay."

Lộ Tử Á cũng không nói nên lời. Mọi người đều xoa mông của mình, nhưng cô gái ngốc nghếch này là người duy nhất dùng lỗ đít của mình để thủ dâm. Không có gì ngạc nhiên khi lượng nước không đủ. 

"Nha đầu ngốc, nước trong lỗ đít không cần phải chảy ra. Lão sư nói sư phụ sẽ đưa âm hộ vào trước. Khi lỗ đít được đưa vào, dương vật sẽ chứa đầy nước từ âm hộ. Ôi, đã muộn rồi, cho tôi mượn một ít của tôi!"

Lộ Tử Á thực sự là một người chị tốt. Cô đặt tay lên âm đạo của mình và đổ đầy chất lỏng thủ dâm vào đó. Sau đó, cô đưa tay ra và bôi nó vào âm đạo của em gái mình. Cô vừa rút tay lại thì đã đến lượt cô. May mắn thay, cô đã đuổi kịp cô ấy.

“Em, nằm lên trên cô ấy đi, anh muốn dùng chung.”

"Vâng, thưa Thầy!"

Lộ Tử Á cuối cùng cũng đợi được chủ nhân của mình, hưng phấn nằm trên người em gái, mong chờ được thâm nhập. 

"Hả? Hai người là chị em à? Ngay cả cái lồn của hai người cũng giống nhau quá."

"Đúng vậy, tên tôi là Lục Tư Nha, còn chị tôi tên là Lục Tư Thiên."

"Ha ha, rất tốt, ta thích."

Con cặc lớn lao thẳng vào, nỗi đau và khoái cảm khi phá trinh của cô đồng thời ập đến. Lộ Tử Á không thể kiềm chế được và rên rỉ lớn tiếng. Đồng thời, cô xịt nước tiểu, ngay trước lỗ đít của em gái mình. Tác động của nước tiểu ấm áp của em gái khiến Lộ Tử Thiên cũng đạt đến cao trào. 

Thân là giáo viên, Nhậm Kỳ vẫn luôn bò ở phía sau Vương Tiểu Hoàn. Khi Lu Siya vừa phun nước tiểu, cô lập tức bước tới dùng miệng hứng lấy. Nước tiểu đầu tiên phun vào lỗ đít của Lục Tư Thiên, sau đó khúc xạ, bị Nhậm Kỳ thu lại. Không một giọt nào bị lãng phí. Đó thực sự là một nhà vệ sinh kỳ cựu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 76

"Ahhh~ Nó to quá, Chủ nhân~ Em sắp bị đập thành từng mảnh mất~ah~"

Lộ Tử Á vui mừng đến nỗi cô thậm chí không biết mình đang hét lên điều gì. Vương Tiểu Hoàn ôm mông cô, đụ cô một cách mạnh mẽ mà không hề để ý đến cô. 

Một lượng lớn tinh dịch xuất tinh vào tử cung của Lộ Tử Á. Vương Tiểu Hoàn rút dương vật của mình ra, nhét thẳng vào lỗ đít của cô và tiếp tục đụ cô. Loại nô lệ tình dục cấp bốn này mặc dù rất xinh đẹp nhưng vẫn kém xa Lưu Tân Di và những người khác. Vương Tiểu Hoàn không hề quan tâm đến âm hộ của mình để hoàn thành nhiệm vụ và mở rộng hậu cung. Tất nhiên, đôi khi anh ấy sẽ xuất tinh thêm vài lần nữa. 

Rõ ràng, chị Lộ Tử Á không may mắn như vậy. Sau khi xuất tinh một phát vào mỗi lỗ, Vương Tiểu Hoàn liền rút dương vật của mình ra. 

“Em đã bao giờ hôn chàng trai khác chưa?”

“Không đâu thưa Thầy, chị em chúng em thường hôn nhau mà.”

"Ồ, không sao đâu. Hãy đưa nó cho cặc tôi cho nụ hôn đầu tiên của bạn. Bạn sẽ nhớ nó suốt đời."

Lặp lại những lời cũ của mình, Vương Tiểu Hoàn đưa con cặc của mình vào miệng Lộ Tử Á, xuất tinh một lần rồi đưa vào miệng Lộ Tử Thiên. 

Cuộc họp mất trinh nhanh chóng trôi qua, Vương Tiểu Hoàn rời đi, còn Lộ Tử Á và những người khác vẫn nằm liệt trên mặt đất, như thể bị đụ cho đến chết. 

"Chị~Chị ơi, cặc của chủ nhân to quá~ah~anh ấy lại đi nữa rồi~"

Mặc dù Vương Tiểu Hoàn và những người khác đã rời đi, Lộ Tử Thiên vẫn run rẩy và lên đỉnh lần nữa, điều này cho thấy cuộc đọ sức bạo lực đến mức nào.

Một vài ngày trôi qua. Lộ Tử Á những ngày này đã tiến bộ nhanh chóng. Càng học kỹ khóa học về nô lệ tình dục, cô càng nhận ra mình vinh dự biết bao khi được chủ nhân đụ vào ngày hôm đó. Mấy ngày nay, cô thậm chí không thể nhìn thấy Vương Hiểu Hoan. Những nghi thức nô lệ tình dục mà cô đã thực hành rất tốt đều không có tác dụng. Cô chỉ có thể cùng chị gái luyện tập trước ảnh mỗi tối. 

"Tôi lại đang thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục. Ăn chút trái cây đi."

Mẹ của Lộ Tử Á bước vào phòng khách mang theo một đĩa trái cây. Khi nhìn thấy hai cô con gái quỳ ngay ngắn trước một bức chân dung, bà biết rằng đây là một cách chào khác. 

Bà rất tức giận khi biết con gái mình đang tham gia lớp nô lệ tình dục nào. May mắn thay, Lộ Tử Á giải thích kịp thời rằng sư phụ yêu cầu họ lấy nó, nếu không cô sẽ phải đến trường tranh luận. 

"Nhân tiện, mẹ ơi, ngày mai có cuộc họp phụ huynh, xin hãy đến đó đi. Thầy chúng con muốn gặp bố mẹ mẹ."

"Thiên Thiên đại nhân, ta thấy trong lòng hai người gần như không còn là mẹ nữa rồi. Được rồi được rồi, ta hiểu rồi, ta nhất định sẽ đi."

Trên thực tế, bà cũng đã gặp được chủ nhân của con gái mình. Vì lý do nào đó, cô đã yêu chàng trai này ngay từ cái nhìn đầu tiên, nỗi ám ảnh của cô gần đây ngày càng nghiêm trọng nhưng cô không dám nói ra. Mỗi lần nghe con gái nhắc đến vị chủ nhân này, bà đều cảm thấy có chút xấu hổ. Làm sao một người phụ nữ có thể thích một cậu bé? Nó thực sự đáng xấu hổ. 

Ngày hôm sau, vẫn còn một số người ngồi trong lớp học lẽ ra là ngày nghỉ chủ nhật. Họ không phải là học sinh mà là cha mẹ của họ. Một số phụ nữ này đã trở thành nô lệ hoàn toàn và đã học được một số điều về nô lệ tình dục từ con gái họ. Một số vẫn bị mắc kẹt ở mức hơn 90%. Mẹ của Lộ Tử Á ở mức 96%. 

Một lớp có khoảng bốn mươi học sinh nhưng chỉ có khoảng ba mươi phụ huynh đến, trong đó có mẹ, các chị và thậm chí cả một số cô. Vì có những yêu cầu nghiêm ngặt khi ra đảo nên trường cung cấp một căn hộ miễn phí, nhưng chỉ có phụ nữ mới được phép sống ở đó và phải có ngoại hình và vóc dáng đẹp. 

Không cần xinh đẹp, tiêu chuẩn rất lỏng lẻo, chỉ cần cô ấy miễn cưỡng có thể được gọi là mỹ nhân, bình thường hơn một chút, chỉ cần cô ấy có dáng người chuẩn, ngực to và mông, còn là trinh nữ thì có thể vào học. Mặc dù có một số ít phụ huynh không hài lòng với điều này, nhưng họ chỉ có thể miễn phí tuân theo những quy định kỳ lạ của trường học. 

Nhà ở tại thành phố Tiandou rất đắt đỏ. Cho dù những người theo học tại Học viện Hoàng gia Thiên Đấu đều là quý tộc thì cũng không có ai nguyện ý từ bỏ căn hộ này. Vì vậy, có một số người trong nhà không có mỹ nhân, chỉ có thể tìm đến người thân, cô dì các loại. Nếu một gia đình không làm được thì chỉ có thể buôn bán riêng, bán quyền sống mấy năm nay với giá rẻ mạt, rồi để người nào đó tự xưng là dì của đứa trẻ. Học viện kỳ ​​thực cũng biết điều này, nhưng cũng sẽ không ngăn cản. Suy cho cùng, Vương Hiểu Hoàn chỉ muốn phụ nữ xinh đẹp, bất kể cô ấy đến từ đâu. 

Hôm nay là ngày thu hoạch những cô vợ trẻ này. Mặc dù hầu hết họ không phải là trinh nữ, nhưng may mắn thay, họ có bộ ngực và mông to hơn, lồn mềm mại và dễ đụ hơn nên Vương Tiểu Hoàn luôn chấp nhận họ mà không thất bại. 

Mẹ của Lộ Tử Á tên là Thiếu Phú. Thực ra năm nay cô mới 30 tuổi. Cô kết hôn và có con khá sớm. Cô gần như bị ép gả vào một gia đình giàu có. Nhiều năm trôi qua, mối quan hệ giữa họ đã mất đi từ lâu nên bà chỉ đơn giản là chuyển đến đảo để ở cùng hai cô con gái. Chồng cô cũng có thể tập trung vào công việc mà không bị hai người can thiệp. 

Muốn được quý tộc sủng ái, điều kiện của nàng nhất định phải tốt, nhưng vì ở đây toàn mỹ nhân nên nàng cũng không bắt mắt đến thế. 

"Là hắn, hắn thật sự ở đây!"

Nghe nói chủ nhân của con gái muốn gặp cô, Thiếu Phú thậm chí còn ăn mặc đặc biệt. Bây giờ cô nhìn thấy người đàn ông mà cô đã yêu đơn phương bấy lâu nay, trong lòng cô có phần phấn khích. 

"Ôi! Tại sao anh ấy lại đi về phía tôi? Anh ấy sẽ không..."

Thiếu Phú đỏ mặt nhìn Vương Tiểu Hoàn đang đi về phía cô. Cô đã nghĩ tới cốt truyện của bộ phim thần tượng có thể xảy ra. Quả nhiên, Vương Hiểu Hoan bước đến ôm lấy cô... Người phụ nữ bên cạnh đã bị dương vật của anh ta cắm thẳng vào âm đạo của người phụ nữ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 77

"Ngươi...ah! Hiếp dâm...ah, chủ nhân, chết tiệt!"

Thực ra, vì Lộ Tử Á học rất nghiêm túc nên cô ấy được ngồi ở hàng đầu tiên. Chỉ cần có người bước vào, dường như họ đang đi bộ ở đây. Tuy nhiên, Thiếu Phú không hoàn toàn bị hiểu lầm. Dù sao mục tiêu thứ hai của Vương Hiểu Hoan cũng là cô, cứ theo thứ tự đi. 

Cô gái trẻ bên cạnh rõ ràng rất phấn khích khi được ôm lúc đầu, mặt cô đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không ngờ rằng Vương Hiểu Hoan sẽ trực tiếp xâm nhập vào cô. Cô thấy phụ nữ trên đảo này trước đây cởi mở hơn nên chỉ mặc một chiếc quần lót nhỏ dưới chiếc váy ngắn. Bây giờ quần lót của cô đã bị đẩy sang một bên. Âm hộ của cô ấy đột nhiên bị đụ. Mặc dù cô rất thích anh nhưng bước đi này có phần quá nhanh khiến cô sợ hãi và vội vàng cầu cứu. Tuy nhiên, cùng lúc đó, phần thưởng nô lệ 10% khi quan hệ lần đầu cũng đến nên cô lập tức đổi tên thành chủ nhân lần nữa. 

Vẻ mặt của một nửa phụ huynh không bị bắt làm nô lệ trên khán đài cũng lần lượt thay đổi. Bao gồm cả Thiếu Phú, lần đầu tiên họ xấu hổ và tức giận khi người đàn ông họ yêu ôm người khác. Sau đó họ càng tức giận và buồn bã hơn. Làm sao anh ta có thể cưỡng hiếp người khác trước mặt nhiều người như vậy? Cuối cùng, họ chợt nhận ra, ồ, hóa ra cô là nô lệ tình dục. 

Về phần những người từng bị bắt làm nô lệ, họ luôn nhìn chằm chằm vào Vương Tiểu Hoàn với vẻ mặt dâm đãng. Một số thậm chí còn học các nghi lễ nô lệ tình dục từ con gái của họ và thực hiện chúng theo một số cách không chuẩn mực.

Vương Hiểu Hoan hiển nhiên đã quen rồi. Trong mắt anh, những người này chỉ là một đám lợn nái chờ bị làm thịt. Anh ta chỉ cần đụ từng người một.

Sau khi xuất tinh hết ba lỗ của người phụ nữ đầu tiên, Vương Tiểu Hoàn lại ôm Thiếu Phúc. Thiệu Phúc mặc tất đen bên dưới có một lớp quần lót nên Vương Hiểu Hoan chỉ có thể thực hiện kế hoạch B.

"Anh yêu, anh yêu em, em có đi cùng anh không?"

Với ánh mắt trìu mến và lời thú nhận nhẹ nhàng bên tai, Thiếu Phú ngã gục trong vòng tay của Vương Tiểu Hoàn, giá trị nô lệ của cô dần tăng lên, nhưng Vương Tiểu Hoàn sẽ không chờ đợi. Phải mất ít nhất mười phút để hoàn thành việc nô dịch, vì vậy ý ​​nghĩa thực sự của kế hoạch B là... đánh lén! 

Ngay khi Thiếu Phúc đang vui vẻ nép mình trong vòng tay Vương Tiểu Hoàn, chuẩn bị đồng ý thì Vương Tiểu Hoàn đã lén đưa tay ra phía háng cô, linh hồn lực ngưng tụ thành một lưỡi dao sắc bén trên đầu ngón tay, cắt chính xác vào háng Thiếu Phúc mà không làm cô bị thương. Đây là kỹ năng độc đáo của Đường Môn - điều khiển hạc và bắt rồng. Trong tay Vương Hiểu Hoàn biến thành tuyệt kỹ đặc biệt "rút âm hộ, sờ ngực" để quan hệ tình dục. Nó không tốt cho việc đánh nhau nhưng lại cực kỳ dễ dàng cho tình dục. Phương pháp "Giết chóc thiên niên kỷ" được sử dụng trên các bà mẹ và con gái trước đây được tạo ra bằng phương pháp này và kinh nghiệm của các kiếp trước. Nó đơn giản là một thiên tài.

Dù là “rút âm hộ sờ ngực” hay “nghìn năm sát hại”, đều cần phải khống chế hồn lực hoàn hảo, chỉ xé quần áo mà không làm tổn thương da người. Những gì Xiaoyue học được vào thời điểm đó lại hoàn toàn khác. Khi ngón tay cô đưa vào lỗ đít của Tiểu Ngư, Tiểu Ngư hoàn toàn không mặc quần áo, chỉ cần có tay là đủ. 

Đã quá muộn khi cô cảm thấy có gì đó không ổn ở háng mình. Ngay lúc Thiếu Phú muốn thoát ra thì cặc của anh đã được đưa vào. 

"Không, nó cắm nhầm lỗ rồi!"

Ngay khi con cặc được đưa vào, Vương Tiểu Hoàn đã cảm thấy có gì đó không ổn. Anh ta đã đụ rất nhiều người đẹp, và anh ta có thể cảm nhận được điều đó ngay lập tức. Vì con cặc vẫn còn chứa đầy tinh dịch của người phụ nữ trước đó nên nó đã được đưa thẳng vào lỗ đít của Thiếu Phú. 

"Xem ra tôi vẫn cần phải cải thiện cái lồn, ngón tay và khả năng mút của mình. Không còn cách nào khác, chúng ta hãy trói tất cả lại và cưỡng hiếp chúng."

Thiếu Phúc chưa kịp hét lên, Lưu Nhị Long đang đứng canh cửa đã bùng nổ linh hồn. Thân thể của những người còn chưa hoàn thành việc làm nô lệ trong phòng lập tức bị kiềm chế, như thể thời gian đã bị đóng băng, không thể phát ra bất kỳ âm thanh nào. 

Không có cách nào khác. Khi Thiếu Phúc kêu lên, tất cả mọi người nhất định sẽ hỗn loạn. Tốt nhất là nên thể hiện trực tiếp để tiết kiệm thời gian và công sức. 

Thiếu Phú trông buồn bã khi bị đụ vào mông. Trước tình huống này, cô không biết phải làm sao. Con cặc của Vương Tiểu Hoàn được nhét vào mông cô. Cô vừa xấu hổ vừa hưng phấn, nhưng khi nghĩ đến chuyện bị cưỡng hiếp, cô lại có chút tức giận. 

May mắn thay, Vương Hiểu Hoan đã nhanh chóng giúp cô giải quyết vấn đề này. Con cặc của anh xuất tinh vào lỗ đít cô, rút ​​nó ra và đưa vào âm hộ của cô. Lần này không sai, nô lệ đã hoàn thành, áp lực trên người nàng lập tức biến mất. Lần này không cần phải do dự nữa. Công việc của một nô lệ tình dục là tập trung vào việc bị chủ nhân đụ. 

"Ah~ ah~ Chủ nhân, chết tiệt con khốn này~ ah~ đi thôi~"

Chẳng bao lâu, tất cả phụ nữ trong lớp đều bị bắt làm nô lệ thành công và chứa đầy tinh dịch. Mọi người đều ngã xuống đất với vẻ cực khoái trên khuôn mặt và tinh dịch phun ra. Mặc dù Thiếu Phú đã đạt cực khoái nhiều lần nhưng cô vẫn có chút buồn bã. Lý do cho sự buồn bã này là vì cô không thích thú với việc làm tình bằng lỗ đít của chủ nhân, điều này khiến cô cảm thấy rất hụt hẫng. 

Thời gian trôi qua từng ngày, gia đình Thiếu Phú sống một cuộc sống “bình thường”. Ban ngày, hai cô con gái đến lớp, còn Thiếu Phú thì làm việc bán thời gian để kiếm xu nô lệ tình dục. Cô ta đeo một con cu giả để đụ người khác trên tường nhà vệ sinh hoặc vào ngục tối để huấn luyện lợn nái. Buổi tối, cả nhà cùng nhau chơi đùa và xem video chủ nhân làm tình với phụ nữ. Về phần vàng linh hồn phổ biến khắp lục địa, bọn họ căn bản không cần lo lắng. Người chồng cắm sừng của cô sẽ gửi rất nhiều tiền vào đầu mỗi tháng, số tiền đó đủ để họ chi tiêu. 

Cả nhà đều là nô lệ tình dục cấp bốn, cuộc sống cũng không tệ. Thỉnh thoảng, họ có thể mua một số thứ tốt, chẳng hạn như vớ của nô lệ tình dục cấp hai hoặc sữa và nước tiểu. Sống trên đảo giữa hồ khá thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 78

"Thức dậy đi, lũ lười biếng!"

Buổi sáng, Thiếu Phúc đứng cạnh chiếc giường siêu lớn nơi ba người ngủ chung, đánh thức từng đứa con gái của mình. Đánh thức họ dậy cũng đơn giản như việc rút cu giả ra khỏi lồn họ. 

"Hãy nhét cặc của bạn vào ban đêm, cẩn thận nó sẽ lỏng ra."

"Không sao đâu mẹ. Chúng ta đã nói chuyện đó ở lớp nô lệ tình dục rồi. Cái lỗ bị chủ nhân đụ sẽ chỉ ngày càng mềm mại hơn, ngày càng dễ sử dụng hơn và sẽ không bị lỏng ra. Mẹ có thể chơi với nó mà không cần lo lắng, à ~, mẹ, đừng ~"

“Hmm~ Đùa thôi mà~ Con tưởng lớp dạy nô lệ tình dục của mẹ là vô ích sao, Tây Lưu, con mới sáng sớm đã ra nhiều tinh dịch như vậy, con đúng là hư hỏng mà.”

Rút dương vật giả ra khỏi âm hộ của Lộ Tử Á, Thiếu Phú nằm xuống và bắt đầu liếm nó. Lưỡi của anh ta tham lam tìm kiếm môi âm hộ của con gái cô, khiến dịch âm đạo của Lộ Tử Á chảy ra, và cô tỉnh dậy ngay lập tức. 

Bật máy rung trong lỗ đít của Lộ Tử Thiên, độ rung tốc độ cao của máy rung gần như khiến Lộ Tử Thiên tỉnh dậy ngay lập tức. 

“Được rồi các cô, hôm nay đến lượt mẹ làm chó đấy.”

Sau khi đánh thức các con gái, Thiếu Phú quỳ xuống đất chờ đợi.

Đây là một quy tắc gia đình. Để giải trí, hai mẹ con thay nhau làm chó. Vì họ chỉ có thể gọi Vương Tiểu Hoàn là chủ nhân nên họ phải gọi cô ấy là phu nhân. Nhưng hiển nhiên là ai cũng thích làm điếm, không muốn làm tiểu thư. 

"Được rồi con khốn, tôi phải đi tiểu."

"Tôi cũng vậy."

"Hai cô nương, nhà vệ sinh thịt của mẹ phục vụ hai người!"

Thiếu phu hưng phấn há miệng, lè lưỡi chuẩn bị đón con gái đi tiểu buổi sáng. 

Kết quả là Lộ Tử Á đã tát vào mặt cô khiến cô vô cùng vui mừng. 

"Rác rưởi, ta không có nói sẽ dùng miệng của ngươi kéo cái lồn hôi hám của ngươi tới đây."

“Đúng vậy, thưa bà, con chó đó nhầm rồi.”

Thiếu Phú nhanh chóng ngồi xuống đất, dùng tay kéo chân cô lại và kính cẩn đưa âm hộ của mình cho Lộ Tử Á. 

Lộ Tử Á hài lòng gật đầu, sau đó bắt đầu đi tiểu không nhắm thẳng, tiểu khắp người Thiếu Phúc. 

"Tôi sẽ chỉ sử dụng lỗ đít của mình!"

"Vâng, thưa cô!"

Lộ Tử Thiên đã không noi gương chị gái và cố tình làm ướt mẹ cô. Thay vào đó, cô ấy cưỡi lên mông của Shaofu, mở lỗ đít của cô ấy, căn chỉnh nó với niệu đạo và tiểu vào một cách hoàn hảo mà không bị rò rỉ một giọt nào. Sau đó cô nhặt một con cặc giả nằm trên giường và trực tiếp đưa vào. 

"Buổi tối đi học về còn phải uống, không bớt một giọt ~"

"Vâng, thưa cô!"

Tiếp theo, anh ta phục vụ các nữ sinh mặc đồng phục học sinh, bao gồm áo sơ mi trắng trong suốt để lộ rốn, váy kẻ sọc JK siêu ngắn lộ mông, quần lót ren không đũng và tất trắng không đũng. 

Về phần tại sao háng lại mở ra, đương nhiên là để có thể tùy thời xuyên vào. Việc xé tất ra tuy thú vị nhưng có phần lãng phí nên nô lệ tình dục thường mặc nhiều loại quần áo không đáy để tiết kiệm tiền và rắc rối. 

Sau khi thay quần áo xong, hai cô gái dẫn Thiếu Phúc xuống lầu. 

"Đinh đồng!"

Chuông cửa vang lên, chứng tỏ người gửi tinh dịch đều đang ở đây. Các nô lệ tình dục phải uống tinh dịch hàng ngày. Ba nô lệ tình dục cấp bốn mỗi người nhận được 100 ml mỗi ngày, cấp 5 là 80 ml, cấp 3 là 200, cấp 2 là 500 và cấp 1 là 1.000 ml. 

Ngoài phần chia sẻ miễn phí hàng ngày, bạn còn có thể dùng xu nô lệ tình dục để mua nó. Hôm qua Thiếu Phúc may mắn huấn luyện được một con lợn nái tình dục cấp hai nên đặt mua thêm 300ml. 

“Con khốn, đi lấy nó đi!”

Sau khi nhận được mệnh lệnh của con gái, Thiếu Phúc hưng phấn bò ra cửa lấy tinh dịch. Cung cấp tinh dịch là một công việc tốt. Rốt cuộc, để giữ cho tinh dịch luôn thơm ngon, nó đã được lưu trữ trong cơ thể họ. Việc hấp thụ một số chất trong thời kỳ này là điều bình thường. Hơn nữa, họ còn phải nhét dương vật giả vào để tiêm tinh dịch vào đêm hôm trước. Nô lệ tình dục đều biết cảm giác đó tuyệt vời như thế nào.

Về cơ bản, Vương Tiểu Hoàn đã đưa hai dương vật ma quái cho Đường Nguyệt Hoa để bảo quản. Chúng thường được nhét vào lỗ đít của hai nô lệ tình dục. Hai nô lệ tình dục này chỉ cần truyền linh hồn vào gà trống, gà trống sẽ liên tục phóng ra tinh dịch, tinh dịch sau đó sẽ được tống ra khỏi miệng qua đường tiêu hóa rồi được bảo quản trong các thùng chứa đặc biệt. Hai nô lệ tình dục này uống tinh dịch hàng ngày trên đảo.

Hàng đêm, những người phân phối tinh dịch từ mọi miền đều tụ tập tại nhà máy sản xuất tinh dịch cạnh lâu đài nơi Vương Tiểu Hoàn sinh sống. Ở đó có hàng dãy máy làm đầy tinh dịch. Chỉ cần họ xác thực danh tính và ngồi lên đó, máy sẽ tự động đưa vào và xuất tinh cả 3 lỗ của họ. Tất nhiên, bạn cũng có thể trả tiền. Cũng giống như một trạm xăng, bạn có thể nạp bao nhiêu tinh dịch tùy thích bằng những đồng xu nô lệ tình dục mà bạn trả. Bạn có thể chọn lỗ nào để lấp đầy. Hầu hết các chủ cửa hàng sẽ tới đây để mua hàng. Rốt cuộc, thứ này không phải là vật phẩm bí mật và có thể được giao dịch bình thường.

Bởi vì hệ thống bảo đảm, trên lý thuyết, tử cung của nô lệ tình dục có thể chứa đựng cả một hành tinh mà không có vấn đề gì, cũng không cần lo lắng không đủ chỗ. Tuy nhiên, sự mở rộng là quá lớn đối với Vương Tiểu Hoàn. Nói chung, giới hạn là gấp đôi kích thước của một phụ nữ mang thai, điều này dẫn đến số lượng rất hạn chế mà một người có thể mang theo. Vì vậy, cần có rất nhiều nhà phân phối tinh dịch và cần có nhà máy, máy móc đặc biệt.

“Xin chào, tinh dịch của anh, ba nô lệ tình dục cấp bốn, cộng thêm 300ml đặt hàng, tổng cộng là 600ml.” 

Nhìn thấy Thiếu Phúc như một con chó cái bò ra ngoài, người giao hàng không có chút phản ứng nào, tiếp tục cười nói. Dù sao hòn đảo này toàn là nô lệ tình dục nên anh đã quen từ lâu rồi.

“Chỉ cần đặt nó trực tiếp vào âm hộ của tôi.”

Thiếu Phú xoay người nằm xuống đất và mở âm đạo ra. Người giao hàng khéo léo lấy ra một con rồng hai đầu rỗng, nhét một đầu vào âm đạo của cô, sau đó dùng hai tay ôm lấy bộ ngực khủng của Thiếu Phú rồi đưa mạnh từ thắt lưng vào. 

Chưa đầy một phút, cả hai đều tràn đầy tinh dịch và cả hai gần như đạt cực khoái cùng một lúc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 79

“Nói mới nhớ, mẹ, không phải mẹ cũng đăng ký làm người giao hàng sao?”

Trên bàn ăn, Thiếu Phú nằm dang rộng đùi. Lộ Tử Á và Lộ Tử Thiên thay phiên nhau nằm trên háng cô để uống tinh dịch. Việc huấn luyện chó cái tạm thời bị hủy bỏ. Hai mẹ con vừa trò chuyện vừa thưởng thức tinh dịch. Lộ Tử Á thỉnh thoảng nhấp một ngụm tinh dịch rồi chạy tới miệng mẹ cô. 

"Làm người đỡ đẻ không phải dễ dàng như vậy. Bạn không chỉ phải không sợ tử cung giãn nở mà còn phải kiểm soát chính xác sự co bóp, đóng mở của âm đạo và mở tử cung. Nhưng mẹ đã đang học tập và rèn luyện. Khi đến thời điểm, mẹ nhất định sẽ vượt qua bài kiểm tra."

Nói chung công việc kiếm xu nô lệ tình dục là để phục vụ người khác, điều này không làm bạn hài lòng, nhưng công việc này có thể nói là thú vị và dễ dàng. Người ta nói rằng dương vật giả sẽ tự động thọc vào khi tinh dịch đã đầy. Nhiều nhân viên giao hàng ngất xỉu tại chỗ vì quá sung sướng. Tất nhiên, điều đó cũng có nghĩa là họ sẽ mất việc làm. 

Có rất nhiều nô lệ tình dục cấp hai, cấp ba làm công việc giao hàng. Người giao tinh vừa giao tinh cho họ là nô lệ tình dục cấp ba, cũng là tỷ lệ người giao tinh cao nhất. 

"Được rồi, tôi đã uống hết một nửa tinh dịch rồi. Sao con khốn này không ngậm thứ đó vào miệng đi? Lát nữa chúng ta cũng phải đến trường."

Tất nhiên Thiếu Phú biết con gái mình đang nói về điều gì. Cô nhanh chóng kẹp âm hộ của mình và quay người rời khỏi bàn. Cô lấy ra hai chiếc dương vật giả có thể đeo được, là phiên bản cao cấp của con rồng hai đầu góc vuông. Cô nhét hai dương vật giả hướng lên trên vào hai lỗ của mình và buộc chúng bằng thắt lưng. Hai cô gái bây giờ đã có hai con gà trống lớn, được mô phỏng hoàn toàn theo con gà trống của chủ nhân. 

Hai món đồ chơi này khiến Shaofu tiêu tốn rất nhiều tiền của nô lệ tình dục nhưng chúng rất đáng giá. Bật công tắc bên dưới, hai vòi hướng lên trên có thể tự động rung và đẩy. Ngoài ra, cả ba đều có thể tự động duy trì nhiệt độ không đổi và có thể phun chất lỏng. Chất liệu rất giống gà thật nên giá thành không hẳn là không hợp lý. 

Nhìn thấy con gái mình đeo hai cái cu giả trước mặt, Thiếu Phú cũng rất hưng phấn. Đầu tiên, cô mở nơi cho chất lỏng vào và đổ đều tinh dịch trong âm hộ của mình vào hai cặc. 

Sau khi chuẩn bị xong, Lộ Tử Á và Lộ Tử Thiên bật công tắc bên dưới, ôm Thiếu Phú lần lượt và bắt đầu đụ cô. Cùng lúc đó, chúng bị con gà trống xâm nhập vào cơ thể và dòng nước tiếp tục chảy. 

"A~, a~, con gái ngoan,"

Bộ ngực của ba người bị ép vào nhau, phần thân dưới của họ bị đụ cùng lúc, tiếng kêu của họ có thể nghe thấy từ vài tầng trở lên. Tuy nhiên, mọi người từ lâu đã miễn nhiễm với loại âm thanh này và nó không hề gây xáo trộn cho công chúng. Suy cho cùng thì mọi người ở đây gần như lúc nào cũng đạt đến đỉnh điểm.

Trên đường đi làm, Thiếu Phú vừa hát vừa xoa môi âm hộ. Hầu như tất cả những người trên đường đều để lộ âm đạo, và nhiều người đã nhét những con cặc giả vào vùng kín của họ, thủ dâm, lên đỉnh và đạt được khoái cảm. Nó thật tuyệt vời. 

Đi ngang qua một cửa hàng, cô chủ xinh đẹp cũng nồng nhiệt chào đón cô. Cặp đôi có thể nghĩ rằng cô ấy đang mang thai, nhưng những nô lệ tình dục khác biết rằng cô ấy chứa đầy tinh dịch và có thể mua được. 

"Thiết bị thủ dâm đi bộ mới, được lắp vào theo tần suất đi bộ, có cấu trúc cơ học và không cần năng lượng."

Những quảng cáo về đồ chơi tình dục như thế này có thể được nhìn thấy ở khắp mọi nơi. Cô luôn cảm thấy xấu hổ khi mình chưa hoàn toàn bị làm nô lệ, nhưng giờ cô đã quen rồi. 

"Con cặc của chủ nhân ~ la la la ~ đút vào lồn của tôi ~ lồn ~"

Ngay cả những bài hát Thiếu Phú thường hát cũng gợi tình hơn quảng cáo này gấp trăm lần. 

"Chu Tử, đây là một cốc nước tiểu, tôi muốn cậu đi tiểu."

"Được rồi, chị Thiệu."

Bà chủ là một cô gái lớn cùng họ với Thiếu Phú. Tên cô ấy là Thiếu Mục Chu. Cô là nô lệ tình dục cấp ba. Cô đến đảo để chăm sóc em gái Thiếu Mãn Di Ao khi cô đi học. Dịch cơ thể từ cấp độ thứ ba trở xuống không hề rẻ. Thiếu Phú mỗi sáng đi ngang qua chỗ làm đều phải uống một cốc. 

"Mở miệng ra!"

Thông thường, bạn phải trả thêm tiền nếu tè trực tiếp vào miệng. Dù sao cũng không thể bú lồn miễn phí, nhưng Thiếu Phú cũng là khách quen nên vẫn trả giá gốc. Thiếu Phú khéo léo quỳ xuống, bà chủ nhà trực tiếp cưỡi lên mặt cô và bắt đầu tè vào miệng cô. Thiếu Phú mút và liếm cô mà không hề lịch sự, khiến Thiếu Mục Chu hơi co giật. 

"La la la~, la la la~, lỗ đít của tôi cô đơn quá~, nhét cặc của anh vào nhanh đi~"

Sau khi thưởng thức đồ uống, Thiếu Phú tiếp tục ngân nga những bài hát gợi cảm của mình và đi đến nơi cô làm việc ngày hôm nay, ngục tối. Đây là thiên đường dành cho những nô lệ tình dục giàu có. Chúng có thể được huấn luyện theo nhiều cách khác nhau như chó mỗi ngày và chúng hoàn toàn hạnh phúc. 

"Chúng ta tới rồi, Tiểu Thiệu ~"

Tổng giám đốc của ngục tối là Diệp Linh Long. Khi Shao Fu nhìn thấy nô lệ tình dục cấp một, cô nhanh chóng quỳ xuống chào hỏi. Diệp Linh Long lịch sự tát vào mặt cô hai cái. Thiếu Phú phấn khích gần như đạt cực khoái. 

Mặc dù Diệp Linh Long được coi là ông chủ của cô, nhưng cô thường ở bên cạnh chủ nhân và hiếm khi được nhìn thấy. Dù sao cô ấy cũng là nô lệ tình dục hạng nhất nên mỗi người trong cô ấy đều là nữ thần hàng đầu. 

"Chờ đã, Tết Nguyên Đán này, tôi nhất định sẽ mua một đôi tất của chị Linh Lung. A, tôi thật muốn bị cô ấy dẫm lên ~"

Nhìn Diệp Linh Lung rời đi, Thiệu Phúc âm thầm hạ quyết tâm. 

Tất cả nô lệ tình dục đều bị nô lệ tình dục bắt làm nô lệ, nhưng một số rất nhỏ nô lệ tình dục có khuynh hướng tình dục đặc biệt nghiêm trọng trước khi bị nô dịch sẽ hình thành một cộng đồng SM đặc biệt, chẳng hạn như Diệp Linh Long, cũng là cộng đồng SM duy nhất trong số nô lệ tình dục cấp một. Tất nhiên, sau khi bị cưỡng ép thêm vào hệ thống, cô sẽ cảm thấy rất thoải mái khi được chủ nhân huấn luyện. 

Vì vậy, sẽ không có ai phản kháng, chỉ càng vui hơn khi cùng một SM, dù thế nào đi nữa cũng sẽ vui vẻ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 80

"Bạn đang làm gì vậy? Hãy để tôi đi!"

Trong phòng huấn luyện, Thiếu Phú mặc áo khoác da nữ cảnh sát gợi cảm và cầm một cây roi mềm mại trên tay. Cô mỉm cười nhìn người phụ nữ bị trói trước mặt. Người phụ nữ này không ai khác chính là nô lệ tình dục cấp hai Chunzi, người vừa tổ chức đám cưới cách đây không lâu. 

Đây cũng là một phương pháp viết chữ được học từ Vương Hiểu Hoàn. Khách đến tùy thích. Lần này Thiếu Phú và hai người phụ nữ khác vào vai cảnh sát giả huấn luyện nữ tù nhân. Mục đích bề ngoài là để thu thập thông tin, nhưng mục đích thực sự là huấn luyện người phụ nữ thành lợn nái và bán nó. 

"Uuuuuu, tôi không phạm tội gì, tại sao anh lại bắt tôi!"

Thiếu Phú không trả lời, cởi giày ra, giẫm lên mặt Chunzi và chà đôi chân tất đen xinh đẹp lên mặt cô. 

"Cô Haruko, cô có vẻ không muốn nhận tội ~, tôi khuyên cô nên ngoan ngoãn bây giờ, nếu không tôi không thể đảm bảo an toàn cho cô bé đáng yêu này ~"

Nhìn thấy bức ảnh Yuko trên tay Thiếu Phú, Chunzi đang thích thú liếm mút đôi chân lụa đen của mình đột nhiên bị mất thị lực và vẻ mặt càng thêm buồn bã. 

"Các người định làm gì với con gái tôi? Các người không phải là lính của đế quốc sao? Tại sao các người lại làm một việc như vậy!?"

"Đúng, đúng, chính là cảm giác này. Tôi đang bị ép buộc và cưỡng hiếp, nhưng tôi mâu thuẫn nhưng không thể phản kháng. A~ tôi phải đi rồi~"

Ngoài mặt mắng mỏ cô một cách gay gắt nhưng trong lòng lại rất phấn khởi. Haruko cũng diễn xuất rất giỏi. 

"Pah!" Sau một cái tát vào mặt, Xuân Tử không nhịn được mà đi tiểu. Thiếu Phú nhanh chóng bắt được nó bằng một thiết bị ngọc bích đặc biệt. Đây là nô lệ tình dục cấp hai, tất cả chất lỏng trong cơ thể đều phải được trả lại. Dù sao giá cả cũng có chút đắt, trong đời Thiệu Phúc cũng chưa từng uống mấy ngụm. 

"Chết tiệt, con khốn này, đừng hỏi nữa. Hãy phục vụ chúng tôi thật tốt. Có lẽ chúng tôi có thể thả con gái của bạn đi và coi bạn như một con lợn nái."

Khi anh ta nói vậy, người phụ nữ bên cạnh Thiếu Phú đeo con cặc giả vào, bước tới, tát Chunzi một cái nữa, sau đó cúi đầu xuống và đưa con cặc giả vào ngay lập tức. 

Thiếu Phú và một nữ cảnh sát khác cũng đeo dương vật giả và lần lượt đi lên đụ nhau. Đồng thời, họ liên tục đánh Xuân Tử bằng roi mềm và dùng lời lẽ hạ nhục, xúc phạm cô. Xuân Tử vui mừng đến mức bối rối. 

Toàn bộ sáu giờ huấn luyện kết thúc khi Chunzi ngất xỉu vì bị đụ. Cả ba người phụ nữ đều kiệt sức. 

"Thật ghen tị, hôm nay nô lệ tình dục cấp hai đã xuất ra nhiều tinh dịch như vậy, tất cả những thứ này đều là do chủ nhân của cô ấy đưa cho cô ấy."

"Haha, đương nhiên cấp hai tỷ tỷ thường có thể có được gà trống thật. Thiệu tỷ, huấn luyện con này chúng ta có thể kiếm rất nhiều tiền, không có gì đáng ghen tị."

"Đúng rồi. Bây giờ bọn trẻ sắp tan học rồi. Sao hai người không đưa bọn trẻ đến nhà tôi và chúng ta tổ chức một bữa tiệc lăng nhăng nhỉ?"

"Không không không không, loại chuyện đó ta chán rồi, làm như vậy đi. Dù sao hôm nay chúng ta kiếm được rất nhiều, sao không dẫn bọn nhỏ đến tường toilet chơi cùng nhau. Dù sao cũng có chút khả năng bị chủ nhân cho nó đụ ở đó!"

"Được rồi, hãy làm điều đó."

Khi Lu Siya và Lộ Tử Thiên nghe thấy họ sắp đi đến bức tường nhà vệ sinh thịt, họ nhảy cẫng lên vì sung sướng. 

Một giờ sau, tổng cộng có tám phụ nữ từ ba gia đình tập trung tại đây. Một đồng nghiệp chỉ có một cô con gái, còn đồng nghiệp kia lại đến từ gia đình Lily mà mọi người đều ghen tị, có hai mẹ và một con gái. 

"Xin chào, tôi sẽ ở trên tường trong vài giờ."

Vị trí số 1 của vách nhà vệ sinh là người phụ trách. Là nô lệ tình dục cấp hai, lương của cô không cao, nhưng may mắn thay cô có thể đứng trên tường mọi lúc, có thể bị đụ bất cứ lúc nào. Bởi vì Vương Hiểu Hoan thỉnh thoảng sẽ tới đây chơi, nàng thật sự là bị chọc tức không ít. 

"Tám người, mỗi người hai giờ!"

Sau khi chọn vị trí và trả tiền, tám người vui vẻ leo lên tường. Bức tường tương đối dày và lỗ được bao quanh bởi lớp keo mềm đặc biệt. Sau đó, họ mặc loại lụa đen bảo vệ đặc biệt, có thể bẫy nô lệ tình dục mà vẫn thoải mái và vô hại với cơ thể. 

Tư thế Lily mà Lộ Tử Á và Lộ Tử Thiên đã chọn, họ ôm nhau, một bên để lộ cặp mông to với hai cái lồn dính vào nhau, nhược điểm là bên kia chỉ dùng được miệng chứ không dùng được vú. Thiếu Phú chọn tư thế nằm ngửa bình thường, cơ thể dán vào tường, một bên lộ mông to và hai bàn chân lụa đen với hai lỗ xòe ra, còn bên kia lộ đầu. Vú cũng không dùng được nhưng có nhiều hơn hai chân để liếm so với con gái.

Tám người phụ nữ nhanh chóng tìm được vị trí của mình và tạo dáng cho người khác đụ họ. Hầu hết những người đeo cu giả ở đây đều đến để kiếm tiền nên đã đụ từng người một. Chỉ một số ít trong số họ là thành viên của cộng đồng SM. Họ đến để vui chơi và tất nhiên họ cũng có tiền.

"Này, Tiểu Thiệu, sao cậu lại đóng vai nhà vệ sinh? Để tôi đụ cậu." 

Cùng lúc với âm thanh vang lên, âm hộ của Thiếu Phú bị xuyên thủng và đụ. Phía trên mỗi mông đều có mô tả chi tiết về nhà vệ sinh nên việc nhận ra đó là cô ấy là điều bình thường.

"Đúng... là cô Linglong, à ~"

Thiếu Phú không ngờ rằng mình lại may mắn như vậy. Ngay khi nhận chức, anh đã gặp được ông chủ của mình, nô lệ tình dục hạng nhất nổi tiếng. Con cặc giả mà Diệp Linh Long đeo là con cặc giả tốt nhất. Nó không chỉ có đầy đủ chức năng mà còn có một thiết bị cảm giác thần kinh có thể kích thích cơ thể bằng dòng điện, mang lại cho người mặc cảm giác khoái cảm tương tự như cảm giác được đụ ai đó bằng chính con cặc của mình. 

Tuy nhiên, bất kỳ nô lệ tình dục nào đã từng sử dụng con cặc ký sinh của chủ nhân đều biết rằng thứ này thực chất chỉ là một mánh lới quảng cáo. Mặc dù cũng rất thỏa mãn nhưng cảm giác lại không giống nhau. 

"Hả? Tôi bật nhầm công tắc..."

Diệp Linh Long ban đầu muốn bật cảm ứng dòng điện, nhưng không ngờ cô lại nhấn nhầm nút và bật nguồn điện giật. Nhân tiện, con cặc của cô ấy đã bị nhiễm điện, và nó tình cờ được đưa sâu vào âm hộ của Shaofu. 

"Ahhh~ tôi đi đây~, điều này thật~ tuyệt vời~ ahhh~"

Thiếu Phú được đụ đến cực khoái ngay lập tức, nước mắt và nước tiểu cùng lúc chảy ra.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 81

Sau khi nhìn kỹ hơn, Diệp Linh Lung điều chỉnh dương vật giả trở lại bình thường. Diệp Linh Long đang định tiếp tục chơi với Thiếu Phú, thì ánh mắt cô đột nhiên nhìn thấy một người, Lưu Nhĩ Long, người đã lấy đi chỗ ngồi của cô. 

Cô không hề oán hận Lưu Nhị Long, nhưng lại có một loại... tình yêu bệnh hoạn. Cảm giác bị bắt nạt và bị tước đoạt tình yêu nhưng cô không biết làm gì khiến cô muốn dừng lại. Cô sẽ chủ động huấn luyện Lưu Nhĩ Long trong mỗi cuộc gặp gỡ lăng nhăng. Lưu Nhị Long cũng có ấn tượng tốt về cô. Hai người luôn ở bên nhau nên đã suýt kết hôn. 

Nhưng vì nó là thú cưỡi nên điều đó có nghĩa là... Quả nhiên, kẻ đứng đằng sau Liễu Nhị Long đụ lỗ đít cô không ai khác chính là chủ nhân chung của mọi người ở đây, Vương Tiểu Hoàn. 

Diệp Linh Lung nhanh chóng cởi dương vật giả ra, bò tới đeo cổ áo vào. Sau khi cúi chào, cô cung kính đưa dây xích chó của mình cho Vương Hiểu Hoan để anh dẫn cô đi. Suy cho cùng, cô thích được chủ nhân dẫn dắt như một con chó hơn là đụ những người phụ nữ khác. 

Shaofu đột nhiên cảm thấy bàn tay đang bóp mông mình đã biến mất, nhưng con cặc của cô vẫn cắm vào cơ thể cô. Tất nhiên, cô ấy chỉ là một con điếm và sẽ không đặt câu hỏi. 

Tất cả những người phụ nữ đang sử dụng nhà vệ sinh của con người đều quỳ xuống chào, đồng thời thầm hối hận vì hôm nay đã không bỏ ra một ít tiền để sử dụng nhà vệ sinh của con người. 

"Thật tốt, chị Lily Hole."

Nữ thần may mắn đã ưu ái Lộ Tử Á và Lộ Tử Thiên, và họ là những người đầu tiên mà Vương Tiểu Hoàn chọn khi cô bước vào. 

Nghe được giọng nói của chủ nhân, hai cô gái vô cùng hưng phấn, dịch âm đạo chảy xuống càng nhanh hơn. 

"Pah!" Vương Hiểu Hoan vỗ mông Lục Tư Nhai, sau đó lại xoa xoa. Anh nhắm con cặc của mình vào giữa âm hộ của họ và đưa nó vào. Anh ta không xâm nhập vào ai mà lại đụ hai cô gái xinh đẹp cùng một lúc. 

"Thật gợi cảm, hehe, nghe tôi nói thì bạn không khỏi muốn, tôi sẽ làm cho bạn thành hiện thực!"

Chỉ cọ xát con cặc vào môi âm hộ cũng không thỏa mãn, vì vậy Vương Tiểu Hoàn chỉ cần đẩy nó ra vào rồi nhét thẳng vào lỗ nhỏ của Lộ Tử Á. Cô không khỏi phát ra một tiếng kêu đầy dục vọng. Nếu là một người đàn ông khác, có lẽ cô sẽ do dự nên chọn cái lỗ nào, nhưng Vương Hiểu Hoan lại không cần. Họ vừa đụ cô ấy cùng nhau. Bóng dáng của ba con gà trống xuất hiện, bốn lỗ xếp ngay ngắn đều bị Vương Hiểu Hoan đụ cùng lúc. 

"A~ Chủ nhân, a~"

Vui mừng, phấn khích và hạnh phúc, một cặp chị em bị đụ đến mức mất khả năng nói chỉ biết hét lên đầy dục vọng. 

Đáng tiếc, Vương Hiểu Hoàn không làm tình với bọn họ được bao lâu. Suy cho cùng, việc ông đến lần này là do các con gái của ông yêu cầu. Ba cô con gái của Vân Vũ Nguyệt đang đợi anh trên bức tường VIP bên trong. Việc chơi đùa với chị em Lộ Tử Á chỉ là ý thích thôi. 

So với cái lồn mềm mại đỉnh cao của con gái ông thì những cái lồn này chỉ ở mức trung bình. Ngay cả lồn của Lộ Tử Á và Lộ Tử Thiên cũng khá đẹp. Chúng đầy đặn và mềm mại, và chúng cảm thấy dễ chịu khi được đụ. Lỗ đít của họ sạch sẽ và mềm mại, khuôn mặt của họ cũng có chất lượng cao. Nhưng Vương Hiểu Hoan là ai? Anh ta có hậu cung hàng chục ngàn và chưa bao giờ đụ bất kỳ con điếm nào. Trong mắt anh, loại lồn này chỉ ở mức trung bình. 

Hai tiếng sau, gia đình Thiếu Phụ vui vẻ đỡ nhau trở về nhà. Mặc dù Shaofu không bị chủ nhân đụ nhưng con gái cô đã bị xuất tinh hai lần bằng tinh dịch. Cô ấy cũng rất hạnh phúc. Tinh dịch cô thường uống không phải là tinh dịch xuất tinh nên cô không thể có thai, nhưng lần này thì khác. Tình cờ là các con gái của cô sắp rụng trứng. Nếu cô ấy quay lại và uống một ít thuốc, cô ấy gần như chắc chắn có thể thụ thai. 

Tinh chất tuy không đắt đến mức nực cười nhưng lại có trợ cấp tinh dịch khi bạn mang thai, lượng tinh dịch mỗi ngày tăng gấp đôi. Ngay cả mẹ cô cũng sẽ được hưởng lợi từ nó. Điều quan trọng nhất là mang trong mình tinh hoa của chủ nhân là một điều vô cùng vinh quang, hầu như tất cả nô lệ tình dục đều chỉ có thể mơ tới điều đó. 

"Mẹ ơi, mẹ có yêu cả hai chúng ta không?"

Trên đường về nhà, Lục Tư Nha đột nhiên hỏi. 

"Tôi yêu các bạn rất nhiều. Ngoài chủ nhân của tôi, tôi yêu hai bạn nhất trên đời."

Thiếu Phú âu yếm xoa đầu Lộ Tử Á, rồi ôm cô và Lộ Tử Thiên vào lòng. Ông dùng tay xoa ngực hai cô con gái. Nếu chúng được cọ xát thường xuyên từ khi còn nhỏ, chúng có thể to hơn khi lớn lên. Nó có thể giúp con gái họ cải thiện mức độ nô lệ tình dục. Bạn biết đấy, hai cô bé lolita này vẫn còn rất nhiều điều phải cải thiện. 

"Đã như vậy, tại sao chúng ta không kết hôn? Bằng cách này, ba người chúng ta thật sự có thể ở bên nhau, đồng thời sẽ không ảnh hưởng đến hôn sự của cậu và bố."

"Ừ, sao tôi lại không nghĩ ra nhỉ!"

Trong chốc lát, Thiếu Phú ngừng xoa ngực. Cô đang nghĩ về lợi ích và khả năng của việc đó. Mặc dù hôn nhân phải là giữa hai người nhưng nô lệ tình dục có thể nộp đơn xin kết hôn. Chỉ cần hai bên đồng ý, Vương Hiểu Hoan cơ bản sẽ không ngăn cản. Suy cho cùng, hôn nhân giữa những nô lệ tình dục đối với anh chỉ là một trò vui mà thôi. 

Ngày hôm sau, Lộ Tử Á lần đầu tiên nộp đơn xin kết hôn với Lộ Tử Thiên, và sau khi được chấp thuận, cô đã nộp đơn xin cho cả hai người kết hôn với mẹ của họ, điều đó có nghĩa là ba người họ đã kết hôn với nhau. 

Đây không phải là lần đầu tiên điều này xảy ra. Chỉ mất một ngày để cấp trên đồng ý. Đường Nguyệt Hoa chịu trách nhiệm về những vấn đề này. Giấy đồng ý còn có dấu ấn của cung chủ nàng. 

Hôn lễ được tổ chức thuận lợi, nhưng Vương Hiểu Hoàn thường không đến dự đám cưới của nô lệ tình dục cấp bốn, nhưng vẫn đưa Đông Phương Nhu mang theo con cặc ký sinh của mình đến chúc phúc cho bọn họ, khiến bụng của Thiếu Phúc ngày càng lớn. 

Ba người phụ nữ tiếp tục sống hạnh phúc trên đảo với tư cách nô lệ tình dục. Đồng thời, có một số lượng lớn phụ nữ như họ, mỗi ngày sống hạnh phúc hơn bên ngoài, mỗi người có vẻ huy hoàng riêng. 

Chương phụ——(Kết thúc).


──────────────────────────────────────────────────
Chương 82

Một tháng trụy lạc đã trôi qua, cuộc tranh tài lại bắt đầu. Tuy nhiên, cho dù lần này đều là đội tinh anh, đội của Vương Hiểu Hoan chắc chắn là tinh anh trong số những người tinh anh, bọn họ cũng không hề lo lắng chút nào. 

Địa điểm tổ chức cuộc thi này là thành phố Wuhun, vì vậy hoàng gia của Đế quốc Tiandou rất coi trọng nó. Họ đặc biệt cử hoàng hậu, công chúa và một số công chúa xinh đẹp ra tiền tuyến cùng với các thành viên của một số đội dưới sự bảo vệ của quân đội. 

Người ta nói rằng mệnh lệnh đến từ hoàng gia Tiandou, nhưng thực ra đó là vì thể diện của Hoàng đế Tiandou. Trên thực tế, chính là Vương Hiểu Hoan đã nói cái gì đó. 

“Bảo bọn lợn nái đi theo tôi.”

Hoàng đế Tiandou không có lựa chọn nào khác. Dù sao thì đó cũng là nô lệ tình dục của người khác, anh không có quyền can thiệp. Anh ta chỉ có thể miễn cưỡng nói rằng đó là mệnh lệnh của anh ta, và sẽ ổn nếu nói ra. 

Quân đội bề ngoài nhìn có vẻ uy hiếp, nhưng trên thực tế lại không phải là lực lượng chiến đấu lớn nhất trong chuyến đi này chút nào, bởi vì Vương Hiểu Hoan biết rằng Ninh gia thủ lĩnh của Qibao Lưu Ly phái và Kiếm Đấu La Thần Tâm cũng lặng lẽ đi theo. Chenxin đã bí mật nói cho Ninh Vinh Dung biết, Ninh Vinh Dung chắc chắn sẽ không giấu giếm chủ nhân của mình. 

"Ta nhớ tới Võ Hồn Cung tới đây cướp giết Đường Tam, Trần Hâm cũng ở đó, thật sự là trùng hợp như vậy sao?"

Vương Hiểu Hoan đang ngồi trên chiếc xe ngựa sang trọng nhất. Hoàng hậu, các công chúa và các công chúa đều cung kính quỳ trước mặt chàng và tranh nhau liếm cặc chàng. 

"Sao cũng được, Thất Bảo Lưu Ly Tông, đến lúc đó cứ nhận đi. Ôi, với tư cách là nữ hoàng của một quốc gia, ngươi lại đến liếm cặc của ta, ngươi có ý đồ gì?"

Đối mặt với câu hỏi đột ngột của Vương Hiểu Hoan, mỹ nhân sửng sốt một chút, sau đó lập tức bắt đầu hợp tác. Nếu ngay cả khả năng quan sát lời nói và cảm xúc cũng không có thì làm sao cô có thể trở thành nữ hoàng. 

"Ta nghe nói trong cặc của ngươi có một bảo bối vô song, cho nên Bệ hạ đặc biệt phái ta cùng với cơ thể của ngươi lấy ra. Chỉ cần ngươi ngoan ngoãn hợp tác, sau đó sẽ có được ích lợi."

Nữ hoàng mỉm cười nói, như thể chuyện này không đáng kể và bà không còn là nữ hoàng lợn nái dâm đãng chỉ biết xin xỏ nữa. 

"Nữ hoàng không biết gì cả. Con gà trống này của ta không phải vật bình thường, cần có kỹ năng mới có thể rút ra được."

"Ồ, thủ đoạn gì vậy? Ồ, đừng lo, nếu ngươi nói cho ta thủ đoạn này, nữ hoàng của ta sẽ ban thưởng cho ngươi con gái ruột của ta. Ngươi muốn làm gì thì làm ~"

"Ồ? Thú vị đấy, nhưng tôi không yêu cầu báo đáp gì cả. Chỉ cần cậu chịu làm, tôi sẽ giúp cậu!"

"Trước hết chúng ta cần có hai mẹ con, hai người đều phải tuấn mỹ bụ bẫm, đây là điều kiện tiên quyết, hoàng hậu và công chúa mới đúng."

"Ừ, điều đó không thành vấn đề."

"Bây giờ điều kiện đã đủ, bước tiếp theo là hai mẹ con các ngươi phải quỳ xuống, thề trung thành với nó, thề sẽ làm con chó cái của nó cả đời. Đương nhiên, ngươi cũng là con chó cái của ta."

"Cái này... à, vì kho báu quý giá này, tôi sẽ không ngần ngại dù có hy sinh mạng sống của mẹ mình!"

Đầu tiên cô ấy do dự, sau đó cô ấy quyết đoán. Nữ hoàng này xứng đáng là người sống sót đến cuối cuộc chiến trong cung điện. Cô ấy không chỉ có ngoại hình và vóc dáng đẹp nhất mà kỹ năng diễn xuất của cô ấy cũng đáng kinh ngạc không kém. 

Nói xong, hoàng hậu kéo con gái Xueke đứng dậy trước. Cô đang định quỳ xuống lần nữa thì lại bị Vương Hiểu Hoan ngăn lại. 

"Nữ hoàng, chuyện này không thể vội được. Chúng ta phải chuẩn bị trước."

"Ồ? Xin hãy nói cho tôi biết."

“Con cặc của tôi thích vải lụa, cho nên ngoại trừ tất ra, tốt nhất hai người các ngươi không nên để lại bất cứ quần áo nào trên người.”

Hai người phụ nữ nhanh chóng làm theo hướng dẫn nhưng họ vừa mới được đụ và không có quần áo trên người. Họ chỉ ra lệnh cho ai đó lấy một đôi tất đen không đáy và mang vào trước khi quỳ xuống chào. 

Sau khi đọc xong lời thề, Vương Hiểu Hoàn chỉ đạo bọn họ làm thêm vài động tác để khoe mông hoặc lỗ đít, sau đó hài lòng gật đầu. 

"Quả nhiên là nữ hoàng mong đợi, tất cả những điều này đều có thể thực hiện dễ dàng. Bây giờ cặc của ta đã được kích hoạt, ngươi chỉ cần dùng còng trong vài giờ, bảo bối sẽ phun ra."

"Cảm ơn sư phụ!"

Sau khi thừa nhận chủ nhân của mình, tất nhiên cô phải gọi chủ nhân của mình, và nữ hoàng dẫn theo một nhóm chim vàng anh và bắt đầu một hành trình dài và thú vị để lấy tinh dịch. 

Tuy ngựa đều là xe BMW cao cấp đắt tiền, hồn thú mười năm được hoàng gia thuần hóa đều là ngựa trắng, nhưng tốc độ của chúng dù sao vẫn có hạn. Phải mất cả tuần để đến được thành phố Wuhun. Hoàng hậu, các công chúa và các công chúa đều bị Vương Hiểu Hoàn mang thai, thậm chí có một số ít nữ quân nhân trong quân đội cũng bị hắn hãm hại. 

Biết Ninh Phong Trí và Trần Tín đi theo phía sau, Vương Tiểu Hoàn và Ninh Vinh Dung cưỡi ngựa đi vòng tròn, ôm nhau lên ngựa mà địt cô, khiến Ninh Phong Trí không nói nên lời. Mặc dù họ không thể nhìn thấy vùng kín của cô nhưng họ chắc chắn sẽ nhận ra cô. 

"Chú Jian, chú đã nói với Dung Dung chưa?"

"Tôi không phải, tôi không phải, tôi... à, tôi đã lâu không gặp Dung Dung, khi cô ấy làm ra vẻ khêu gợi, tôi..."

Kiếm Đấu La nổi tiếng lúc này trông giống như một cậu bé nghịch ngợm già nua. Ninh Phong Trí cùng hắn không có quan hệ gì, liền chỉ nói như vậy. Dù sao Dung Dung đã là nô lệ tình dục của anh, anh có thể làm gì được. 

Khi đội đến thành phố Tiandou, Nữ hoàng dẫn đội đến gặp nhân viên lễ tân ở thành phố Wuhun, trong khi Bí Bí Đông bí mật chạy vào xe ngựa của Vương Tiểu Hoàn. 

"Chồng!"

Nhìn thấy Vương Hiểu Hoàn mở tiệc cùng dàn mỹ nhân, Bỉ Bỉ Đông hưng phấn vội vàng quỳ xuống chào.

Trên thực tế, Vương Hiểu Hoan đã đụ cô ngày hôm qua. Với tốc độ của Bỉ Bỉ Đông, từ Thiên Đấu Thành đến Võ Hồn thành chỉ mất mấy chục phút, đương nhiên anh có thể đụ cô nếu muốn. Bí Bí Đông không thể sống thiếu con cặc to của chủ nhân. Cho dù anh không gọi điện cho cô, cô cũng sẽ chủ động đụ cô mỗi ngày.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 83

Nhìn thấy Bí Bí Đông sang trọng và thánh thiện trong bộ sườn xám cung điện, Vương Tiểu Hoàn không khỏi nảy sinh ham muốn tình dục cao độ. 

Vừa móc ngón tay, Bỉ Bỉ Đông lập tức hiểu ra, ngoan ngoãn bò tới liếm cặc. 

Hành trình này đều do Bỉ Bỉ Đông sắp xếp, có sự hỗ trợ của Thiên Nhận Tuyết. Bí Bí Đông đang ở đỉnh cao quyền lực trong Wuhun Hall. Đúng là Thiên Đạo Lưu mặc dù rất mạnh mẽ nhưng cũng phải nghe theo lời của Thiên Nhận Tuyết. 

Về việc Võ Hồn Cung có muốn chinh phục thế giới giống như nguyên tác hay không, Vương Hiểu Hoan vẫn đang suy nghĩ. Mặc dù Cung điện Wuhun gần như có toàn quyền kiểm soát anh ta, nhưng anh ta vẫn muốn sử dụng sức mạnh của chính mình để chinh phục thế giới. Bất quá, hiện tại vẫn còn sớm, đợi thực lực của hắn tăng lên cũng sẽ không muộn. 

"Vương Hiểu Hoan, ta lại tới, một chọi một khiêu chiến!"

Đột nhiên, ngoài xe ngựa vang lên một giọng nữ, tràn đầy khí thế anh hùng. 

“Vào trong và mang cái mông của cậu lại đây.”

Người khách không ai khác chính là Hoắc Vũ. Kể từ ngày hôm đó cô thua Vương Hiểu Hoan, cô vẫn không bị thuyết phục. Cô đến gặp anh để đấu tập với anh gần như mỗi ngày trên đường đi, và lần nào cô cũng bị đánh tới đánh lui. 

"Dạy...Đức Giáo hoàng bệ hạ!"

"Đừng lo lắng, nó chỉ là con chó của tôi thôi. Chỉ cần làm theo thủ tục và quyết định lần này sẽ sử dụng cái lỗ nào."

Hoắc Vũ vừa bước vào cửa đã sợ hãi. Cũng may Vương Hiểu Hoan giải thích kịp thời. Hoắc Vũ cảm thấy nhẹ nhõm, lại trưng ra bộ mặt kiên cường đó. 

Giá trị nô dịch nhất định đã bị đình chỉ, nếu không nhiều Thiên Quang như vậy đã dựa vào ruộng làm nô lệ từ lâu rồi. Tuy bị đình chỉ nhưng dừng ở hơn 90%, vậy ra Hoắc Vũ kỳ thật đã yêu Vương Hiểu Hoan từ lâu, nhưng trước khi đánh bại hắn, cô sẽ không nói mình luôn mạnh mẽ. 

"Cái này... lần này dùng cả ba. Hôm qua tôi về và đặc biệt huấn luyện âm hộ và lỗ đít của mình bằng đạo cụ bạn đưa cho tôi. Cho dù miệng tôi có thua bạn, âm hộ của tôi nhất định sẽ thắng!"

“Được rồi, đừng nói nhảm nữa và đưa cái lồn của cậu qua đây trước đã.”

Hoắc Vũ đương nhiên biết đây là cách tấn công bằng lời nói được sử dụng phổ biến nhất trong các cuộc chiến tình dục. Cô sẽ không bị đánh bại, chỉ phản công sắc bén hơn, trực tiếp giơ cái mông to về phía Vương Hiểu Hoan để dụ dỗ anh. 

"Con chó cái của tôi nhớ con cặc to của bạn quá. Tôi muốn được bạn đụ thật mạnh mỗi ngày trong khi tập luyện ~ Ah ~ Bố ơi, cảm giác thật tuyệt khi được bố liếm lưỡi."

Để giành chiến thắng, con điếm này thậm chí còn gọi cô là bố. Có vẻ như cô ấy đã tiến bộ rất nhiều. Vương Tiểu Hoàn suýt mất tinh trùng khi gọi bố. 

Quỳ trên mặt đất, Vương Tiểu Hoàn liếm âm hộ và lỗ đít của cô. Cô sẽ không ngồi yên chờ chết. Dù quỳ gối nhưng chân cô vẫn có thể cử động được. Trong khi âm hộ của cô đang được liếm, cô đã ôm con cặc to lớn của Vương Hiểu Hoàn vào giữa hai bàn chân lụa trắng của mình và giật mạnh. Hai người họ trông giống như những bậc thầy trong cuộc chiến tình dục. Màn dạo đầu thú vị đến nỗi Bí Bí Đông bên cạnh cũng ướt sũng. 

Đương nhiên nguyên nhân chủ yếu là Vương Hiểu Hoan dùng một tay chơi đùa với nàng. 

"Ahhh~ Tôi không thể làm được nữa."

"Không thể để hắn liếm nữa, chiêu này ta chịu không nổi!"

Hoắc Vũ bề ngoài tỏ ra yếu đuối, không ngừng rên rỉ, nhưng trong lòng đang nhanh chóng sắp xếp chiến thuật. 

Xoay người muốn thoát khỏi đầu lưỡi của Vương Hiểu Hoan, Hoắc Vũ muốn đối đầu trực diện với con gà trống lớn, nhưng lại quên mất mình vẫn đang quỳ. Khi cô quay lại, cô vừa đưa cái miệng nhỏ nhắn của mình đến gần miệng Vương Hiểu Hoan. 

"Không, là hôn lưỡi!"

Đáng tiếc, khi cô kịp phản ứng thì đã quá muộn. Vương Tiểu Hoàn đã ôm cô, lưỡi anh đã tiến vào trong miệng anh đào của cô, cô bắt đầu mút và hôn cô. 

Khi chiếc lưỡi thơm bị hút vào trong miệng Vương Hiểu Hoan, Hoắc Vũ giật mình. Cô vội vàng thực hiện các biện pháp đẩy cơ thể về phía trước đến mức giới hạn, bóp bộ ngực to đến mức biến dạng nghiêm trọng, sau đó cô đã thành công dẫn con cặc của Vương Tiểu Hoàn vào lỗ đít của mình. 

Hôn và hôn lưỡi luôn là một trong những điểm yếu của Hoắc Vũ. Một khi bị hôn bằng lưỡi, toàn thân cô mềm nhũn như một cô gái khao khát tình yêu, mất đi khả năng phản kháng. May mắn thay, con cặc đã được đưa vào lỗ đít của cô ấy. Nếu lưỡi đưa vào âm đạo trong khi hôn, cô ấy sẽ đạt cực khoái. Tình dục ngọt ngào giữa những người yêu nhau khiến cô không thể cưỡng lại được. May mắn thay, nếu cô tạm thời dùng sức lực nhét vào lỗ đít của mình thì đó sẽ trở thành sân nhà của cô - bị huấn luyện và cưỡng hiếp. 

Trong trường hợp này, cảm giác khoái cảm của cô ấy sẽ giảm xuống mức tối thiểu, điều này đương nhiên sẽ trì hoãn cực khoái của cô ấy. Trận chiến này vẫn chưa kết thúc. 

"Hokage, mở ra!"

Cho dù nàng thành công chống đỡ được công kích của Vương Hiểu Hoan, nhưng vẫn bị buộc phải kích hoạt võ hồn. Dù sao, hồn lực giữa hai người vẫn có chênh lệch rất lớn. Sau một vài con cặc, lỗ đít của cô ấy sắp được đụ đến cực khoái. 

"Anh chàng này đơn giản là một cỗ máy tình dục, con cặc của anh ta thật mạnh mẽ!"

Hoả Vũ trong lòng thở dài, nhưng điều đó không có nghĩa là cô sẽ nhượng bộ. Cô nhìn thấy hình dáng rực lửa của Võ Hồn Hokage của mình ngày càng rắn chắc, cuối cùng biến thành một cô gái giống hệt Hoả Vũ. Dù da cô ấy đỏ bừng nhưng ngực và mông cô ấy vẫn đẹp không kém. 

"A~ để đánh bại ngươi, ta ~ a~ ta đã tốn rất nhiều thời gian để nghĩ ra loại hồn kỹ tự tạo này, phân thân giới tính!"

Bản sao giới tính được cô đọng từ võ hồn Hokage của Hoả Vũ. Nó có siêu năng lực tình dục nhưng chỉ dùng để đụ chứ không thể làm gì khác. 

"Đây có phải là... búp bê bơm hơi không?"

"Không, thân thể này nhìn qua có vẻ rắn chắc. Kỳ thật chỉ có âm đạo, lỗ đít, ngực và miệng là thật sự rắn chắc. Những bộ phận khác chỉ là ảo ảnh mà thôi. Đứa trẻ này quả thực là thiên tài. Khi nàng đột phá Phong Hào Đấu La, ảo ảnh này sẽ hoàn toàn rắn chắc. Khi đó sức chiến đấu của nàng sẽ là..."

Bỉ Bỉ Đông ở một bên nhìn thoáng qua có thể nhìn thấu ảo ảnh. Không ngờ cô lại nhận được một cái tát từ Hoắc Vũ. 

"Mày~ con khốn, à~ thủ dâm giỏi quá, mày đang nói cái gì vậy? Bóng ma của tao... chỉ có thể dùng để quan hệ tình dục thôi."

Bí Bí Đông bất ngờ bị tát. Cô ấy không những không tức giận mà còn nghiêm túc quỳ lạy Hoắc Vũ, sau đó tiếp tục thủ dâm. Đúng, đàn ông và phụ nữ đang quan hệ tình dục, cô ấy có thể nói gì với tư cách là một con chó? 

Giáo hoàng nào? 

Chó cái Pope! 

"Pah!" Một tiếng, Vương Hiểu Hoan hiển nhiên có chút tức giận, trực tiếp tát Hoắc Vũ một cái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 84

"Đánh chó là quyền của chủ nhân, bây giờ bị ta làm như vậy, sao dám dạy cho con chó cái của ta một bài học?"

"A~Tôi xin lỗi, tôi~tôi sai rồi, tôi~tôi còn tệ hơn cả một con chó cái nữa, tôi~tôi chỉ là một cái nhà vệ sinh thịt chỉ biết làm tình thôi~, ah~Chủ nhân, ah~Bố, tôi~đụ tôi chết mất~"

Hoắc Vũ lập tức nhận ra mình đã mất bình tĩnh, vội vàng xin lỗi. Vừa rồi cô thực sự sợ hãi trước suy đoán này. Bây giờ cô ấy chỉ có thể sử dụng nó để quan hệ tình dục vì cô ấy đã tập trung cơ quan sinh dục của mình trước. Khi tất cả đã đông cứng lại, cô ấy sẽ thực sự là một con rối đa năng. 

Tất nhiên, cô chỉ nghĩ về nó trong giây lát. Suy cho cùng, sự mất tập trung trong trận chiến có thể rất nguy hiểm. Tốt nhất cô nên giữ đầu óc trống rỗng và đảo mắt để tập trung vào việc bị đụ. Cái tát này suýt nữa khiến cô tè ra ngoài. Mặc dù đi tiểu không được coi là cực khoái nhưng thật xấu hổ khi bị anh chàng này đụ và tiểu ra ngoài. 

Hoắc Vũ ném toàn bộ Hồn Kỹ khuếch đại vào người nhưng cô vẫn chết. Lỗ đít của cô ấy bị đụ quá mạnh nên cô ấy vốn đã rất mạnh mẽ nên có thể cầm cự lâu như vậy. 

"May mắn thay, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng!"

Hoắc Vũ trong lòng nghĩ nghĩ, trực tiếp nhấc mông lên. Hokage ở một bên cũng đưa mông tới. Con cặc của Vương Hiểu Hoàn chỉ rời khỏi lỗ đít Hoắc Vũ trong giây lát rồi lại đưa vào âm hộ của Hokage. 

"Trong chuyện này còn có trinh nữ, thật thú vị."

Nhìn thấy thứ giống như máu chảy ra từ âm hộ màu hồng của Phantom, Vương Hiểu Hoan không khỏi thở dài. 

Naruto kỳ thực có đồng cảm với cơ thể Huowu, nhưng nó sẽ yếu đi một chút. Ngoài ra, Huowei đã từ một tên khốn biến thành một con mèo, áp lực của Huowei cũng giảm đi rất nhiều. 

Vì vậy, mục đích thực sự của Naruto không phải là trì hoãn cơn cao trào của Hoắc Ngũ mà là để Hoắc Ngũ tìm cách khác tấn công, để Vương Hiểu Hoan xuất tinh càng sớm càng tốt! 

Hoắc Vũ không hề do dự. Cô đã nghĩ đến chiến thuật của mình trước khi đến. Cô đứng lộn ngược ôm lấy lưng Vương Hiểu Hoan. Âm hộ của cô cọ vào cổ anh, lưỡi cô có thể liếm lỗ đít của Vương Hiểu Hoàn. Cùng lúc đó, cặp vú bự của cô tiếp tục cọ sát vào eo Vương Hiểu Hoan. 

Hoắc Vũ thầm tự hào vì quả thực mình đã tập thể dục, nhưng cô ấy không tập thể dục ở âm hộ và lỗ đít mà là ở lưỡi của mình. Lúc này, cô đang dùng chiếc lưỡi mềm mại và dịu dàng của mình liếm thật mạnh vào lỗ đít của Vương Tiểu Hoàn. Nếu cứ tiếp tục như vậy, Vương Hiểu Hoan nhất định sẽ đạt cực khoái trước chính mình. Cô ấy hoàn toàn tự tin vào điều này, cho đến khi...

"A~ah, tôi không thể làm được nữa~Tôi thua~cốc~cặc mạnh quá~"

Hoắc Vũ quên mất điểm chí mạng nhất. Vương Tiểu Hoàn còn chưa sử dụng hồn kỹ. Khi có linh hồn, ông trực tiếp triệu hồi bảy, tám con gà trống. Chưa đầy ba giây, Hoắc Vũ đã bị đánh một cách ngu ngốc. Anh vẫn không nhịn được mà tè ra sàn. 

"Xem ra con điếm ngươi vẫn chưa đụ. Lát nữa ta sẽ cho ngươi vài con gà trống giả. Nếu ngươi không có việc gì, ta sẽ cho ngươi vận động cái lồn của ngươi nhiều hơn. Ta sẽ cho ngươi liếm vài cái trước khi đụ ta. Ngoài ra, ngươi chỉ luyện lưỡi thôi, nhưng ngươi cũng không biết liếm lỗ đít. Sau này, ngươi có thể học từ con điếm của ta, Độ Cổ Yến hoặc Chu Chu Thanh, bọn họ là giỏi nhất trong khoản này."

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hoắc Vũ nằm trên mặt đất phun tinh dịch nói gì đó nhưng không ai nghe rõ. Vương Hiểu Hoan đã ôm Bỉ Bỉ Đông xuống xe, không phải vì chuyện gì khác mà là xe ngựa đã tiến vào thành, đi xuống lầu khách sạn. 

Khách sạn này là khách sạn sang trọng nhất ở thành phố Wuhun. Tầng càng cao phòng càng sang trọng. Hai thành viên của đội khác ở chung một phòng đôi. Đội của Vương Hiểu Hoan đã thu gọn hai tầng trên cùng. Đây đều là những phòng riêng lớn cao cấp nhất mà chỉ những vị khách quý nhất mới có thể đặt. Chúng được trang trí đẹp hơn cung điện trên đảo Vương Tiểu Hoàn. 

Đương nhiên, nếu nữ đội khác là chó của Vương Hiểu Hoan, bọn họ cũng sẽ sống ở trên đó. 

Lúc đầu, những người trong đội khác phản đối, nhưng khi nghe tin đó là nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan và đương kim Giáo hoàng tối cao đã đích thân đặt phòng thì tất cả đều im lặng. Họ không có quyền can thiệp vào chuyện giữa nô lệ tình dục và chủ nhân của anh ta. 

"Thưa Đức Giáo Hoàng!"

Vương Hiểu Hoan ôm Bỉ Bỉ Đông từ phía sau, mở đùi cô ra, đưa cặc của anh vào trong âm hộ của cô. Nếu không phải bị hệ thống chặn lại, tất cả những người quỳ một gối chào đều có thể nhìn thấy rõ ràng, con mèo tốt nhất dưới vương miện của Giáo hoàng đang bị đụ. 

"Không có quà~ah!"

Bỉ Bỉ Đông vừa mở miệng, Vương Tiểu Hoàn liền cố ý đâm cặc của mình vào trong. Bỉ Bỉ Đông liền hét lên sung sướng. May mắn thay, có tấm chắn nên không ai cảm thấy có gì lạ. Bỉ Bỉ Đông thở phào nhẹ nhõm, ôm Vương Hiểu Hoan vào khách sạn. 

"Đây là Giáo hoàng, trời ơi, đẹp quá, giống như nữ thần giáng trần vậy!"

Hoắc Vô Song không khỏi thở dài, Hoắc Vũ ở một bên nghe được, nắm lấy lỗ tai hắn. 

"Anh ơi, anh là loại nữ thần nào vậy? Giáo Hoàng bệ hạ đã là nô lệ tình dục của người khác rồi!"

“A... Tôi chỉ thở dài vì cảm động thôi, chỉ thở dài vì cảm động thôi chưa đủ sao!”

Hoắc Vô Song cũng có chút bối rối. Anh ấy thực sự không có ý gì khác. Có phải em gái anh hôm nay hơi nhạy cảm quá không? 

“Nô lệ tình dục, nếu tôi…”

Sắc mặt Hoắc Vũ hơi đỏ lên, không biết hắn đang suy nghĩ gì. 

Một giờ sau, đội ngũ ở tầng dưới cơ bản đã chật kín. Rốt cuộc, họ không phải là Vương Tiểu Hoàn. Có người đã chuẩn bị sẵn mọi thứ và có thể dọn vào ở ngay khi đến nơi. 

Vương Tiểu Hoàn đã chơi với một số phụ nữ và hiện đang chơi trò chơi huấn luyện với nô lệ tình dục. 

"Anh Vương, dưới lầu có người tìm anh."

Người giúp việc khách sạn phụ trách cửa gõ cửa rồi bò tới. 

Cô hầu bàn này vốn là một cô gái rất thuần khiết và xinh đẹp, chưa từng yêu. Cô nhất quyết không chấp nhận bán dâm. Cô tiếp khách thì được, nhưng để khách vui vẻ thì chắc chắn là không được. Bỉ Bỉ Đông ban đầu muốn cùng gia đình uy hiếp cô nhưng Vương Hiểu Hoan từ chối. 

Với hồn lực hiện tại của Vương Tiểu Hoàn đã trên 50 cấp, chỉ cần mười phút để nô dịch một người bình thường không phải là hồn sư, cho nên khi hắn đến cưỡng hiếp người phục vụ, đồng thời mất trinh 20%, chỉ mất sáu phút để hoàn toàn nô lệ. 

Vương Tiểu Hoàn chỉ thị với cô là không cho đàn ông vào, phụ nữ đẹp thì đến báo, xấu thì không cho vào. Đương nhiên, nô lệ tình dục có thể tự do ra vào, dòng chữ khiêu dâm của họ sẽ nhạy cảm với nhau.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 85

"Hãy để cô ấy vào!"

Vương Tiểu Hoàn đang đút vào âm hộ của cô, đương nhiên sẽ không đến tận mắt nhìn. Với hệ thống đã có sẵn, anh ấy không hề sợ hãi chút nào và chỉ cần gọi ai đó vào. 

"Hoả Vũ? Cái gì, anh lại muốn đấu với tôi nữa à? Bây giờ tôi không rảnh, có rất nhiều mỹ nữ đang đợi tôi đụ anh."

Bình thường Vương Hiểu Hoan sẽ chỉ rời đi mà không bàn bạc với cô, nhưng lần này cô vẫn bất động, đỏ mặt nhìn xuống sàn nhà, như thể có điều gì muốn nói. 

"Sao vậy? Còn có chuyện gì nữa không?"

Vương Tiểu Hoàn xuất tinh vào trong bụng bà chủ khách sạn, sau đó bế cô hầu bàn vừa đến báo cáo tiến vào, mới phát hiện Hoắc Vũ vẫn chưa rời đi. 

"Tôi... tôi..."

"Tôi cũng muốn trở thành...nô lệ...tình dục..."

Hai chữ cuối cùng của Hoắc Vũ vang lên nhỏ nhẹ như muỗi, nhưng Vương Hiểu Hoan vẫn nghe thấy. 

"Ngươi muốn làm nô lệ tình dục sao? Ngươi có biết nô lệ tình dục mỗi ngày đều sẽ bị ta làm tình sao? Thực sự là quá khốn nạn, ngươi phải phân biệt giữa đánh nhau và tình dục."

"Tôi... tôi chắc chắn, anh... đừng nghĩ nhiều về chuyện đó. Tôi nghĩ dù sao cũng chỉ là bị đụ thôi. Nếu tôi có thể trở thành nô lệ tình dục của anh và bị chịch mỗi ngày, khả năng chống chịu làm tình của tôi sẽ tăng lên rất nhanh. Và nếu anh bảo tôi tập liếm lỗ đít, tôi xấu hổ quá không dám làm phiền nô lệ tình dục của anh... Cho nên, tôi... dù sao tôi cũng chỉ đến đây để đánh bại anh, anh... anh sẽ không... không dám."

Nói xong, bản thân Hoắc Vũ cũng cảm thấy có chút quá đáng. Đánh nhau và tình dục rõ ràng là hai khái niệm khác nhau. Cô ấy nói điều này bây giờ bởi vì cô ấy chỉ muốn được làm tình. Về việc rèn luyện khả năng kháng cự với việc làm tình, cô ấy đã hoàn toàn bịa đặt. Cô ấy chỉ nhìn những người phụ nữ khác bị đụ và ghen tị.

"Vậy được rồi, từ giờ trở đi, em sẽ là con chó cái của anh."

"Thật sao? Ah, bạn không thể rút lại lời nói của mình được!"

Không ngờ Vương Hiểu Hoan lại dễ dàng đồng ý như vậy. Tôi thầm mừng thầm, nghĩ Vương Hiểu Hoan thật dễ lừa. 

Vương Tiểu Hoan cũng không thấy kỳ quái. Dù sao, giá trị nô lệ của Hoắc Vũ đã bị đình chỉ đến hơn 90%, điều đó có nghĩa là Hoắc Vũ hiện tại rất yêu Vương Hiểu Hoan. Chỉ cần có cơ hội, cô sẽ theo đuổi anh đến cùng. Tuy nhiên, với tính cách của Hoắc Vũ, cô sẽ không trực tiếp tỏ tình mà lại chọn một lý do xa vời khác, đó là làm nô lệ tình dục. Vì vậy, mỗi khi tân học sinh bắt đầu làm nô lệ sắp hoàn thành, Vương Hiểu Hoan đều sẽ trốn ở trong thành, không ra ngoài. Dù vậy, cô vẫn nhận được hàng đống thư tình. 

Mặc dù cô đã bị coi là nô lệ tình dục ngoài chứng nhận của hệ thống nhưng Hoắc Vũ lại không có kinh nghiệm. Rốt cuộc, cô thậm chí còn không biết rằng âm đạo của mình có thể bị xâm nhập trước khi bị Vương Hiểu Hoan mở ra. Kết quả là cô nhất thời không biết phải làm sao, cứng đờ tại chỗ.

"A ~ Lưu... Lưu phu nhân."

May mắn thay, Lưu Tân Di vừa bị ngất xỉu đã tỉnh lại, chủ động bò tới giúp Hoắc Ngũ bắt đầu. Hoắc Vũ đột nhiên bị ôm từ phía sau, tự nhiên cô giật mình.

"Cô gái Huowu, sư phụ hiện tại đang đụ con mèo của cô. Để tôi dạy cô cách trở thành một nhà vệ sinh lợn nái xuất sắc."

Lưu Tân Di không chỉ là nô lệ tình dục đầu tiên của Vương Tiểu Hoàn, mà còn là nô lệ tình dục tốt nhất trong hậu cung, chủ nhân của hậu cung, giáo viên giỏi nhất trong lớp nô lệ tình dục và là nữ thần nổi tiếng nhất lục địa Douluo hiện nay. Hiện tại Hoắc Vũ được nữ thần truyền thuyết như vậy ôm chặt, nàng căng thẳng đến không cử động được.

"Cô gái Huowu, cô có thể gọi tôi là dì Lưu, cô Lưu hoặc Sao Sow. Bây giờ tôi sẽ dạy cô bước đầu tiên để trở thành nô lệ tình dục, quỳ xuống."

"Quỳ xuống? Lưu tỷ, không phải chúng ta... đã quỳ rồi sao?"

"Quỳ không đơn giản như vậy, còn có rất nhiều thủ đoạn, trước hết là tư thế của ngươi không đúng, quỳ xuống sau phải thể hiện ra. Là một con khốn, mục đích quỳ xuống là để bị chủ nhân đụ. Loại chuyện này, đương nhiên phải cho chủ nhân thấy cả ba cái lỗ."

"Thứ hai, ngươi quỳ xuống phải có tình cảm, nếu ngươi nguyện ý vì nhi tử của ta làm cái hố xí, ta tin ngươi yêu hắn."

"Chà...con yêu Chúa...Chủ nhân rất nhiều."

"Tốt, chúng ta những con lợn nái quỳ xuống, nhất định phải duy trì tình yêu và sự tôn kính tột cùng đối với chủ nhân, cũng như sự khao khát vô tận đối với con cặc của ngài. Đồng thời, chúng ta cũng phải không ngừng nhắc nhở bản thân rằng chúng ta là những con lợn nái dâm đãng của chủ nhân. Chỉ có như vậy chúng ta mới có thể quỳ gối một cách hoàn hảo."

Lưu Tân Di vừa dạy vừa biểu diễn, cô ấy rất tận tâm. 

"Trước tiên hãy quỳ xuống, cúi người xuống, đưa hai tay về phía trước và chạm nhẹ đầu xuống đất."

Để Hoắc Vũ nhìn rõ hơn, Liễu Tân Di trèo lên trước mặt cô, quay lưng về phía cô làm chứng. Hoắc Vũ muốn học cách quỳ lạy nhưng lại bị thu hút bởi âm hộ và lỗ đít hếch hoàn hảo của Lưu Tân Di. Trong lòng có một thanh âm nói với cô: "Hôn em đi!"

Đây là mông bà Lưu. Hoắc Vũ vốn là fan của Lưu Tân Di. Mỗi lần nhìn thấy Lưu Tân Di bị đụ trên sân khấu, cô lại vô cùng hưng phấn. Cô còn lén mua tất của bà Lưu và thủ dâm nhiều lần. Bây giờ nó thực sự đã ở trước mặt cô, cô làm sao có thể nhịn được.

“A~ Đúng là một cậu bé nghịch ngợm.” 

Đây không phải là lần đầu tiên Lưu Tân Di bị học sinh tấn công, liếm láp. Rốt cuộc, âm đạo của cô ấy đầy đặn và mềm mại, còn lỗ đít của cô ấy hồng hào và hấp dẫn. Mọi người không khỏi muốn liếm và đụ cô ấy khi nhìn thấy nó. Mặc dù âm hộ và lỗ đít của Hoả Vũ rất hoàn hảo và đạt tiêu chuẩn nô lệ tình dục hạng nhất, nhưng giữa cô và Lưu Tân Di, nô lệ tình dục hạng nhất thực sự vẫn có một khoảng cách. Có lẽ chỉ có Giáo hoàng cao quý như tiên mới có thể so sánh được với cô. 

Lưu Tân Di hiển nhiên cũng thích bị cô gái xinh đẹp liếm âm hộ. Cô nhẹ nhàng mỉm cười, thả lỏng phần dưới cơ thể, để lưỡi của Hoắc Vũ tiến vào, ăn tinh dịch thơm ngon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 86

"A ~ Thật thoải mái, Huowu cô nương, cô đúng là một con điếm nhỏ. Đã như vậy thì chuẩn bị bị tinh dịch đập vào người đi."

Liễu Tân Di chịu không được bị liếm, liền hoàn toàn buông ra nửa thân dưới. Tinh dịch trong tử cung và ruột của cô lao ra ngoài cùng với tinh dịch và nước tiểu từ cơn cực khoái của cô. 

"Ờ! À~"

Hoắc Vũ kiêu ngạo đến mức bị xịt đầy mặt. Cô không ngờ ngày đầu tiên làm nô lệ tình dục lại liếm bà Lưu đến cực khoái. Cô ấy thực sự có một tương lai đầy hứa hẹn. 

"Con điếm nhỏ, xem ta đánh trả!"

Liễu Tân Di cũng trở nên nghịch ngợm, trực tiếp ôm lấy mông Hoắc Vũ bắt đầu liếm. Kỹ năng liếm tuyệt đỉnh khiến Hoắc Vũ liên tục lên đỉnh, cô trợn mắt sung sướng. Bây giờ cô biết rằng kỹ năng liếm lỗ đít của mình thực sự là chưa đủ. 

"Được rồi, cùng Hoắc Vũ tới đây."

Nghe Vương Hiểu Hoan gọi mình, Hoắc Ngũ vui vẻ bò tới. 

"Khi sư phụ muốn đụ ngươi, ngươi không cần phải cúi đầu, chỉ cần lộ mông ra là được."

Liễu Tân Di ở một bên cười nhắc nhở, Hoắc Vũ cũng rất thông minh, nhanh chóng di chuyển mông đến trước cặc của Vương Hiểu Hoan. 

"Ồ không, cậu thật sự bị tôi chơi như thế này. Chẳng lẽ cũng giống như đánh nhau với chúng tôi à?"

"A...Chủ nhân, mau vào đi, con điếm nhỏ không nhịn được ~"

Lời nói của Vương Tiểu Hoàn khiến Hoắc Vũ sợ hãi. May mắn thay, cô ấy đã phản ứng nhanh chóng. Bằng không, nếu Vương Hiểu Hoan phát hiện ra sơ hở trong lời nói của cô, chẳng phải con cặc trong âm hộ của cô đã trốn thoát sao? 

Đương nhiên Vương Hiểu Hoàn là cố ý, nhưng Hoắc Vũ đã nói như vậy, thì không có lý do gì không đụ hắn. Con cặc to đang nằm trên con bào ngư béo ú được cắm thẳng xuống đáy. 

"Ahhh~ Nó lớn quá, Chủ nhân, trước đã~ đợi đã~"

Sau lần thâm nhập này, Hoắc Vũ mới nhận ra mình sợ hãi. Cô ấy đã thay đổi ý thức của mình trước khi bị đụ, nhưng cô ấy cảm thấy hoàn toàn khác. Bây giờ bị làm tình một thời gian, cô thực sự không thể chấp nhận được. 

Tuy nhiên, Vương Hiểu Hoan không nghe lời cô. Mặc dù cái lồn nhỏ đã được kẹp chặt nhưng vẫn có hệ thống nên không cần lo lắng có vấn đề gì. Con cặc lớn hoàn toàn không để ý đến sự dừng lại của Hoắc Vũ mà đưa nó vào đáy tử cung khiến bụng cô phình ra. 

"Ahhh~ Nó sắp gãy rồi, cái này~ cảm giác thật tuyệt~"

Mặc dù Hoắc Vũ cũng bị đánh chết trong trận chiến trước, nhưng thực lực hai bên chênh lệch không lớn, có thể kiên trì rất lâu mới lên đỉnh, nên tự nhiên không vui vẻ như vậy. Bây giờ bị đụ lần này là lần đầu tiên cô nghĩ đến. Từ lần thứ hai, cô đã lên đỉnh không ngừng. Bàn tay định đẩy Vương Hiểu Hoan ra lúc đầu yếu ớt rơi xuống. Bây giờ cô mới biết làm một con lợn nái chỉ có thể bị đụ thì tốt biết bao.

Đoàn người tới thành phố Vũ Hồn đã là buổi chiều. Khi mọi người thu dọn đồ đạc và kết thúc cuộc họp thì cũng đã đến giờ ăn tối.

"Quay lại, Hoắc Vũ ở đâu?"

Phong Tiểu Thiên và những người khác hiện ở cùng đội với Học viện Chihuo. Họ có tổng cộng mười người, hai nữ và tám nam. Hoắc Vũ và nữ tuyển thủ dự bị Phong Khuyết Nhĩ ở cùng phòng.

Bây giờ mọi người đã tập trung tại bàn ăn ở tầng một của khách sạn, ngoại trừ Hoắc Vũ vẫn chưa đến. 

"Tôi không biết. Chị Huowu thu dọn đồ đạc và đi ra ngoài."

"Hả? Cậu định thách thức người đó lần nữa à?" 

Bọn họ đều biết Hoắc Vũ thường xuyên khiêu chiến Vương Hiểu Hoan. Có lần, Vương Hiểu Hoàn thậm chí còn đến đánh nhau với Hoắc Vũ tại bàn hội nghị của họ. Những người đàn ông không thể nhìn và nghe rõ, nhưng Phong Khuyết'er, người có mặt lúc đó đã đổ rất nhiều nước và "vô tình" bị bắn tinh dịch.

"Đi theo tôi đi tìm cô ấy."

Hoắc Vô Song và Phong Tiếu Thiên dẫn theo Phong Khuyết Nhi trực tiếp lên lầu tìm người. Hoắc Vô Song nóng lòng đi tìm em gái. Phong Tiểu Thiên là người liếm chó số một nên đương nhiên phải làm theo. Phượng Khuyết Nhi cũng tham gia vui vẻ, chủ yếu là muốn nhìn xem tầng trên cùng trông như thế nào. Dù sao thì Vương Tiểu Hoàn cũng có địa vị rất cao. Mọi người đều biết anh sống ở hai tầng trên cùng và ai cũng ghen tị với anh. 

"Hả? Ah~ có người đang tới!"

Cô hầu bàn đang ngồi dưới đất xuất tinh và lên đỉnh nhanh chóng đứng thẳng dậy và vuốt thẳng quần áo. 

"Xin lỗi, hai tầng này là nơi ở của người chơi VIP. Tôi cần báo cáo. Vui lòng đợi một lát."

Xoay người, đi vào cửa, đóng cửa lại, ngã xuống và cao trào. 

“A~ Lần này tôi thực sự xui xẻo, nhưng may mắn là tôi không bị lộ~”

Cô đang lên đỉnh thì có người tới, cô thật sự khó chịu, nhưng cũng may có một chút mỹ nhân. Cô phải khai báo mới có thể vào trong và tiếp tục lên đỉnh. 

Lên đỉnh được một lúc, cô phục vụ tiếp tục bò vào trong. Cô không dám trì hoãn nhiệm vụ của chủ nhân. Khi bò, có thể thấy rõ dương vật giả rung tự động nhét vào hai lỗ dưới váy. Không có gì ngạc nhiên khi vừa rồi cô ấy đã lên đỉnh.

"Anh ơi, anh... sao anh lại ở đây?" 

Ở cổng, Hoắc Vũ đứng phía trước, chỉ mặc một chiếc tạp dề, đầu ngực được băng bó kín. Vì trước đây Hoắc Vũ thường mặc quần áo quây nên hai người trước mặt cô tưởng rằng Hoắc Vũ chỉ đang đeo một chiếc tạp dề bên trên quần áo của cô. Không có cách nào, Hoắc Vũ bây giờ còn chưa hoàn toàn bị nô lệ, trừ phi là chiến đấu hoặc là tình huống đặc biệt khác, cũng không thể bị hệ thống phong tỏa. 

"Vương Hiểu Hoan, ngươi ở phía sau tỷ tỷ của ta làm cái gì?"

Phía sau Hoắc Vũ, Vương Tiểu Hoan không ngừng lắc lắc eo. 

"Tôi chỉ đang luyện võ thôi. Bạn không nghĩ tôi là..."

"À, được rồi, ai quan tâm đến em đâu, chị ơi, đi ăn thôi."

Hoắc Vô Song vội vàng ngắt lời Vương Hiểu Hoan. Ai biết được tên này có thể nói những lời tục tĩu gì. Võ hồn Hoắc Vô Song của hắn vẫn biết chuyện này, cho nên luyện tập như vậy là chuyện bình thường. 

Đương nhiên, Vương Tiểu Hoàn thực ra là đang đụ Hoắc Ngũ, nhưng thâm nhập không sâu, lại ở phía sau mông, nên Hoắc Ngũ có thể nhịn không được hét lên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 87

"A ~ Ca ca, các ngươi ăn đi. Ta và Que'er, chúng ta ăn ở đây. Vừa rồi ta thắng. Vương Tiểu Hoàn thua ta một phòng, chẳng qua là có hai nữ sinh chúng ta ở trong đó. A, đồ ăn chúng ta ăn ở lầu trên ngon hơn của ngươi ~. Ta vừa mới đeo tạp dề vào phòng bếp."

"Vâng!"

Phong Khuyết Nhi vừa nghe nói mình có thể ở trên lầu, hai mắt sáng lên, vội vàng chạy tới chỗ Hoắc Ngũ. Tuy nhiên, vì quá hưng phấn nên cô quay lại mà không để ý đến dương vật đang nối trực tiếp với Vương Tiểu Hoàn và Hoắc Vũ. 

Trên thực tế, cô không chỉ phấn khích vì có thể sống ở tầng trên mà nguyên nhân chính là vì thân phận nô lệ của cô bị đình chỉ ở mức chín mươi chín. Vương Tiểu Hoàn lúc đó không thể đụ cô nên cũng đình chỉ cô. Bây giờ cô đương nhiên rất ngưỡng mộ Vương Hiểu Hoan. Chẳng trách cô lại bất hạnh vì có thể sống gần gũi với nam thần của mình như vậy. 

"À? Vậy tôi...tôi nên làm gì với hành lý của bạn ở tầng dưới?"

Phong Tiểu Thiên, người đã im lặng cho đến bây giờ, lúc này trở nên lo lắng và nói nhanh. 

"Ừm... Anh Phong, em gái em và những người khác có thể xuống lấy khi có thời gian."

Hoắc Vô Song không nói nên lời. Hai tên ngốc này thật sự không nói được. 

Kỳ thực đây chính là ý của Phong Tiêu. Nữ thần của anh ở rất xa nên đương nhiên anh cảm thấy không thoải mái, điều này hoàn toàn trái ngược với Phong Khuyết Nhĩ. 

"Được rồi, vậy thì đi thôi. Chỉ cần chiều mai hai người đừng quên có cuộc hẹn nhé."

Phong Tiểu Thiên cười ngượng ngùng, nhắc nhở một câu rồi cùng Hoắc Vô Song đi xuống lầu.

"A! Cậu... sao cậu không mặc quần áo?" 

Ngay khi Fengqueer quay lại, cô đã nhìn thấy con cặc to lớn của nam thần mà cô hằng mong ước...

"Để làm gì? Tất nhiên là tôi đang làm tình với anh rồi, thả cô ấy ra đi." 

"A~ ngươi, sao ngươi có thể..."

"Tôi cảnh cáo bạn, bạn đang vi phạm pháp luật!"

"Nếu là hắn, hẳn là có thể..."

Phong Khuyết Nhi trong lòng giãy giụa, nhưng Vương Tiểu Hoàn lại không hề do dự. Trong khi đưa vào, anh đã giải phóng sự đình chỉ nô lệ của cô. Rốt cuộc thì cô gái này tuy rất xinh đẹp nhưng ngực lại hơi nhỏ. Nếu đặt Vương Hiểu Hoan vào đây, cô ấy chỉ là nô lệ tình dục cấp bốn, không đáng để đùa giỡn.

"A~ Chủ nhân, nó lớn quá."

“Có chuyện gì vậy, Quế Nhi?”

Lúc này, Hoắc Vô Song cùng Phong Hiểu Thiên nghe được Phong Khuyết Nhi kêu to, tình cờ quay đầu lại. 

"Hả? Là tôi đụ cô ấy, anh còn việc gì nữa không?"

"Ừm, không nói nữa, tạm biệt!"

Sau khi nhìn thấy Phong Khuyết Nhĩ đang bị Vương Hiểu Hoàn làm tình, cả hai lại rời đi tìm rắc rối. 

Đùa thôi, đó là nô lệ tình dục của người khác nên đương nhiên họ không có quyền kiểm soát.

Sau tình tiết nhỏ này, Vương Tiểu Hoàn tiếp tục huấn luyện Hoắc Vũ. Cuối cùng, Hoắc Vũ cũng ngoan ngoãn như nô lệ tình dục bị hệ thống bắt làm nô lệ. Để đảm bảo an toàn, anh ta trực tiếp bị bắt làm nô lệ. 

Ngày hôm sau tại bàn hội nghị của Học viện Chihuo, Hoắc Vũ và Phong Queer nằm cạnh nhau trên bàn và bị đụ. Sáu người còn lại được che chắn và không bị ảnh hưởng gì. Họ tiếp tục nói về chiến thuật. Họ không hề bận tâm đến Vương Tiểu Hoàn và những người khác đang đụ âm hộ của họ. Rốt cuộc, họ đã nhận ra sự khác biệt về sức mạnh và việc chỉ cho anh ta chiến thuật cũng không thành vấn đề.

Ngày thứ ba, cuộc tranh tài chính thức tiếp tục nhưng được diễn ra giữa các đội hạng dưới của hai đế quốc. Học viện Thiên Thủy, tất cả thành viên của Học viện Thiên Thủy, đều xuất tinh và thắng liên tiếp nhiều trận. Học viện Blazing cũng có điểm cao hơn vì Hoả Vũ và Phong Khuyết Nhĩ được tăng cường sức mạnh nhờ tinh dịch.

Shrek, người lẽ ra phải tỏa sáng, giờ lại phải ngồi tù. Toàn bộ học viện chỉ còn lại Flanders và một số giáo viên. Vốn dĩ chỉ có Đường Tam và Ngọc Tiểu Cương bị giam, nhưng Đái Mộc Bạch và những người khác nhất quyết muốn tự sát nên bị giam chung. Vương Hiểu Hoàn tạm thời không có ý định giết người, chỉ giam cầm hắn. Anh ấy không thể bị tra tấn. Bị giam cầm mấy chục năm, Đường Tam bọn người tự nhiên sẽ trở nên vô dụng.

Nhưng điều mà Vương Tiểu Hoàn quan tâm là Đường Hào đã mất tích. Vốn dĩ Vương Hiểu Hoàn muốn Bỉ Bỉ Đông giam cầm Đường Tam trong ngục tối bên trong Linh Điện. Ở đây có rất nhiều danh hiệu Đấu La, Đường Hạo không dám phạm sai lầm. Nhưng đã nhiều ngày như vậy, Đường Hạo không thấy đâu cả. Có lẽ ông cảm thấy con trai mình quả thực đã làm sai điều gì đó và muốn rèn luyện nó?

Vương Tiểu Hoan cũng không có suy nghĩ nhiều. Vì anh ta muốn tìm cái chết nên hãy để anh ta đi. 

Một tuần sau, các đội phía trước giao chiến và đánh nhau, cuối cùng đến lượt hai đội mạnh nhất của hai đế quốc là PK Hoàng Thành giữa Học viện Hoàng gia Tiandou và Học viện Hoàng gia Star Luo. Star Luo Empire đã bị những người đẹp đó đánh bại rất nặng ở trận đấu trước, họ đang chờ đợi sự trả thù trong trận đấu này, nhưng tất cả những người có con mắt sáng suốt đều biết rằng họ sẽ chỉ thua nặng hơn. 

"Ninh tông chủ, ngươi cảm thấy đội nào sẽ thắng?"

Tại ghế VIP, Hồ Yến Trinh, thủ lĩnh của Xiangjia phái, đột nhiên hỏi Ninh Fengzhi, người đang ngồi phía trên mình một bậc. 

Võ Hồn Cung và Thất Bảo Lưu Ly Tông hiện tại đang ở trạng thái giả hòa bình, cho nên bề ngoài Võ Hồn Cung vẫn rất khách khí với ba tông môn. Nếu Ninh Phong Trí mang theo Kiếm Đấu La tới thì cũng hoan nghênh. Dù sao với thực lực của Kiếm Đấu La và sự cẩn thận của Ninh Phong Trí, muốn giữ lại hai người này gần như là không thể. 

Ninh Phong Trí sửng sốt một chút khi nhận được lời mời xem trận đấu, nhưng cuối cùng vẫn quyết định đến. Dù sao con gái của ông cũng có mặt trong đội, võ khí không thể che giấu. 

"Thật khó để nói kết quả của cuộc thi này sẽ như thế nào, nhưng tôi rất lạc quan về đứa trẻ duy nhất của Học viện Hoàng gia Tiandou."

Ninh Phong Chí Năng đã trở thành chủ nhân của Qibao Glazed Sect, nên anh ấy đương nhiên cảm thấy thoải mái trong tình huống này. Trong lời nói hắn không nói rõ hắn ủng hộ bên nào, nhưng trên thực tế, hắn cùng Thiên Đấu đế quốc duy trì quan hệ, không đắc tội Tinh La đế quốc, đồng thời cũng từ bên cạnh bảo vệ Vương Hiểu Hoàn. Dù sao đây cũng là sư phụ của Dung Dung. 

Trên thực tế, không có nhiều người biết Vương Hiểu Hoàn đã bí mật gia nhập Võ Hồn Cung. Những người biết đều là nô lệ tình dục tuyệt đối trung thành hoặc người của Võ Hồn Cung. Do luật pháp của đảo Huxin, tất cả những người cung cấp thông tin được lực lượng cử đến đều là phụ nữ. Để theo dõi Vương Hiểu Hoàn, Ninh Phong Trí phái mấy mỹ nhân tới đó. Đáng tiếc, điều anh không biết là những mỹ nữ này kỳ thực lại hoàn toàn trung thành với Vương Hiểu Hoan, thông tin họ cung cấp đều do Đường Nguyệt Hoa và những người khác truyền lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 88

Ninh Phong Trí cũng cho rằng Vương Hiểu Hoan vẫn luôn ở trên đảo giữa hồ, chưa bao giờ rời khỏi nhà, cho nên hắn đương nhiên muốn bảo vệ hắn, để Võ Hồn Cung có được chút tôn trọng. Điều mà anh không biết là, người quyền quý nhất trong Cung Võ Hồn, Giáo hoàng, vẫn còn đầy tinh dịch của Vương Hiểu Hoàn. 

Sau khi hai người trò chuyện được vài câu thì Hồ Yến Trinh lại im lặng. Bộ não đầy cơ bắp của anh ta đã bị Ninh Phong Trí làm cho không nói nên lời trong vòng chưa đầy ba hiệp, và mong muốn lập công của anh ta cũng bị dập tắt. 

Nếu Bỉ Bỉ Đông biết được, cô sẽ cảm thấy rất có lỗi. Cô không sắp xếp người nào kiểm tra Ninh Phong Trí, càng không có khả năng cô có ý nghĩ xấu về chủ nhân của mình. Cho dù có làm vậy thì cô cũng chỉ muốn bị Vương Hiểu Hoàn làm tình mà thôi. 

Dù sao Vương Hiểu Hoan cũng nói nàng không cần lo lắng, nàng cũng không cần mệt mỏi. Chỉ cần nàng tập trung làm tình, Vương Hiểu Hoan sớm muộn gì cũng sẽ thống lĩnh toàn bộ đại lục, bao gồm cả Thất Bảo Lưu Ly Tông trong ba giáo phái trên. 

"Cả hai thành viên trong đội hãy đến sân khấu chiến đấu linh hồn."

Để làm cho cuộc tranh tài lần này trở nên công bằng, người chủ trì không phải mẹ của Vương Hiểu Hoan, Lưu Tân Di, mà là vị thánh mới của Võ Hồn Cung, Thiên Nhận Tuyết. Mặc dù cô là con gái của Vương Hiểu Hoan nhưng chỉ có Vương Tiểu Hoan và một số nô lệ tình dục cấp một biết chuyện này. Đương nhiên khán giả không hiểu và cổ vũ nhiệt tình.

Trước khi lên sân khấu, Thiên Nhân Tuyết đã xin bố cô một mũi tinh dịch. Bây giờ cô ấy tràn đầy năng lượng và các thiên thần đang lơ lửng trong không trung với ánh sáng. Thiên Nhân Tuyết xinh đẹp trong bộ sườn xám vàng đến mức nhiều khán giả thậm chí không để ý đến hai thí sinh trên sân khấu. 

Vương Tiểu Hoàn và những người khác cũng biết một chút về đội của Xingluo. Mặc dù về cơ bản họ đang chiến đấu nhưng tốt hơn hết là nên thận trọng. Vương Tiểu Hoàn chủ yếu làm quen với ba tuyển thủ nữ trong đội Xingluo. Trong số đó có em gái của Chu Chu Thanh là Chu Chu Vân, người có vẻ mặt bất đắc dĩ. Cô ấy đã đạt đến trình độ nô lệ tình dục hạng nhất, nhưng ngực và mông của cô ấy thực sự còn lớn hơn Chu Chu Thanh. Tuy không bằng Lưu Tân Di nhưng phần lớn những cô gái xinh đẹp này đều chưa hoàn thiện quá trình phát triển của mình. Họ có thể trở thành người có bộ ngực lớn nhất trong hậu cung trong tương lai. Vương Hiểu Hoan đương nhiên đặc biệt quan tâm tới nàng.

Vương Tiểu Hoàn nhét tay cầm dây xích chó của các cô gái vào lỗ đít của họ, sau đó hai bên ra hiệu đã sẵn sàng. 

"Hai bên kích hoạt võ thuật!"

Trong phút chốc, hàng chục chiếc nhẫn linh hồn rực rỡ xuất hiện. Chói mắt nhất chính là ba chiếc nhẫn hồn hoàn trăm ngàn năm màu đỏ tươi của Vương Hiểu Hoan. Sáu con gà trống xuất hiện và cắm chính xác vào lồn của sáu cô gái xinh đẹp vừa mới khai võ. Họ đã được ban phước với tinh dịch và thậm chí còn trở nên mạnh mẽ hơn sau khi được đưa vào. Đội ngũ của Star Luo Empire bị ép đến mức khó thở. 

"Cái này... cái này... một trăm ngàn năm! Vẫn là ba!"

Ngay cả Ninh Phong Chí dày dặn kinh nghiệm cũng không chỉ kêu lên, chưa kể những người khác, Davis, đội trưởng của Học viện Tinh La Hoàng gia, trực tiếp thay đổi vị trí của đội mình, như muốn thay đổi lối chơi của họ, nhìn càng nghiêm túc và cẩn thận hơn.

"Tại sao Vương Hiểu Hoan lại mạnh như vậy!" 

Để đối phó đội ngũ cấp cao của Vương Hiểu Hoan, Tinh La Đế Quốc đặc biệt tìm kiếm lời khuyên từ rất nhiều chuyên gia, cuối cùng có được hai bộ chiến thuật. Cho dù mọi việc suôn sẻ thì tỷ lệ thắng nhiều nhất cũng chỉ hơn 30% nên họ rất lo lắng và muốn thử một lần, nhưng tình hình hiện tại rõ ràng đã vượt quá mong đợi của họ nên họ chỉ có thể đổi sang bộ chiến thuật thứ hai, và tỷ lệ thắng đột nhiên giảm xuống dưới 5%.

Chiến thuật đầu tiên là Davis và Chu Chu Vân trước tiên thực hiện võ hồn dung hợp, sau đó đánh bại từng người một. Tuy nhiên, lực lượng hỗ trợ của Vương Tiểu Hoàn hiện tại quá mạnh và các kỹ năng hợp nhất võ hồn của họ có thể không thể đánh bại dù chỉ một người, vì vậy họ đã chọn chiến thuật thứ hai. Davis và hai thành viên nam khác đã trực diện chống lại áp lực, trong đó một thành viên nữ đi ám sát Ninh Dung Dung, trong khi Chu Chu Vân và một kẻ xâm lược khác tấn công Vương Tiểu Hoàn. Họ đang đặt cược rằng đồng đội của Vương Tiểu Hoàn sẽ không thể bảo vệ anh ta kịp thời, và họ đang đặt cược rằng Chu Chu Vân có thể giết chết Vương Tiểu Hoàn ngay lập tức. 

Nhưng... chiến thuật này đã được các đội trước sử dụng, hiển nhiên là không có tác dụng. 

"Xem ra, Tinh La đế quốc chuẩn bị thật sự không đủ."

Nhìn hai người đẹp lao về phía mình, Vương Hiểu Hoan cười khinh thường.

Trên thực tế, chúng ta không thể đổ lỗi cho họ. Suy cho cùng, Vương Hiểu Hoan chưa bao giờ thể hiện thân phận là hồn sư công kích sức mạnh trong các trò chơi thông thường của mình, thậm chí hầu hết các trò chơi đều không chơi. Lần duy nhất hắn tỏa sáng bị con gái tỏa sáng hơn của mình chặn lại, cho nên hoặc là Tinh La đế quốc thật sự không biết Vương Hiểu Hoan có thể ngẫu nhiên trở thành một thế lực công kích, hoặc là Chu Chú Vân đủ tự tin. 

Tuy nhiên có tự tin cũng vô ích, kịch bản vẫn như cũ. Đế quốc Star Luo đã phải chịu thất bại thảm hại. Cả ba thành viên nữ trong đội đều bị Vương Hiểu Hoan đụ. Tiểu Vũ dùng Haotian Hammer tấn công phía trước và không thể đánh trả. Cuối cùng, Chu Chu Vân, người đầy tinh dịch và Davis bị thương nặng cuối cùng đã thành công trong việc hợp nhất võ hồn của họ. Con hổ trắng Nether hùng vĩ đã bị phân tán bởi đòn chí mạng của Tiểu Vũ trước khi nó xuất hiện. Đế quốc Star Luo đã thua hoàn toàn trong trận chiến này. 

Đêm đó, trên tầng cao nhất của khách sạn. 

“Mày đúng là một tên khốn nạn, mày vẫn đang tập thể dục, và tao vừa đụ mày hai lần và mày đã lên đỉnh, mày đúng là một con khốn vô dụng.”

Hôm nay Vương Hiểu Hoan ôm một cô gái trong đội Đế quốc Tinh Lạc, di chuyển con cặc to lớn của mình ra vào, thỉnh thoảng tát cô một cái. 

Chu Chu Vân và một cô gái khác ngồi sang một bên và chờ đợi. Chu Chu Vân ngồi lên mặt Chu Chu Thanh và để em gái của mình liếm lỗ đít của mình. Mặc dù quan hệ giữa hai chị em rất không tốt, nhưng Chu Trúc Thanh hiện tại đã là cái ghế vệ sinh của con người nên Chu Trúc Vân đương nhiên không quan tâm. Huống chi Chu Trúc Thanh liếm thật thoải mái. 

Sau khi bọn họ thua hôm nay, Vương Tiểu Hoàn nói sẽ giúp bọn họ huấn luyện, đám người Chu Trúc Vân đương nhiên thuận lợi đồng ý. Rốt cuộc, giá trị nô lệ của họ đã vượt quá năm mươi và mối quan hệ của họ đã rất thân thiết. Họ không muốn bỏ cuộc nếu có được sự hướng dẫn của một người tài năng và mạnh mẽ như Vương Tiểu Hoàn. 

Khóa đào tạo họ sẽ trải qua hôm nay là cách miễn nhiễm với các cuộc tấn công bằng lời nói. Trong trận chiến, Vương Tiểu Hoàn sẽ luôn dùng những lời lẽ bẩn thỉu để lăng mạ và huấn luyện họ. Họ có thể lên đỉnh bao nhiêu tùy thích nhưng phải cố gắng không nổi nóng với những lời nói như vậy. 

"Con khốn này, con đúng là một con chó cái thuần khiết, đây là lần đầu tiên con không để lại một con mèo màu hồng như vậy cho bạn trai mà lại nhất quyết bắt ta phá trinh, còn muốn ta xuất tinh và mang thai đứa con của ta. Ngươi thật sự là một con khốn nạn đến cùng cực."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 89

"Được rồi, tôi không thể xuất tinh được nữa. Thay đồ đi. Chu Chu Vân, lại đây chuẩn bị cái lồn hôi hám của anh đi."

Nhìn thấy âm hộ mềm mại của cô gái tràn đầy tinh dịch, Vương Hiểu Hoan ném cô sang một bên với vẻ mặt chán ghét. Cô gái cũng siêng năng và tiếp tục thủ dâm bằng tay trong khi vẫn giữ được cực khoái. Điều này làm thất vọng chiếc ghế vệ sinh đang vui vẻ chờ ăn tinh dịch của chủ nhân. 

Chu Trúc Vân nghe xong liền nhanh chóng đứng dậy quỳ xuống. Đồng thời, anh nhanh chóng cởi bỏ quần áo, chỉ để lại tấm lụa đen đã bị xé rách ở háng. 

Cô biết rằng khóa đào tạo đã bắt đầu. Để tránh cho mình không bị đụ như cô gái trước mặt, Chu Chu Vân ngay lập tức tung ra đòn tấn công bằng lời nói ngay khi vừa quỳ xuống. 

"Sư phụ! Cái lồn của con lợn cái dâm đãng Chu Chu Vân ở đây. Ah ~ Tôi thực sự muốn con cặc của Sư phụ. Xin chủ nhân, xin hãy đụ con lợn nái đó đi. Đụ cái lồn hôi hám của con lợn nái ra thành từng mảnh."

Cuộc tấn công sắc bén khiến ngay cả Vương Tiểu Hoàn, người đã đụ vô số lồn, cũng trở nên thích thú. Anh trực tiếp nhặt cái mông to mà cô gửi cho anh và đâm đến cùng. 

"A a a~ Chủ nhân, cặc của người mạnh quá, lồn của người sắp nổ tung rồi ~ a~ Tôi muốn đi tiểu ~"

Trong khi Chu Chu Vân co âm hộ mềm mại của mình và kẹp con cặc của Vương Tiểu Hoàn, anh ta hét lên và nói những lời dâm ô. Tuy nhiên, theo quan điểm của Vương Tiểu Hoàn, phương thức tấn công này rõ ràng là ngu ngốc. Anh ta sẽ làm kẻ thù bị thương tám trăm và thua một ngàn cho chính mình. 

Bởi vì Chu Trúc Vân bị làm tình lần thứ hai, nàng tựa hồ là chủ động, nhưng thực ra lại không biết nên làm như thế nào. Cô chỉ có thể bắt chước con mèo và con hổ. Mặc dù lời nói công kích của cô có thể đẩy nhanh quá trình xuất tinh của Vương Tiểu Hoàn, nhưng nó cũng đẩy nhanh cực khoái của chính cô. 

Nếu như Hoắc Ô Lai đã được huấn luyện bài bản sẽ không mù quáng tấn công như thế này, cũng sẽ không cho phép mình bị đụ và tiểu tiện. Mặc dù việc được quan hệ sẽ khiến đàn ông cảm thấy bị chinh phục và đẩy nhanh quá trình xuất tinh, nhưng cảm giác khoái cảm khi nước tiểu chạm vào niệu đạo không phải là điều mà người bình thường có thể chịu đựng được. Hành vi của Chu Chu Vân thoạt nhìn giống như hành vi của người mới vào nghề.

"Con điếm, vị hôn phu của ngươi vẫn đang đợi ngươi ở dưới lầu, ngươi vừa mới cho ta trinh tiết, sau đó lại chủ động đưa mông ra cửa. Ngươi đúng là một con khốn đến tận xương tủy, nhưng cái lồn hôi hám của ngươi thật hèn hạ, không bằng toilet ta thường dùng, ngươi đúng là một con lợn nái vô dụng."

Điều này là đúng. Mặc dù âm hộ của Chu Chu Vân cũng rất hồng hào và mềm mại, nhưng nhà vệ sinh mà Vương Tiểu Hoàn thường sử dụng không chỉ có những nô lệ tình dục dưới cấp hai mà còn có con gái và mẹ là nô lệ tình dục cấp một cùng cấp với Chu Chu Vân. Đó là âm hộ cổ tích hàng đầu thực sự. Sau khi đưa vào, nó ấm áp và mềm mại, căng mọng, hồng hào, dịu dàng và gợi cảm. Nó hoàn toàn là hạng nhất. Không thể so sánh với Chu Chu Vân, người gần như không thể đạt đến cấp độ đầu tiên vì bộ ngực khủng.

Nô lệ tình dục cùng cấp đều khác nhau và có những đặc điểm riêng. Ví dụ, âm hộ, lỗ đít và ngoại hình của Chu Chu Vân chỉ ở mức vượt qua cấp một, nhưng bộ ngực của cô ấy cũng được coi là xuất sắc trong số cấp một. Mặt khác, em gái cô là Chu Chu Thanh lại có ngoại hình, mông, ngực và âm hộ. Tất cả đều xuất sắc, chỉ đạt điểm ở lỗ đít và miệng. Tuy nhiên, Lưu Tân Di, Bí Bí Đông và những người khác đều rất xuất sắc. Ngay cả bộ ngực của Lưu Tân Di, lỗ đít của Bí Bí Đông và cái lồn mềm mại của ba cô con gái đều đạt điểm tuyệt đối. Họ cũng là những người duy nhất trong hậu cung có điểm tuyệt đối. Đó là điều tốt nhất thực sự.

Đương nhiên, điểm đậu của một nô lệ tình dục cấp một vốn đã rất cao, nên cho dù Diệp Linh Long, người có tổng điểm đứng cuối cấp một, được công nhận là nữ thần xuất sắc nhất thế giới, Chu Chu Vân tuy điểm số không cao nhưng hoàn toàn xứng đáng với danh hiệu nữ thần tuyệt thế. Suy cho cùng, ngay cả nô lệ tình dục cấp ba cũng là mỹ nhân đỉnh cao sẽ được vô số người theo đuổi, ít nhất đều là học sinh, và tất cả nô lệ tình dục cấp bốn và năm đều là những phụ nữ xinh đẹp hoặc dễ thương quyến rũ. 

"A~ vòi nước lớn~ ah~ Con khốn của tôi không tốt bằng nhà vệ sinh của chủ nhân~ à~ Thực xin lỗi~ Thực xin lỗi ~ Hãy đụ chết con khốn đó đi!"

Nhìn thấy Chu Chu Vân vẫn đang tấn công bằng lời nói, Vương Tiểu Hoàn cũng lắc đầu và trực tiếp tăng cường cường độ và biên độ của các cú đâm. Đôi mắt của Chu Chu Vân mở to ngay lập tức. Trong vòng chưa đầy ba giây, anh ta hét lên và lên đỉnh vì bị đụ. Khi trận chiến kết thúc, Vương Tiểu Hoàn cũng làm theo và xuất tinh một cách thô bạo khắp tử cung. 

"Rác rưởi, ngươi không khéo công kích căn bản không có tác dụng. Tuy rằng có thể đẩy nhanh ta xuất tinh, nhưng cũng rất có hại cho chính ngươi. Chân chính tra tấn cao thủ sẽ không như thế tấn công!"

"Cho ngươi một cơ hội nữa, lần này ngươi có thể tưởng tượng, thay vì ngươi bị chị gái ngươi bị đụ, có lẽ có thể trì hoãn ngươi đạt cực khoái. Về phần đánh bại ta, vậy thì đừng mơ tưởng."

Vương Tiểu Hoàn rút dương vật của mình ra, trượt xuống và ấn nó vào lỗ đít còn trinh của Chu Chu Vân. Chu Chu Vân dường như hiểu được lời của Vương Tiểu Hoàn. Anh hồi phục sau cơn cực khoái và nâng mông lên cao hơn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh.”

"Con đĩ này, con khốn nạn quá nên gọi bố là thằng khốn của tôi. Con thật hèn hạ. Lỗ đít của con đã nhiều năm không được sử dụng, giờ lại là âm đạo của con."

Nói chung, hồn sư cấp mười không còn cần đi tiểu nữa, hơn nữa Chúc Trúc Vân có hồn lực bẩm sinh cấp chín, cho nên trong đầu cô, lần cuối cùng cô sử dụng lỗ đít của mình đã là từ rất nhiều năm trước, cũng là lần đầu tiên cô bị xuyên thủng. 

"Chủ nhân, Davis muốn gặp ngài."

Trong lúc Vương Hiểu Hoan đang quan hệ tình dục, một cô hầu bàn từ ngoài cửa bò tới, cúi đầu cung kính. Đây chính là Vương Hiểu Hoan đặc biệt nói. Nếu có người tên Davis thì hãy đến báo cáo. Lần trước hắn ở trước mặt Hoắc Vô Song và Phong Tiếu Thiên chơi đùa chưa đủ vui vẻ với Hoắc Ngũ. Lần này Chu Trúc Vân còn chưa xong việc làm nô lệ, còn có thể chơi đùa với nó. 

Davis lo lắng đứng ở cửa chờ đợi. Đột nhiên cửa mở, vị hôn thê Chu Chu Vân của anh đeo tạp dề bước ra ngoài, theo sau là Vương Tiểu Hoàn. 

"Ngươi... ngươi đang làm gì vậy!? Vương Hiểu Hoàn... thả Chúc Vân đi!"

Sở dĩ lần trước hắn không bị phát hiện, là bởi vì Vương Hiểu Hoan không thâm nhập sâu. Lần này nó nhanh và bạo lực, và ... tay anh đưa về phía trước xoa bóp bộ ngực lớn của Chu Chu Vân. Thật kỳ lạ là anh ta không bị phát hiện. 

"Davis, anh đang hét cái gì vậy? Ah~, tôi đang huấn luyện chiến đấu với bố tôi. Đó không phải việc của anh!"

Chu Chu Vân đã thay đổi thái độ quyến rũ trước đây và mắng Davis với vẻ mặt nghiêm túc và lạnh lùng. Davis ngay lập tức mất bình tĩnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 90

"Ồ...ah haha, tôi rất xin lỗi, tôi tưởng cậu..."

Davis xấu hổ gãi đầu, cảm thấy có chút áy náy. Rõ ràng vị hôn thê của anh ta Chu Chu Vân vừa bị Vương Tiểu Hoàn làm tình, nhưng anh ta thực sự đã nghĩ sai. 

"Ồ, đúng rồi, Chúc Vân, lão sư gọi chúng ta họp bàn bố trí chiến thuật, ngươi cùng ta trở về trước đi?"

Anh ta không chỉ đến đây để gây rắc rối mà còn đến gặp Chu Chu Vân khi giáo viên phụ trách của họ nói rằng họ sắp họp. Nếu không, Davis bình thường sẽ mong Chu Chu Vân tránh xa mình, bởi vì Chu Chu Vân không đồng ý quan hệ tình dục trước hôn nhân và tính tình nóng nảy khiến Davis bất lực. Đẹp thế mà không bị đụ cũng chẳng ích gì. Tốt hơn là nên tránh xa anh ta và để anh ta quan hệ tình dục. 

"Các ngươi đi trước đi, ta và bố đang đánh nhau giữa trận, làm sao có thể kết thúc giữa chừng được?"

"Được, tôi đi trước."

Tất nhiên cuộc chiến có thể kết thúc giữa chừng, nhưng giá trị nô lệ của Chu Chu Vân đã tăng lên hơn 80. Cô đã yêu Vương Tiểu Hoàn và không muốn rời đi. 

"Con đĩ này, con vừa bị ta đụ lỗ đít của con ngay trước mặt chồng sắp cưới của con, nước miếng chảy ra nhiều lắm."

"A~Bố~Sư phụ~, ah~ Con sắp chết rồi~"

Vương Tiểu Hoàn đột nhiên bế Chu Thiết Vân lên, xoay người nàng lại, dùng miệng hôn nàng, trìu mến nhìn nàng.

"Chu Vân, ngươi có muốn trải nghiệm tình dục thực sự không?" 

Con gà trống vừa được rút ra, trận chiến kết thúc, sau đó nó lại được nhét vào âm hộ của Chu Chu Vân. Sự khác biệt là lần này là tình dục thực sự. 

"Này?! Không! Bạn...sao có thể!"

Chu Chu Vân nhận ra mình bị cưỡng hiếp, ngay lập tức hét lên và chống cự. 

Đáng tiếc mấy lần nàng đều không kháng cự mà dừng lại. Giá trị nô lệ của cô đã hơn chín mươi nên việc chống cự chỉ là diễn kịch. Trong lòng cô vẫn khao khát Vương Hiểu Hoan, nếu không vừa rồi cô đã bỏ đi cùng Davis. 

"A, không được, ngươi không được chơi ta, ta còn chưa kết hôn, ta là Chu gia bảo bối."

"Chu gia? Haha, ngươi Chu gia tất cả nữ nhân đều sẽ trở thành ta nhà vệ sinh thịt, bao gồm ngươi cùng Chúc Tình, mẹ ngươi chị em ngươi, ta đều muốn bọn họ, sau này ngươi sinh cho ta một cái con gái, bọn họ vẫn là của ta thịt toilet!"

Vương Hiểu Hoan dám nói lời này là bởi vì cấp độ nô lệ của Chu Thiết Vân còn chưa bị đình chỉ, vài đòn vừa rồi đã hoàn toàn biến cô thành nô lệ tình dục. 

"Ahhh~ Vâng, thưa Chủ nhân~ Cả thế giới đều là nô lệ tình dục của ngài~ Zhuyun chỉ là một cô nàng ngực bự xấu tính~ gieo~ Ah~"

Bây giờ anh ta đã hoàn toàn bị nô lệ, anh ta đã trở thành con người của chính mình. Những người phụ nữ đang quỳ bên cạnh anh ta nhận được sự chỉ dẫn của Vương Tiểu Hoàn và tham gia. Một cuộc chiến tranh tình dục lại được tổ chức. 

Là một nô lệ tình dục cấp một mới, Chu Chu Vân và em gái Chu Chu Thanh chiếm giữ và phục vụ cơ thể gà trống. Liễu Tân Di và Đường Duyệt Hoa nhẹ nhàng ôm Vương Hiểu Hoan từ hai bên, ôm ngực vào người hắn, đồng thời giơ một chân lên xoa xoa đứa nhỏ của mình trên đùi Vương Hiểu Hoan. Ba cô con gái đang nằm trên bàn trước mặt Vương Hiểu Hoan, mông giơ lên. Những cái lỗ đít và lỗ đít được mở ra bằng những đạo cụ đặc biệt chứa đầy đồ uống thơm ngon. Họ có ba mông sáu lỗ, sáu vị có thể tùy ý nếm thử. Với hương thơm âm hộ và tinh dịch của cô gái, mọi người đều rên rỉ sau khi mút. 

Chiếc bàn này đương nhiên không phải là một chiếc bàn bình thường mà là do nô lệ tình dục cấp một và cấp hai cấu thành. Lần này Vương Hiểu Hoan mang theo rất nhiều người. Hai tầng đã gần đầy. Rốt cuộc, có rất nhiều nô lệ tình dục, và họ đã thu nhận rất nhiều người trên đường đi. 

Chiếc ghế gồm có Hoa Tiên'er và Tiểu Vũ. Họ luôn theo dõi Vương Tiểu Hoàn nên họ thực hành một cách tự nhiên một bộ phương pháp bố trí ghế. Hoa Tiên Nhi cưỡi lên cổ Tiểu Ngũ, Vương Tiểu Hoàn ngồi trên mặt Tiểu Ngũ. Với đôi chân lùi lại, cô có thể chạm tới âm đạo của Tiểu Ngũ. Bộ ngực của Hoa Tiên'er tương đối lớn nên cô dùng bộ ngực của mình làm tựa lưng để đỡ phía sau đầu của Vương Tiểu Hoàn. 

Kiểu bố trí ghế này tương đối đơn giản. Nó chỉ có thể được sử dụng khi ghế không cần cung cấp âm đạo. Nếu bạn chỉ muốn một chiếc ghế và bạn muốn ngồi trên đó và thâm nhập vào nó cùng một lúc thì sẽ phức tạp hơn. Chỉ những nô lệ tình dục đã trải qua quá trình huấn luyện đặc biệt mới có thể làm được điều đó. 

…

Bảy ngày sau, trận chung kết. 

Trên thực tế, kết quả đã được xác định. Bạn không thấy ba nữ đội viên của Học viện Võ Hồn Điềm đều đã leo lên Đấu Hồn Đài, còn các đội nam khác đều là những kẻ liếm láp của các đội nữ. Không thể không thắng. 

Mặc dù Vương Hiểu Hoan đã ra lệnh cho Hồ Liệt Na không được nương tay, nhưng kết quả vẫn như vậy. Lần này, đối diện Hồ Liệt Na chính là nàng. Vương Tiểu Hoàn còn quen thuộc với âm đạo của cô hơn cô, đương nhiên sẽ không cho cô một cơ hội nữa. Ngay khi trận chiến bắt đầu, anh ta trực tiếp bế Tiểu Ngọc lên, nhét cặc vào và biểu diễn võ thuật dung hợp. 

Đối thủ trước đây đều là cấp 40, cho nên Vương Hiểu Hoan đương nhiên rất tùy ý, nhưng lần này đối mặt Hồ Liệt Na cấp 50, nàng đã quá quen thuộc với con gà trống này, Vương Tiểu Hoan thực sự sợ nàng sẽ bằng mọi giá đến trước ép hắn ra ngoài, nên hắn đơn giản dung hợp võ hồn của nàng, không cho bọn hắn cơ hội. 

Hồ Liệt Na đương nhiên rất buồn vì không thể trực tiếp cưỡi gà trống, nhưng cô nhanh chóng chuyển sang phương án thứ hai. Rốt cuộc, Vương Hiểu Hoàn đã nói với cô rằng nếu cô thắng, cô sẽ được thưởng một gói huấn luyện lợn nái. Tất nhiên cô ấy sẽ xem xét nó một cách nghiêm túc. 

Gói huấn luyện thông thường không đắt lắm, nô lệ tình dục cấp bốn, cấp năm thỉnh thoảng có thể mua cho vui, nhưng đây là do chính chủ nhân huấn luyện, ngay cả nô lệ tình dục cấp một cũng rất háo hức. 

"Võ Hồn dung hợp, quyến rũ!"

Hồ Liệt Na và anh trai Tạ Nguyệt cũng trực tiếp thực hiện võ hồn dung hợp. Khói màu tím hồng xuất hiện, Hồ Liệt Na và Tạ Nguyệt biến mất, một bóng người cao lớn không phải nam cũng không phải nữ xuất hiện. 

Trong quá trình hợp nhất võ hồn, Tiểu Ngọc sẽ bị đụ đến mức không thể tập trung nên Vương Hiểu Hoan nắm quyền 100%, giống như đang điều khiển một cỗ máy hình người, ngoại trừ chìa khóa là một con cặc. Mặt khác, từ khi Hồ Liệt Na trở thành nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan, Tạ Nguyệt cũng dần dần trở thành tỷ tỷ nô lệ, cơ hồ là nghe theo lời Hồ Liên Na, cho nên bây giờ khi vũ hồn dung hợp được kích hoạt, Hồ Mai sẽ bị Hồ Liệt Na 100% khống chế, trong khoảng thời gian này Tạ Nguyệt sẽ bất tỉnh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 91

"Bùm!" Thanh đao quyến rũ và cây búa Great Sun Haotian của Tiểu Vũ va chạm mạnh vào nhau. Nói mới nhớ, đây là Vương Tiểu Hoàn lần đầu tiên thực chiến, cho nên dù hắn và Tiêu Ngữ có hồn lực mạnh hơn, hai người cũng khó có thể hòa nhau. 

May mắn thay, những đồng đội khác của Vương Tiểu Hoàn cũng rất mạnh mẽ. Họ giết tất cả mọi người ngoại trừ Yamei trong vòng chưa đầy mười giây, rồi quay sang tấn công. Yaomei tự nhiên bị giải tán, trò chơi chính thức kết thúc. 

Khác với cú sốc của Bỉ Bỉ Đông lúc đầu, lần này Bỉ Bỉ Đông cảm thấy bình thường nên trực tiếp công bố kết quả trận đấu. 

"Chúc mừng Thiên Đấu Hoàng Gia Học Viện đã giành được chức vô địch tổng thể của cuộc thi hồn sư cao cấp toàn lục địa này. Các ngươi sẽ được khen thưởng ba khối hồn cốt ngàn năm. Ngoài ra, nhờ thành tích xuất sắc của thành viên đội Vương Tiểu Hoàn, chúng ta đặc biệt ban thưởng một con lợn nái giáo hoàng, hai con lợn nái thánh, và quyền sử dụng và sinh sản vĩnh viễn đối với cơ thể lợn nái của tất cả thí sinh tham gia thí sinh!"

Bí Bí Đông cũng đã làm việc chăm chỉ. Để được Vương Hiểu Hoàn làm tình ở nơi công cộng, cô không còn cách nào khác ngoài đỏ mặt và nhanh chóng đọc ra những dòng mà Vương Tiểu Hoàn đã chuẩn bị cho cô.

"Trời ạ! Ba ngàn năm hồn cốt!"

"Wuhundian đúng là giàu có và quyền lực. Mẹ kiếp, đáng tiếc kỹ năng của chúng ta không bằng người khác."

Các đội khác đang xem trận đấu trên khán đài đều thảo luận về cốt hồn. Đối với phần còn lại, ai quan tâm? Vốn dĩ đó là chuyện của anh ấy. Nếu nó được đọc lại, sẽ không có ai ngạc nhiên. Dù sao hiện tại cũng chỉ có mấy cái đội ngũ, trong đội tuyển thủ nữ đã sớm được Vương Hiểu Hoan tiếp nhận.

"Các chị em hãy lên sân khấu và làm tình đi!"

"Anh ơi, em đi tìm chủ nhân!"

“Davis, tối nay tôi sẽ không về.”

Các cô gái lần lượt rời đội và bò đến dưới chân Vương Hiểu Hoan. Bí Bí Đông nhanh chóng giành lấy vị trí tốt nhất và là người đầu tiên ăn cặc. Các cô gái trong đội Vương Hiểu Hoan vội vàng liếm chân. Các nữ tuyển thủ phía sau không thể liếm sư phụ của mình nên phải ôm người phụ nữ phía trước và bắt đầu liếm mông cô ấy. 

Hội nghị gian dâm sắp bắt đầu, các thành viên nam chuẩn bị rời đi. Đột nhiên, một áp lực mãnh liệt ập đến. 

"Ai!"

Bí Bí Đông là người đầu tiên phản ứng, nhổ con cặc của mình ra và treo nó lên không trung, tinh dịch vẫn chảy ra từng giọt loãng. 

"Bí Bí Đông! Hãy để con trai tôi đi, nếu không hôm nay tôi sẽ giết tất cả những người này!"

"Là Đường Hạo! Cấp chín mươi chín! Không, Cư Hoa quan! Ma! Bảo vệ chủ nhân!"

Cúc và Quỷ Đấu La vốn đã căng thẳng nhận lệnh, lập tức đứng trước mặt Vương Hiểu Hoan. Bức màn ánh sáng di chuyển để bảo vệ Vương Tiểu Hoàn và những nô lệ tình dục. Cùng lúc đó, ánh sáng của Thất Bảo lóe lên, Ninh Phong Trí tăng dần. Kendo Chenxin trong bộ áo choàng trắng xuất hiện bên cạnh Bí Bí Đông. Bên kia có một con mãng xà khổng lồ, hiển nhiên là Ngọc Phốt Xà Hoàng của Độc Cô Bá Độc Đấu La. 

Đường Hạo và Ninh Phong Trí vốn không phải là kẻ thù, lúc bình thường Độc Cô Ba sẽ không dám khiêu khích Hạo Thiên Đấu La nổi tiếng, nhưng tình hình hiện tại rõ ràng đã khác. Đầu tiên là bởi vì Đường Hạo nói hắn sẽ giết hết những thiên tài có mặt, trong đó đương nhiên bao gồm cả Ninh Dung. Rong và Độ Cổ Yến, điều thứ hai là khí chất của Đường Hào rõ ràng là sai. Chưa kể sự dao động sức mạnh linh hồn chín mươi chín cấp cực kỳ mạnh mẽ của anh ta, khí chất khát máu và sát khí mà anh ta tỏa ra đã khiến một số nam sinh bên dưới choáng váng. 

Trong một cuộc quyết đấu ở cấp độ này, Vương Tiểu Hoàn căn bản không thể can thiệp được. May mắn thay, Tất Đông phản ứng nhanh chóng, để Cúc Đấu La và Quỷ Đấu La sử dụng tấm chắn linh hồn để bảo vệ Vương Tiểu Hoàn và tất cả nô lệ tình dục của hắn kịp thời, nếu không một số người trong số họ đã ngất xỉu. 

“Đây có phải là lãnh địa của Thần Chết không?”

Trần Tín hỏi. 

"Không, không phải. Chuyện này không xảy ra ở cõi Tử Thần."

Bí Bí Đông ngay lập tức từ chối. Cô ấy còn có Thần giết miền, điều này hoàn toàn không phải vậy. 

"Vương quốc của Thần giết chóc lạnh lùng và tàn nhẫn, và nó giết chóc một cách dứt khoát. Shura là người phán xét và sẽ không giết người vô tội. Nhưng loại khí chất hung bạo và giết chóc này hoàn toàn khác, và nó thậm chí còn mạnh hơn tôi!"

"Cái gì!"

Mấy tên Phong Hào Đấu La ở đây không khỏi kêu lên, Vương Tiểu Hoan cũng có chút khó hiểu. Thảo nào Đường Hào đã biến mất trong khoảng thời gian này. Hóa ra anh ấy đã có một cuộc phiêu lưu nào đó. Mọi người đều biết Bí Bí Đông mạnh mẽ như thế nào. Nàng có song sinh võ hồn đỉnh cấp, nhân loại cấp chín mươi chín, Hồn Hoàn mười vạn năm, mạnh hơn nàng. Đây là loại quái vật gì vậy? . 

Đã quá muộn, nhưng đã quá sớm. Trên thực tế, những điều này lóe lên trong đầu mọi người chỉ trong chốc lát, sau đó không còn thời gian để suy nghĩ nữa, bởi vì Đường Hạo đã ra tay! 

"Hảo Thiên Cửu Tuyệt, Pozijue!"

Sức mạnh áp đảo ập đến. Thân là siêu cấp Đấu La cấp chín mươi lăm, Quỷ Quy Đấu La ở Đấu Hồn đài không thể chống đỡ được lực lượng còn sót lại của chiêu thức này bằng tấm khiên linh hồn của mình. 

"Cự Hoa Quan, nếu như sư phụ bị thương, ta không tha cho ngươi! Đường Hạo, ngươi thật sự cho rằng chúng ta Linh Điện dễ dàng bắt nạt sao!"

Bí Bí Đông giơ tay sử dụng kỹ năng mất hồn và va chạm dữ dội với Clear Sky Hammer của Đường Hào. Chỉ trong một hiệp đấu, tất cả những người có danh hiệu Douluo có mặt đều có thể thấy rằng Bỉ Bỉ Đông quả thực không phải là người chơi trong đội của Đường Hạo. Ngay lúc Ninh Phong Trí đang suy nghĩ có nên tiếp sức cho Bỉ Bỉ Đông hay không thì một chiếc lông vũ màu vàng đột ngột xuất hiện trên sân. 

"Đường Hào, đừng kiêu ngạo như vậy!"

Những chiếc lông vũ màu vàng tỏa sáng rực rỡ, sau đó toàn thân xuất hiện một ông già với ánh sáng vàng. Tuy khí chất của anh ta vẫn không mạnh bằng Đường Hạo nhưng cũng không kém Bí Bí Đông là mấy. 

"Thiên Đạo Lưu!"

Ngay cả một người im lặng như Trần Tân cũng không thể không hét lên vì kinh ngạc. Bạn phải biết rằng cha của Trần Tân, một người có phong cách Douluo cấp chín mươi tám, đã bị Thiên Đạo Lưu giết chết bằng Thất kiếm sát thương khiến cả lục địa chấn động. 

"Chú Jian, chú làm ơn cho Dung Dung đi!"

Ninh Phong Trí nhìn thấy Tiền Đạo Lưu, lập tức gửi tin nhắn cho Trần Tín. Trần Tân cũng thở dài và ngã xuống đất. Anh ấy không thể làm gì được. Tuy rằng hắn đã là cao thủ vô song cấp chín mươi bảy, nhưng khoảng cách giữa hắn và cấp chín mươi chín vẫn là quá lớn. Ngoài ra, khả năng khuếch đại cực độ của Ninh Phong Trí chỉ có thể miễn cưỡng cạnh tranh với đối thủ cấp chín mươi tám. Còn chín mươi chín thì như trời với đất. 

Bạn cấp 98 vì sức mạnh của bạn là cấp 98, còn những người khác là cấp 99 vì giới hạn của con người là cấp 99! 

Chơi cấp 98 với cấp 99 cũng giống như chơi cấp 40 với cấp 60. Trừ khi gian lận, chắc chắn bạn sẽ bị đánh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 92

Hai Đấu La cực đoan đối đầu với Đường Hạo điên cuồng và cuối cùng đã giành chiến thắng. Đường Hào thoáng bị choáng váng bởi chất độc của Bí Bí Đông trong nửa giây. Trong vòng nửa giây này, anh ta bị Thiên Đạo Lưu trọng thương và bỏ chạy. 

Hai gã Ultimate Douluo cũng không đuổi theo. Thiên Đạo Lưu hừ một tiếng, hóa thành một chiếc lông vũ biến mất. Bỉ Bỉ Đông lập tức chạy xuống xem Vương Hiểu Hoan có sao không. 

Trần Tín và Ninh Phong Trí đứng sang một bên. Trần Tân dường như sững sờ, nhìn xuống sàn nhà mà không nói lời nào. Ninh Phong Trí có lúc nhìn Ninh Vinh Vinh, có lúc nhìn Vương Hiểu Hoan và Bỉ Bỉ Đông. 

"Vợ đừng lo lắng, anh không sao đâu."

Vương Hiểu Hoan bất đắc dĩ cười, an ủi Bỉ Bỉ Đông. Chiến đấu ở cấp độ này thực sự khiến anh ta sợ hãi, một LSP. 

"Chồng ơi, em nghi ngờ đó có thể là... Thần Rakshasa!"

"Sau khi ngươi tiếp nhận ta làm nô lệ tình dục, Rakshasa God đã rời bỏ ta. Ngươi cũng biết điều này. Khí tức trên người Đường Hạo vừa rồi hẳn là lãnh địa của Rakshasa God. Tuy chỉ là nguyên mẫu nhưng nó cho phép hắn chiến đấu một chọi hai."

"Việc này... việc này thực sự rắc rối!"

Vương Hiểu Hoan đầu óc chạy nhanh, nhưng loại chuyện này hắn có thể làm sao bây giờ? Anh không còn cách nào khác ngoài việc hỏi người bạn tốt Dioshen của mình. 

"Ừm... Tiểu tử vừa rồi quả thực có chút kỳ quái. Về phần Rakshasa God mà ngươi vừa nhắc đến, cũng giống như các vị thần trước đó, cấp bậc quá thấp, ta thực sự không biết nhiều về họ. Để ta dạy cho ngươi một chiêu có thể đột phá lĩnh vực của tiểu tử này. Ngươi, một nô lệ tình dục, chỉ cần có tinh dịch của ngươi trong bụng hắn là có thể đánh bại hắn."

Hạo Thiên Chùy dù mạnh đến mấy cũng không thể mạnh hơn hai loại võ hồn đỉnh cấp. Nếu không có Thần Vực trấn áp, Bí Bí Đông nhất định có thể đánh bại Đường Hạo. Cộng thêm tinh dịch của Vương Hiểu Hoan tăng lên, tỷ lệ chiến thắng sẽ càng cao hơn. 

"Đã như vậy, xem ra ta lại phải ban cho ngươi toàn bộ võ hồn. Hãy coi đó là phần thưởng cho cuộc thi thứ chín. Nội dung của cuộc thi thứ chín sẽ là... trong vòng một tháng đạt tới cấp 60."

"Hả? Còn có thể cho ta võ hồn được không? Hơn nữa lần này có chút khó khăn, trình độ của ta hiện tại đã tăng lên..."

"Đừng phàn nàn nữa. Hiện giờ ngươi đã ở cấp năm mươi sáu, chỉ cần chăm chỉ một tháng là có thể đạt được. Chuyện này đã đủ đơn giản rồi. Còn việc có được võ hồn cho ngươi, hừm, đừng coi thường ta, ta có thể dễ dàng làm được."

Nói xong, gà trống trực tiếp biến mất, Vương Hiểu Hoan có gào thét thế nào cũng vô dụng.

Trong trường hợp này, anh chỉ có thể đắm mình vào công việc khó khăn. Trên thực tế, sau khi chứng kiến ​​trận chiến của cường giả tuyệt thế, bản thân hắn cũng biết mình phải cố gắng nên cũng không có nhiều oán hận. Suy cho cùng, người khác dựa vào thiền định để làm việc chăm chỉ, còn anh thì dựa vào phụ nữ để làm việc chăm chỉ. 

Mặc dù anh ta thường ngủ với rất nhiều phụ nữ, nhưng có một sự khác biệt giữa việc làm tình thuần túy với âm hộ và tu luyện kép. Song tu nhấn mạnh đến sự kết nối và trao đổi sức mạnh linh hồn, tương tự như sự dung hợp của võ thuật phổ quát. Linh hồn lực từ dương vật truyền đến tử cung của nô lệ tình dục, nô lệ tình dục truyền ngược trở lại Vương Hiểu Hoan thông qua miệng hoặc ngực. 

Bạn chỉ cần hưởng thụ cái lồn, trong khi song tu cần cả hai bên dẫn dắt hồn lực chứ không phải một bên vận hành như võ hồn dung hợp. Đương nhiên, còn có một phương pháp khác để tăng tốc, đó là một bên không có chút hứng thú nào, chuyển toàn bộ sức mạnh linh hồn tăng lên trong quá trình song tu cho bên kia, để đối phương có thể di chuyển nhanh hơn rất nhiều.

Các nô lệ tình dục đương nhiên sẵn sàng sử dụng phương pháp thứ hai. Vương Tiểu Hoàn tập hợp tất cả nô lệ tình dục trên cấp 70 và bắt đầu thực hiện hành vi làm tình với âm đạo của họ kéo dài một tháng trong lâu đài ở trung tâm hồ. Trình độ của nô lệ tình dục càng cao thì hiệu quả càng tốt. Tuy nhiên, đây không phải là cuộc chiến tình dục nên ngay cả Bí Bí Đông cũng sẽ lên đỉnh rất nhanh. Anh ta chỉ có thể tìm thêm và sử dụng chúng theo vòng quay. Khi lên cao trào, anh ấy sẽ đổi mông ngay lập tức. Anh ta chỉ đơn giản là một cỗ máy thâm nhập âm hộ không biết nghỉ ngơi. 

Tất cả các lực lượng chính đều ở trong tình trạng thiết quân luật. Kiếm Đấu La Trần Tân dường như đã bị kích thích rất nhiều. Anh ta quay lại và rơi vào trạng thái xuất thần. Anh ấy thực sự đã đột phá cấp độ chín mươi tám mười ngày sau đó. Với sự giúp đỡ của Ninh Phong Chí, anh gần như không thể chống lại Đường Hào.

Wuhun Hall triệu hồi tất cả Đấu la được bảo tồn, nhưng phát hiện ra rằng Thiên Quân Đậu La cấp chín mươi bảy bất ngờ chết. Người ta nghi ngờ rằng Đường Hào đã có hành động tại hiện trường. May mắn thay, những đệ tử khác của thánh điện kịp thời báo cáo về điện thờ và quay trở lại điện thờ.

…

Một tháng sau, Lâu đài trên Đảo Hồ.

"Ahhh~ Chủ nhân, tôi đi đây."

"Cuối cùng, cuối cùng đột phá!"

Bỉ Bỉ Đông không biết mình đã bị đánh bao nhiêu lần, ngã xuống đất. Vương Tiểu Hoàn hưng phấn rút dương vật ra, reo hò. Liễu Nhị Long vội vàng trèo lên, dùng miệng lau sạch cặc. 

"Erlong, con khốn này, ta sẽ đánh chết ngươi."

Vương Hiểu Hoan thành công đột phá, tâm tình rất tốt. Cô trực tiếp nhấc đầu Lưu Nhị Long và bắt đầu đẩy anh ta. Cô trợn mắt sung sướng. Cô ấy đã điên cuồng đụ âm hộ của mình được một tháng, và cô ấy cũng lại ăn cỏ thần tiên. Cuối cùng, cô ấy đã hoàn thành vào ngày cuối cùng. 

"Được rồi tiểu tử, khảo nghiệm thứ chín hoàn thành, ta sẽ ban thưởng võ hồn."

Vương Tiểu Hoan đột nhiên cảm thấy lòng bàn tay phải ngứa ngáy, tựa hồ có thứ gì sắp bật ra. Anh ta hơi kích hoạt sức mạnh linh hồn của mình và một thanh kiếm dài màu đen và đỏ xuất hiện trong tay anh ta. 

"Tu luyện... Shura Thần Kiếm!"

"Đúng vậy, nó là vũ khí mạnh nhất của Thần Shura trên thế giới. Sức mạnh của nó vượt qua tất cả các võ thuật hiện có. Thất kiếm sát thủ và Búa bầu trời rõ ràng là vô dụng so với nó."

"Bởi vì nó là thần khí, nó đặc biệt, không thể gắn vào hồn hoàn, nhưng theo hồn lực của ngươi tăng lên, nó sẽ tiến hóa. Xét thấy ngươi tuyệt đối không thích luyện kiếm, khi sử dụng, ngươi chỉ cần dùng tâm trí khóa mục tiêu, nó sẽ tự bay ra chiến đấu mà ngươi không cần phải lấy."

"Không có hồn hoàn, chẳng phải là không có hồn kỹ sao?"

"Hahaha, kỹ năng linh hồn? Đó đơn giản là một sự xúc phạm đối với loại vũ khí ma thuật này. Đừng lo lắng, mặc dù bạn không biết nó, nhưng nó có thể, và nó vẫn là một kỹ năng ma thuật. Bạn hoàn toàn có thể coi nó là một chiến binh chiến đấu thông minh. Nó biết hầu hết các kỹ năng ma thuật của Hiệp hội Thần Asura. Mặc dù sức mạnh của nó hiện tại có hạn, nhưng việc bạn tiêu diệt kẻ thù ở cấp mười trở lên không phải là vấn đề."

Bạn phải biết rằng mặc dù Soul Emperor và Soul Saint chỉ cách nhau mười cấp, nhưng hình ảnh võ hồn của Soul Saint không phải là chuyện đùa. Nó có thể vượt qua mười cấp độ. Đây chắc chắn là một cổ vật đáng kinh ngạc và nó rất phù hợp với tính cách của Vương Tiểu Hoàn. Anh ta có thể tự động tiêu diệt tất cả kẻ thù trong khi đụ âm hộ của mình. Nó không đẹp sao?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 93

"Báo cáo, chủ nhân, Thất Bảo Lưu Ly Tông Ninh Phong Linh tới gặp ngươi."

"Ồ? Cho cô ấy vào đi."

Việc này Ninh Phong Linh và Vương Tiểu Hoàn đã biết từ lâu. Suy cho cùng, cô là cô gái xinh đẹp nhất trong Qibao Glazed Sect và là em gái ruột của giáo chủ Ninh Fengzhi. Qibao Glazed Sect sớm muộn cũng sẽ giành được nên Vương Tiểu Hoàn không đi chơi với cô ấy trước. Anh không ngờ bây giờ cô lại tới cửa nhà mình. 

"Thất Bảo Lưu Ly Tông Ninh Phong Linh, ta đã gặp được Vương viện trưởng."

Đúng như mong đợi của con gái một gia đình lớn, cô ấy rất lễ phép và khí chất. Với lời chào này, Vương Tiểu Hoàn bắn thẳng vào miệng Lưu Nhĩ Long. 

"Hahaha, chị Ninh, hoan nghênh."

Vương Tiểu Hoàn ném Lưu Nhị Long sang một bên, cầm con cặc to đi về phía Ninh Phong Linh. Ninh Phong Linh mặc dù có chút đỏ mặt, nhưng nàng cũng biết Vương Hiểu Hoan vừa mới làm tình nô lệ xong, còn chưa có thời gian thay quần áo, nên chỉ có thể mỉm cười. Về phần danh hiệu, Ninh Vinh Dung chỉ là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn, nên không có sự phân biệt thế hệ. Cô rất vui khi Vương Hiểu Hoan gọi điện cho em gái mình. Suy cho cùng, người phụ nữ nào chẳng muốn mình trẻ hơn. 

"Hả!?"

Điều mà Ninh Phong Linh không ngờ tới chính là Vương Hiểu Hoan đã trực tiếp đi tới hôn cô. Nụ hôn đầu tiên mà cô, một tiểu thư giàu có luôn bảo vệ, đã không còn nữa! Cô sợ hãi vội vàng đẩy Vương Hiểu Hoan ra. 

"Anh, anh đang làm gì vậy!?"

Ninh Phong Linh trước đó thay đổi vẻ mặt dịu dàng, vẻ mặt không thể tin hỏi Vương Tiểu Hoan. Khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy phồng lên vì tức giận. Nó rất dễ thương và khiến mọi người càng muốn hôn cô ấy nhiều hơn.

"Dì ơi, đây là quà gặp mặt của chúng ta. Đây là cách mọi người gặp nhau."

Ninh Vinh Vinh đột nhiên từ bên cạnh bò tới, hôn lấy dương vật của hắn, sau đó quay người giải thích với Ninh Phong Linh. Đương nhiên, đây đều là Vương Hiểu Hoan âm thầm truyền đạt cho nàng.

Ninh Phong Linh cũng là người có học thức, đương nhiên biết một số vùng có cách chào hỏi độc đáo, cô đến đây để kết bạn nên đành phải làm theo lời người dân địa phương. 

"Ừ, vậy thì tôi đã sai lầm khi trách móc anh ấy, nếu đây chỉ là chào hỏi thì không tính là nụ hôn đầu."

Biết mình bị xúc phạm, Ninh Phong Linh vội vàng chào lại. 

"Thực xin lỗi, tiểu cô nương bất cẩn, nếu thiếu gia muốn, chúng ta có thể chào hỏi lần nữa."

"Ha ha, hiểu lầm, hiểu lầm, hóa ra là như thế này, mời Ninh tỷ, mời quỳ xuống."

Ninh Phong Linh lập tức hiểu ra, trực tiếp quỳ xuống đất. Điều này không phải vì điều gì khác mà là vì Vương Hiểu Hoan lùn. Nếu cô tiếp tục đứng, Vương Hiểu Hoan sẽ phải ôm ngực cô mà hôn như trước. Bây giờ quỳ là để Vương Hiểu Hoan hôn cô thuận tiện hơn.

"Ờ hả~"

Vương Hiểu Hoan ôm Ninh Phượng Linh, bắt đầu hôn nàng. Ninh Phong Linh không còn phản kháng nữa, hai đầu lưỡi quấn vào nhau, phát ra từng đợt tiếng nước. 

"Khi hôn, để thể hiện thiện chí tốt hơn, hãy để đối phương chạm vào cơ thể bạn nhiều nhất có thể."

Ninh Phong Linh nghe xong lời nói của Ninh Vinh Dung, có chút không cam lòng, nhưng vẫn làm theo. Vương Hiểu Hoan chỉ là một đứa trẻ, chạm vào nàng cũng không có gì to tát, liền đặt tay lên đầu Vương Tiểu Hoan, Vương Tiểu Hoan xoa bóp cái mông to của nàng. 

Sau khi hôn và vuốt ve trong mười phút, cả hai tách ra. Kỹ thuật xoa mông của Vương Tiểu Hoàn tuyệt vời đến mức Ninh Phong Linh đã âm thầm đạt cực khoái trong quá trình xoa bóp. May mắn thay, cô ấy đang đi tất trắng nên tinh dịch không rơi xuống đất mà chảy dọc theo chiếc tất vào đôi giày cao gót pha lê của cô ấy. 

"Vậy tại sao chị Ninh lại tới đây?"

Chơi có kiềm chế là cần thiết. Dù sao Ninh Phong Linh cũng không phải kẻ ngốc. Nếu anh ta đi quá xa thì sẽ không có kết cục tốt đẹp. Vương Hiểu Hoan ôm mông Ninh Vinh Dung, vừa đụ cô vừa hỏi. 

"Chủ yếu, thay mặt ta Thất Bảo Lưu Ly Tông, mời các ngươi tham dự bữa tiệc thăng cấp của Kiếm Đấu La."

"Thăng cấp? Cấp chín mươi tám?"

"Đúng vậy, ngày mai là ngày mai, hi vọng ngươi có thể mang Dung Dung đi cùng. Đây cũng là Kiếm Đấu La tâm nguyện."

“Ngoài tôi ra còn có ai khác không?”

"Còn có Thiên Đấu đế quốc hoàng thất thành viên cùng Độc Đấu La, Võ Hồn cung chấp sự, cùng một ít tông môn đệ tử bằng hữu."

Mục đích của bữa tiệc này là để công bố tin tức về sự đột phá của Kiếm Đấu La, để thế giới biết rằng Thất Bảo Lưu Ly Giáo không phải là người có thể coi thường. Đương nhiên, nguyên nhân chủ yếu mời Vương Tiểu Hoàn là bọn họ muốn gặp Ninh Vinh Vinh. Dung Dung không có ở đây, hai tên Phong hào Đấu La mỗi ngày đều nói chuyện, không khác gì những ông già bình thường. Ninh Phong Trí ngoài mặt không nói ra, thật ra là muốn cùng con gái dành nhiều thời gian hơn. 

"Được, tôi sẽ đi."

"Cảm tạ vinh dự, tiểu thư từ biệt."

"A~ Dì, đừng quên lễ phép."

Ninh Phong Linh đang định xoay người rời đi sau khi nghe được lời này, nhanh chóng xấu hổ quay người lại, đưa mông về phía Vương Tiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn không khách khí mà tát cô một cái thật mạnh. Theo những gì Ninh Vinh Dung vừa nói, đây gọi là vỗ mông rời đi, tức là trước khi rời đi phải đặt mông của mình trước mặt người được vỗ. Việc đánh đòn càng lâu và mạnh thì bạn càng khó rời đi. 

"A~, tên này đánh mạnh quá, à~ hắn đánh vào âm đạo, không ổn đâu, nếu cứ tiếp tục thế này~"

Ninh Phong Linh cảm thấy có gì đó không đúng, bởi vì mỗi một cái tát của Vương Tiểu Hoàn đều đánh từ dưới lên trên con bào ngư mập mạp của cô. Giữa tay và âm hộ chỉ có một lớp quần lót ren và một lớp tất trắng siêu mỏng. Sau vài cái tát, âm hộ của cô gần như sưng tấy và cô sắp lên đỉnh. 

"A~ Được rồi, cảm ơn lòng tốt của ngươi. Tiểu cô nương tâm tình không tốt, phải rời đi trước. Xin lỗi về phép lịch sự, lần sau ta nhất định sẽ bù đắp."

Nói xong, Ninh Phong Linh bước nhanh đi ra ngoài, hai nữ thị vệ đi theo cũng nhanh chóng đi theo. 

"Các ngươi ở chỗ này chờ ta trước, ta đi bên kia nhìn xem."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 94

Sau khi ra khỏi cửa, nhanh chóng ra lệnh cho thị vệ, Ninh Phong Linh chạy đến một góc khuất bên cạnh lâu đài như muốn chạy trốn. Không thể chịu đựng được nữa, cô trực tiếp ngồi xuống đất và xoa con bào ngư trong khi đạt đến cao trào mãnh liệt. 

"Ahhh~ Tôi đến đây rồi, đây có phải là cao trào không! Dù không tìm được nhà vệ sinh nhưng tôi nghĩ sẽ không có chuyện gì xảy ra ở đây đâu~"

Ngay phía trên, Liễu Nhị Long lén lút nằm trên mái nhà, trong tay cầm một hồn đạo khí chụp ảnh, ghi lại rõ ràng toàn bộ quá trình. Ninh Phong Linh, em gái của thủ lĩnh Qibao Glazed Sect, đang ngồi trên mặt đất, một tay xoa cái lỗ béo của mình, tay kia nhéo núm vú, tiểu ra khắp sàn trong khi đạt cực khoái mãnh liệt, lưỡi thè ra ngoài miệng, trông cực kỳ dâm đãng. 

Ngày hôm sau, Qibao Glazed Sect. 

Qibao Glazed Sect nằm trên một ngọn núi bên ngoài thành phố Tiandou, rất gần hòn đảo giữa hồ nên Vương Tiểu Hoàn chỉ mất một giờ để đến cổng. Tất nhiên, hắn cưỡi Lưu Nhị Long tới đó, đồng thời còn dẫn theo một số nô lệ tình dục. 

"Tiểu Huân, hoan nghênh!"

Ninh Phong Trí đích thân đứng ở cửa chào đón. Hắn nhìn thấy Ninh Vinh Dung bị Vương Hiểu Hoan dắt đi như chó, hắn chỉ có thể cười khổ. Dù sao bọn họ có thể mang Dung Dung tới đây cũng là tốt, hắn cũng không phải loại người đi quá xa. 

Ninh Vinh Vinh kỳ thực được phép nói chuyện với cha cô, nhưng hiện tại cô đang bị bóng ma con cặc trong lỗ đít xâm nhập nên hoàn toàn không chú ý đến Ninh Phong Trí. Ninh Phong Trí mặc dù nhìn thấy con gái, nhưng chỉ có thể nhìn rõ đầu của nàng, những bộ phận khác đều hoàn toàn đen kịt. 

"Ha ha, chào mừng."

Ninh Phong Linh cũng đi tới chủ động ôm Vương Hiểu Hoan, hai người trực tiếp hôn nhau ở nơi công cộng. 

"Chị, chị điên rồi! Chị đang làm gì vậy!"

Ninh Phong Trí giật mình, vội vàng bước tới ngăn cách hai người. May mắn thay, Ninh Vinh Dung đã kịp thời nhìn thấy, ngăn cản hắn. 

"Ồ, hóa ra đó là phép xã giao của người dân địa phương, haha. Thực xin lỗi, các cậu nên tới chào đi."

Ninh Phong Trí nghe con gái giải thích liền hiểu ra, vội vàng mời các nữ đệ tử ở cửa chào. Dù sao Vương Hiểu Hoan khống chế nữ nhi, hắn nhất định phải cẩn thận xử lý. Đồng thời, ông cũng rất vui vì hôm nay cuối cùng ông cũng đã nói chuyện được với con gái mình.

"Ha ha ha, Dung Dung đã trở lại!" 

Hai người trong giáo phái, một đen một trắng, đi tới cổng với tốc độ không ai có thể nhìn rõ. Đó là nhân vật chính của bữa tiệc, Sword Douluo Chenxin và đối thủ cũ Skull Douluo Gu Rong. Chenxin đột phá cấp chín mươi tám, ngay cả tóc cũng đen hơn rất nhiều, dung mạo cũng trẻ lại. Trông anh như một ông già đẹp trai. Mọi người có mặt đều có thể cảm nhận được ý định kiếm thuật bay bổng của anh ta. Về phần Cốt Đấu La, hắn vẫn là một lão già ít tóc.

Ninh Vinh Vinh cũng rất vui vẻ. Xa nhà lâu như vậy, cô cũng có chút nhớ gia đình. Vương Hiểu Hoàn chưa bao giờ hạn chế suy nghĩ của nô lệ tình dục, cũng không cần thiết. Sẽ thật tuyệt nếu có một hệ thống đảm bảo rằng họ sẽ không bao giờ phản bội. Nô lệ tình dục cấp một và cấp hai cũng giống như vợ của họ, thường rất được cưng chiều. 

Mặc dù Vương Hiểu Hoàn chưa bao giờ hạn chế nô lệ tình dục, nhưng bản thân nô lệ tình dục cũng sẽ áp đặt hạn chế. Hầu hết các luật về nô lệ tình dục đều do nô lệ tình dục bỏ phiếu. Chẳng hạn, có bài viết “không được để đàn ông ngoài chủ chạm vào cơ thể, kể cả ngón tay và tóc”. Cho dù được nhất trí thông qua, Đường Duyệt Hoa, người xây dựng luật cũng có chút kinh ngạc. 

Luật nô lệ tình dục hạn chế nô lệ tình dục, hệ thống hạn chế người ngoài. Mọi người đều biết rằng việc chạm vào nô lệ tình dục của người khác khi chưa được phép là điều cấm kỵ. Bất kể họ là ai, họ sẽ vô thức và tuyệt đối tránh né, kể cả hai tên Phong Hào Đấu La nên dừng lại cách Ninh Vinh Dung bảy, tám mét. Ninh Phong Trí giữ khoảng cách với con gái vì sợ phạm điều cấm kỵ. 

Ở cổng có mấy nữ đệ tử cung kính hôn Vương Tiểu Hoàn, sau đó Ninh Phong Linh đích thân dẫn Vương Tiểu Hoàn vào trong tông.

"A~ Hiệu trưởng Vương, xin hãy tôn trọng chính mình!" 

Vương Tiểu Hoàn cưỡi Liễu Nhị Long đi phía sau Ninh Phong Linh, tự nhiên đặt tay lên mông Ninh Phong Linh, khiến Ninh Phong Linh giật mình.

"Con khốn này, em vẫn giả vờ ở bên anh à? Em đã muốn được làm tình từ lâu rồi phải không?" 

"Ngươi... ngươi nói cái gì vậy!!"

Ninh Phong Linh suýt chút nữa tức giận Vương Hiểu Hoan. Chuyện gì đã xảy ra với người đàn ông này? Anh ta chạm vào mông mọi người và chửi rủa họ mà không có lý do. Nếu như không phải Ninh Vinh Vinh ở phía sau, Ninh Phong Linh đã trực tiếp gọi hộ vệ tới. 

"Dung Dung, cho cô ấy xem đoạn video."

"Điều này, điều này là không thể! Bạn...bạn đang theo dõi tôi?!"

Nhìn con điếm nóng bỏng trong hồn đạo khí, Ninh Phong Linh không dám tin run rẩy. Thị vệ đứng gác bị Ninh Phong Linh đuổi đi vừa muốn đi tới hỏi. 

"Cái gì, con lợn nái này không phải là ngươi? Nếu không muốn bị Ninh tông chủ nhìn thấy, thì ngoan ngoãn nghe lời đi."

"Anh...được rồi, tôi, tôi vâng lời~."

Ninh Phong Linh lúc này căn bản không dám phản kháng, chỉ có thể để Vương Hiểu Hoan tay xoa mông mình. Vương Tiểu Hoàn vừa đụ Lưu Nhị Long vừa nhào nặn mông Ninh Phong Linh. Lúc đầu, cô ấy cầm nó qua lớp sườn xám, sau đó cô ấy trực tiếp đưa tay vào từ một bên và chơi đùa với lỗ đít và âm hộ của mình qua chiếc tất và quần lót màu trắng. 

"Anh... cứ nghỉ ở đây trước đi, tôi... tôi đi đây, ah~"

Cuối cùng cũng tới phòng khách muốn đến, Ninh Phong Linh xoay người muốn chạy trốn. Đáng tiếc Vương Hiểu Hoan không thể làm như ý muốn mà để Liễu Nhị Long trực tiếp đẩy nàng xuống đất. Hồn lực của Ninh Phong Linh chỉ hơn năm mươi cấp, đương nhiên không thể phản kháng được. 

"Con khốn này, chắc chắn ngươi đã lén lút đạt cực khoái hai lần trên đường đi. Ngươi cho rằng ta không biết khi nào âm hộ của ngươi xuất tinh vào giữa hai chân sao? Trên đường đi ta không thể đụ ngươi. Bây giờ chúng ta đang ở trong phòng khách, ngươi vẫn không nghe lời!"

"Pah!" Vương Hiểu Hoan vỗ vào mông Ninh Phong Linh đang muốn bò ra ngoài. Không ngờ, con đĩ trực tiếp rơi xuống đất và lên đỉnh. 

"Hahaha, con khốn này, bây giờ còn nói gì để bào chữa nữa."

Vương Tiểu Hoan không ngờ Ninh Phong Linh lại nhạy cảm như vậy. Mặc dù một số nô lệ tình dục mà anh từng huấn luyện trước đây rất nhạy cảm nhưng họ lại không như vậy. Nhưng dù thế nào đi nữa, Vương Hiểu Hoan cũng đối xử bình đẳng với cô, trực tiếp ôm mông cô, con cặc của anh ta đánh trúng bào ngư béo ngậy của Ninh Phong Linh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 95

"Ngươi, ngươi muốn làm gì? Không, chuyện này tuyệt đối không có khả năng, ta không quan tâm đoạn video kia, thả ta đi!"

"Ồ? Tôi không quan tâm đến đoạn video. Được rồi, Dung Dung, cầm cái này cho mọi người trong phòng khác xem."

"Vâng, thưa Thầy."

Ninh Vinh Dung cầm lấy hồn đạo khí đi ra ngoài. Vương Tiểu Hoan cũng buông Ninh Phong Linh ra. Chỉ cần cô ấy muốn, cô ấy có thể ra ngoài ngay bây giờ. 

"...đợi đã...đợi đã, Dung Dung..., tôi, tôi không thể hứa với cậu được sao?"

Như chấp nhận số phận của mình, Ninh Phong Linh chủ động nâng mông đến trước cặc Vương Hiểu Hoan, nhục nhã nhắm mắt lại, nước mắt chảy ra. 

"Này, lợn nái, đừng coi tôi là nhân vật phản diện. Ừm, hình như tôi không phải là người tốt."

Nếu cô ấy là nhân vật chính của công lý, bây giờ cô ấy đã được thả ra, Vương Tiểu Hoàn nghĩ, tàn nhẫn xé đôi tất trắng của Ninh Fengling, sau đó đưa thẳng con cặc của anh ta vào âm đạo của cô, một vệt máu chảy ra. 

"Mẹ kiếp, dì, dì thật sự là trinh nữ."

Vương Hiểu Hoan ban đầu cho rằng Ninh Phong Linh rất có thể không phải trinh nữ. Mặc dù cô ấy trông như đang ở độ tuổi đôi mươi nhưng thực tế thì con gái của anh trai cô ấy đã ở tuổi thiếu niên rồi. 

“Khó trách cô ấy trông như đang mong chờ cái chết. Hóa ra cô ấy lại là một bà già.”

"Đây là quan niệm khiết tịnh của một đại gia tộc, thật sự rất tốt. Nếu là một nữ nhân bình dân, dù chưa kết hôn cũng đã dùng đồ chơi đâm cô từ lâu rồi. Không, với bộ dáng đỉnh cao như vậy, cô ấy sẽ bị một nam nhân quyền lực hủy hoại."

Vương Tiểu Hoàn vừa suy nghĩ vừa chậm rãi đẩy vào. Dù sao thì anh cũng vừa mất trinh và tử cung, anh không thích nhìn phụ nữ quá đau đớn. Nhưng nhìn tư thế này, tựa hồ cô lại sắp lên đỉnh. Vương Tiểu Hoàn càng ngày càng cảm thấy có điều gì đó không ổn nên đầu tiên anh xuất một ít tinh chất chữa bệnh vào âm đạo của cô để giúp cô hết đau, sau đó trực tiếp gọi gà trống thần. 

"Đáng chết, tiểu tử ngươi trúng số, đây là thu được dục vọng thể, là thứ không tìm được cũng không tìm được. Không nghĩ tới Đấu La đại lục này hệ thống năng lượng yếu đến mức có thể sinh ra thu được dục vọng thể."

"Thân xác thu được đương nhiên là hình thành. Cơ bản nhất là phải đáp ứng ba điều kiện. Thứ nhất là cô ấy phải là một phụ nữ xinh đẹp, ít nhất là nô lệ tình dục cấp hai. Thứ hai là cô ấy dâm đãng và đặc biệt dễ sa vào ham muốn xác thịt. Thứ ba là cô ấy phải còn trinh và phải kiêng khem hơn ba mươi năm. Nói cách khác, nếu một phụ nữ xinh đẹp dâm đãng và không thể quan hệ trước ba mươi tuổi, nếu đáp ứng ba điều kiện này thì sẽ có một cơ hội thứ một nghìn để phát triển cơ thể tình dục có được."

"Thân thể đắc dục cực kỳ nhạy cảm, khi quần áo cọ vào người cô ấy sẽ cảm nhận được, chứ đừng nói đến việc bị đụ thật. Nó chỉ có một tác dụng, tăng cường lợi ích kép tu luyện của bạn nhanh gấp mười lần so với trước đây."

Vương Hiểu Hoan lần này có chút sửng sốt, lực đẩy của nàng dừng lại. Vừa lúc Ninh Phong Linh đạt đến cao trào, nếu không nàng đành phải cầu xin tiếp tục.

"Có thể thấy, gia sư của Qibao Glazed Sect thực sự rất nghiêm khắc. Thật khó tin một "mỹ nữ dâm đãng" như vậy lại có thể giữ nguyên trinh tiết. Nhưng nếu bạn nói như vậy, chẳng phải sau này tôi cũng chỉ có thể đụ một người sao?"

"Hahaha, lý thuyết là vậy, nhưng đừng nhìn ta là ai. Ta là thần cặc. Ta sinh ra để làm tình. Không ai biết rõ điều này hơn ta. Ta sẽ dạy cho ngươi một bí pháp. Trong vòng một tuần sau khi quan hệ với cô ấy, hiệu ứng dục vọng sẽ tiếp tục tồn tại. Nói cách khác, ngươi chỉ cần quan hệ tình dục với cô ấy mỗi tuần một lần. Với sắc dục tăng thêm, sau này việc luyện tập hàng ngày của ngươi sẽ nhanh hơn tu luyện toàn tốc trước đó."

Tốc độ tu luyện tăng lên. Danh hiệu Douluo không chỉ ở gần đây. Tương lai thật tươi sáng. Vương Tiểu Hoan cũng rất vui vẻ. Anh rút dương vật của mình ra, nhét vào lỗ đít Ninh Phong Linh rồi tiếp tục đâm. Ninh Phong Linh vốn đang ngơ ngác nằm trên mặt đất sau khi bị đụ, đột nhiên trở nên hưng phấn trở lại, bắt đầu phục vụ cô trong khi rên rỉ đầy dục vọng. 

"Ahhh~ Mông của tôi cũng bị xuyên thủng rồi, à~ sướng quá~ Thật muốn biến thành lợn nái quá~"

"Chờ một chút, ngươi vừa mới nhắc đến 'một thế giới giống như Đấu La Đại Lục'? Vậy ngươi đến từ thế giới nào?"

Trên thực tế, Vương Hiểu Hoàn từ lâu đã nghi ngờ nguồn gốc của Điêu Thần. Dù sao, tên này cũng chưa bao giờ coi thường Thần Đấu La Đại Lục, tựa hồ có người nợ hắn hai trăm tệ, nhưng vì bận chơi gái, không có thời gian nên sẽ không trò chuyện với hắn với tư cách đàn ông. 

"Hahaha, tất nhiên, tôi tin rằng bạn cũng biết khái niệm về mặt phẳng, nhưng trên thực tế, mặt phẳng cũng được chia thành các cấp độ, được chia thành các mặt phẳng chính và các mặt phẳng phụ từ một đến sáu cấp. Đấuuluo Continent là mặt phẳng cấp năm. Ví dụ, thế giới con người trong "Tu bất tử" thuộc về mặt phẳng cấp năm, thế giới tâm linh thuộc về cấp bốn, và thế giới bất tử thuộc về cấp hai..."

"Bạn không đợi một phút sao? Tất cả những thế giới trong tiểu thuyết đều thực sự tồn tại? Làm sao có thể như vậy được? Các tác giả thực sự đã đến đó và viết về nó à?"

"Ừ... tất nhiên là không. Nói tóm lại, ngươi chỉ cần biết, kiếp trước trái đất mà ngươi ở là một mặt phẳng rất đặc biệt. Về cấp độ thì tạm thời giữ bí mật. Khi ngươi trở thành thần, ta sẽ sắp xếp cho ngươi đi đến thế giới "Tu luyện bất tử". Các vị thần của Lục địa Douluo tương đương với giai đoạn Nguyên Anh ở đó..."

Nghe gà thần nói chuyện, CPU não của Vương Tiểu Hoàn sắp kiệt sức. Lượng thông tin thực sự quá lớn, trong lúc nhất thời anh không biết phải nói gì. 

"Theo vị diện trở nên cao hơn, phẩm chất mỹ nhân cũng sẽ tăng lên một chút. Nói tóm lại, mục tiêu của chúng ta là vị diện chính trở lên cấp một, chính là vương quốc chân chính của Thần."

"Ta sẽ không nói nhiều nữa, chờ ngươi trở thành thần, ngươi sẽ biết thân phận thật sự của ta. Như vậy ngươi sẽ không ngại ta có thể nhìn thấy thân thể nữ nhân của ngươi. Ha ha ha, tiếp tục cố gắng!"

Nói xong, Điếu Thần biến mất trong đầu Vương Tiểu Hoàn không chút suy nghĩ. Vương Tiểu Hoan nhất thời không nói nên lời, nhưng cũng không nghĩ nhiều. Trước tiên hãy chinh phục lục địa Douluo!

"Xin lỗi, vừa rồi tôi quên đụ anh, mông tôi sắp lạnh rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 96

Vương Hiểu Hoan tay trái nắm lấy một cái bàn chân trắng nõn xinh đẹp của Ninh Phong Linh, đặt lên mặt hắn mà mút, còn tay phải thì không ngừng đánh vào mông cô, đút vào lỗ đít cô, hoa mỹ gọi đó là "để mông không bị lạnh". 

Ninh Phong Linh đã chấp nhận số phận của mình, bản tính dâm đãng của cô đã hoàn toàn bị khơi dậy. Cô ấy cũng bắt đầu tích cực hợp tác, tiếng hét của cô ấy càng trở nên quyến rũ hơn. Cha cô thậm chí còn bắt đầu hét lên.

Một giờ sau. 

Trong hội trường tráng lệ và rộng rãi, tất cả khách mời đã ngồi vào chỗ. Vương Hiểu Hoan cũng ngồi ở một bên. Bàn gỗ của những người khác bày đầy đủ loại thức ăn và rượu vang. Trên bảng sắc đẹp của anh có Ninh Phong Linh và Ninh Dung Dung. Bốn huyệt đạo của họ đã được làm sạch cẩn thận. Lỗ đít và âm hộ của Ninh Phong Linh chứa đầy các loại trái cây, lỗ đít và âm hộ của Ninh Vinh Dung lần lượt chứa đầy trà và rượu, con gà trống dưới bàn đương nhiên sẽ không nhàn rỗi. Ba nữ đệ tử xinh đẹp của Thất Bảo Lưu Ly phái quỳ xuống phía dưới, sáu lỗ màu hồng tùy ý nhét vào.

Ninh Phong Linh trình độ cũng không cao hơn Vương Tiểu Hoàn. Cùng với sự tham nhũng tích cực của mình, anh ta đương nhiên nhanh chóng trở thành nô lệ. Nữ đệ tử cấp bậc thấp hơn cũng không thành vấn đề, cho nên hiện tại theo Ninh Phong Trí xem, đây chính là cách một đại tông môn nên đối đãi với khách nhân. 

Bữa tiệc diễn ra rất suôn sẻ. Chẳng qua là Ninh Phong Trí thông qua Trần Tín đột phá mà khoe cơ bắp với các thế lực lớn, sau đó thương lượng một số giao dịch. 

Tất nhiên, những vấn đề cụ thể như giao dịch sẽ được để lại để thảo luận cuối cùng. Ví dụ như Ninh Phong Chí đã nói chuyện với Vương Tiểu Hoàn về vũ khí giấu kín của nhà Đường. Hiện tại Đường Tam bị giam cầm, việc buôn bán vũ khí ẩn giấu sẽ bị ảnh hưởng ở một mức độ nào đó, nhưng cũng rất đơn giản. Dù sao trước đó Đường Tam đều đã bàn giao hết bản thiết kế. Mặc dù bây giờ anh ta đã bị giam cầm nhưng không có người nào trong tộc Titan. 

Đường Tam ban đầu lợi dụng sức ảnh hưởng của Vương Hiểu Hoan khi chinh phục Titan Tộc. Giờ đây, chỉ cần Youlan và những người phụ nữ khác trong Tộc Titan được phép ra tay, những người đàn ông cắm sừng này chắc chắn sẽ nghe lời và tiếp tục sản xuất, lắp ráp vũ khí ẩn giấu. 

Ngoài gia tộc Taitan, ba gia tộc còn lại hiện đang sống trong cảnh khốn cùng dưới sự sắp đặt của Bí Bí Đông. Vương Hiểu Hoan cũng bận rộn, nếu không hắn đã sớm mang bọn họ đi rồi. Anh ta không thiếu những người lao động tự do, chủ yếu là phụ nữ của những thị tộc này. Anh ta vẫn chưa tịch thu Bạch Trần Hương từ tiểu thuyết gốc. 

Mặc dù bản thân Vương Hiểu Hoàn không có động thái gì, nhưng thực chất nô lệ tình dục đã mở đường cho việc đó. Khi đó Vương Hiểu Hoan thản nhiên nói, còn lại ba gia tộc đã bị xâm nhập diện rộng, có rất nhiều đặc vụ chìm. Đây gần như đều là tác phẩm thủ công của Đường Nguyệt Hoa. Lưu Tân Di phụ trách đối ngoại. Đường Nguyệt Hoa chuyên về các công việc nội bộ như chủ trì bài phát biểu và những dịp khác mà khuôn mặt của anh ta cần phải lộ diện. Ngày nay, ngày càng có ít buổi biểu diễn hơn. Ông đã nỗ lực rất nhiều vào chính trị, ngoại giao và quản lý nô lệ tình dục. Với sự hợp tác của Giáo hoàng Bí Bí Đông, chỉ cần một câu nói có thể phá sản loại gia đình này. 

Mặc dù cũng có rất nhiều nô lệ tình dục giúp đỡ, nhưng có thể làm được điều này đã là rất mạnh mẽ rồi. Đường Nguyệt Hoa hồn lực không cao như vậy, nhưng hắn rất nghiêm túc, vui vẻ nghiên cứu phương diện này. Đối với người có chỉ số IQ trung bình như Lưu Tân Di thì có thể đảm bảo xinh đẹp như hoa. 

Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn không dám nói điều này trước mặt Lưu Tân Di. Đây không phải là nàng sợ Lưu Tân Di trách cứ hắn, mà là sợ nàng sẽ nghiêm túc, chăm chỉ học tập. Vương Hiểu Hoan không muốn mỗi ngày nhìn thấy người mình yêu thương nhất đau khổ. 

Vì vậy, nô lệ tình dục cấp một và cấp hai về cơ bản đang làm những gì mình thích. Về phần nghề cưỡi ngựa của Lưu Nhị Long, cô sẽ không ghét nó. Một nghề mà bạn có thể bị chủ nhân của mình đụ mỗi ngày thì tốt hơn bất cứ thứ gì khác. Không có ích gì khi ghen tị với những nô lệ tình dục khác. Không ai nhanh hơn. Người duy nhất giỏi hơn Lưu Nhĩ Long chỉ có Bí Bí Đông. Nếu không có kế hoạch tương lai của cô, cô đã có thể từ chức giáo hoàng và trở thành thú cưỡi. 

…

Mười ngày sau. 

"Này ông già, ông vẫn chưa chọn xong bài kiểm tra thứ mười của mình à?"

Vương Hiểu Hoàn từ Tinh Đấu rừng rậm trở về, trên đường lại hỏi về Điêu Thần. Trước đây cô đã hỏi anh khi bài kiểm tra thứ chín hoàn thành. Không ngờ câu trả lời cô nhận được lại là “Tôi vẫn chưa nghĩ tới chuyện đó”. Hiện tại, hồn hoàn thứ sáu đã được xử lý xong, tên này vẫn không tin. 

"Không không không, ta đã nghĩ tới rồi, như vậy thi thứ 18 sợ sẽ kiệt sức, mỗi ngày đều phải cho ngươi câu hỏi, liền như thế này đi, ta không muốn thi mấy cái cuối cùng này thi, liền đổi thành một cái, ta sẽ chinh phục toàn bộ đại lục nữ nhân, chỉ cần coi cái kia thần ban cho hồn hoàn làm quà cho ngươi."

Nguyên bản Vương Hiểu Hoàn đem Bỉ Bỉ Đông cùng một số nô lệ tình dục đi vào Tinh Đấu rừng rậm. Kết quả là một số nô lệ tình dục cần nhẫn linh hồn đã đạt được mong muốn của mình. Khi Vương Hiểu Hoàn hấp thu, dương vật của hắn đã được đưa vào, nhưng vị thần tinh ranh đột nhiên xuất hiện và nói: "Tôi sẽ trả trước cho anh một chiếc nhẫn thần thánh ban cho." Những lời nói vô tâm như vậy. 

Kết quả là, con thú hồn thú mười nghìn năm mạnh mẽ này đã chết một cách vô ích, và không ai muốn có chiếc nhẫn linh hồn. Tuy nhiên, điều này thực chất là do Thần Diaos không chịu nổi chiếc nhẫn linh hồn vạn năm. Hắn đã chịu đựng cửu vĩ sáu vạn năm rất lâu, lần này thật sự không mua nổi hàng hóa cấp thấp màu đen như vậy. Trước tiên hắn trực tiếp cho Vương Hiểu Hoàn nâng cấp hồn hoàn, nâng cấp chín đuôi lên một trăm nghìn năm, sau đó sắp xếp nhẫn hồn do thần ban cho. Với sức mạnh được chia sẻ bởi Vương Tiểu Hoàn và hai nô lệ tình dục, tâm hồn trăm ngàn tuổi có thể dễ dàng được thư giãn. 

Số lượng ảo ảnh gà trống trực tiếp tăng từ mười lên mười bốn, mỗi kỹ năng linh hồn tăng thêm hai, phạm vi nô lệ trực tiếp tăng gấp năm lần, hiện tại đã lên đến phạm vi năm nghìn mét. 

Các kỹ năng linh hồn cũng rất mạnh, vâng, chúng rất mạnh, nhưng tác giả chưa muốn nghĩ về chúng một cách chính xác. 

(ps: Dù sao thì nhân vật chính cũng không cần phải đánh nhau, hơn nữa tôi cũng không giỏi viết cảnh chiến đấu, cũng không muốn nghĩ đến kỹ năng linh hồn. Với những tế bào não đó, viết thêm cảnh H thì không phải hay sao? doge)

Một ngày sau, tộc Min. 

"Nếu ngươi muốn ta Bạch Hà gia nhập tông môn của ngươi, ngươi có thể cùng cháu gái của ta tranh đoạt trước."

Vương Tiểu Hoan thật sự không nói nên lời. Rõ ràng là bạn đang ở cuối sợi dây của mình, vậy tại sao bạn lại cố gắng giả vờ? Đây chỉ là một cuộc thi thôi. Điều đó không có nghĩa là cho tôi làm tình với cháu gái của bạn sao? Được rồi, tôi miễn cưỡng đồng ý.

"Ồ? Ý ông là muốn tôi đụ cháu gái của ông, ai sẽ lên đỉnh trước?"

Vương Hiểu Hoan cười hỏi, Bạch Hợp vuốt râu nói. 

"Đương nhiên không phải, tộc ta coi trọng tốc độ, hai người các ngươi chủ động dùng một nén nhang xem ai có thể đâm nhiều hơn, trong thời gian các ngươi có thể tùy ý đạt cực khoái, thế nào? Dám so tài sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 97

"Được rồi, bây giờ đã có ta ở đây, ta sẽ không lùi bước, chúng ta cùng tranh tài!"

Vương Tiểu Hoàn nói một cách chính nghĩa, tựa như sắp chết một cách anh hùng, nhưng thực ra trong lòng đã vui mừng rồi. 

"Bạch Trầm Hương của tộc nhạy cảm, xin hãy cho tôi một lời khuyên."

"Haha, đồ khốn nạn, không có gì, cậu đi trước đi."

Tấn công bằng lời nói là điều bình thường trong các cuộc chiến tình dục. Tất nhiên, sẽ không có ai cảm thấy sai. Vương Tiểu Hoàn trực tiếp nằm xuống và để lộ con cặc khổng lồ của mình khiến Bạch Trần Hương bị sốc. Tuy nhiên, Bạch Trần Hương không phải là người nhút nhát. Cô quỳ xuống bò tới, dùng hành vi nũng nịu để đánh trả Vương Hiểu Hoan. Trước khi con cặc được đưa vào, trận chiến đã bắt đầu. 

"Bố ơi, con lợn nái đó sắp bú cặc to của bố bằng lồn của nó đấy."

Đủ loại lời lẽ tục tĩu phát ra từ miệng Bạch Trần Hương mà không có sự chỉ dẫn nào. Đây là sự chuyển đổi tự động sức mạnh chiến đấu trong cuộc chiến tranh tình dục. Trên thực tế, Bạch Trần Hương trước đó không thể nói một lời bẩn thỉu nào. 

Bạch Trần Hương nhìn con cặc trên háng mình, vẫn rất căng thẳng. Mặc dù cô đã học được rất nhiều từ ngữ tục tĩu mà không cần thầy dạy nhưng trước đây cô chưa bao giờ làm điều đó. 

"Chà, tôi nên làm gì đây, nhưng..."

"Con lợn nái này, con không biết cách lấy tinh dịch phải không? Sao con không ngồi xuống và ôm lấy cặc của ta bằng cái lồn hôi hám của con đi!"

"Con... đương nhiên là con biết rồi bố ạ, con lợn nái này đang ở đây."

Bạch Trầm Hương giả vờ bình tĩnh, hít sâu một hơi, trực tiếp ngồi xuống. 

“Con lợn ngu ngốc, ngươi dùng sai lỗ rồi, dù muốn ta đụ lỗ đít của ngươi thì cũng phải đút vào lồn rồi bôi trơn trước.”

Vương Hiểu Hoan giả vờ tức giận mắng Bạch Trầm Hương. Bởi vì không có chất bôi trơn nên con cặc to chỉ dùng quy đầu đâm vào lỗ đít của Bạch Trần Hương. Nhìn cô ấy như thế, cứ như thể cô ấy đã bị đụ cả tiếng đồng hồ vậy. 

"A~ đương nhiên, ta, con lợn nái này, đương nhiên biết, ta..."

"Không, chỉ là tên khốn của cậu thôi, tôi sẽ giúp cậu!"

Vương Hiểu Hoan không thể chịu đựng nổi cô gái ngu ngốc này nữa, trực tiếp dùng hồn lực hút một dòng tinh dịch từ âm hộ của Bạch Trầm Hương đổ vào lỗ đít của cô. Bây giờ, cặc của cô cuối cùng đã có thể được đưa vào một cách thoải mái. 

"Được rồi, cảm ơn bố, con lợn cái đó sắp bắt đầu cổ vũ rồi!"

Một nén hương chỉ có tác dụng mười lăm phút. Bạch Trầm Hương cũng dùng tốc độ nhanh nhất kích thích chính mình, nhưng lỗ đít của nàng quá chật, mỗi giây chỉ có thể đâm hai lần, đây đã là cực hạn. Ngoài ra, cô còn có ba lần đạt cực khoái, kéo dài vài phút. Cuối cùng, bên cạnh Liễu Nhị Long tuyên bố số lần đâm là hơn 1200 lần. 

"Ha ha ha, ngươi không hổ là cháu gái của ta Bạch Hà. Một ngàn hai trăm. Tiểu tử, ngươi nhất định phải cố gắng."

Bạch Hà không thể xem trò chơi, nhưng anh ấy biết kỷ lục của Bạch Trần Hương từ những gì Lưu Nhĩ Long nói. Ông cảm thấy rất hài lòng và vuốt râu đầy tự hào. 

"Vậy tiếp theo đến lượt tôi!"

Bạch Trầm Hương vừa mới lên đỉnh lần thứ tư, hiện tại đã bị Vương Hiểu Hoan đẩy xuống bàn. Bạch Trần Hương sẽ phạm sai lầm, nhưng Vương Tiểu Hoàn, một chuyên gia về đụ lồn, sẽ không phạm sai lầm. 

"Ahhh~ Đau quá~ Vào đi!"

Con cặc của Vương Hiểu Hoan cọ sát vào lỗ mỡ của Bạch Trầm Hương, sau đó đâm thẳng vào phía dưới. Màng trinh và cổ tử cung bị xuyên thủng cùng lúc nên Bạch Trần Hương hét lên. 

Sau khi tinh chất chữa lành phun ra, vết thương của Bạch Trầm Hương cũng được chữa lành, Vương Hiểu Hoan cũng chính thức làm tư thế chạy nước rút. Anh hơi cúi xuống, dùng hai tay ôm lấy mông Bạch Trầm Hương, kéo con cặc của anh ra ngoài, cho đến khi chỉ còn lại quy đầu trong lỗ. Sau đó hắn ra hiệu cho Lưu Nhị Long có thể bắt đầu. 

Theo hương đốt và cặc đâm vào, Vương Hiểu Hoan dùng tốc độ cao trực tiếp đâm vào lỗ trinh nữ của Bạch Trầm Hương, đạt tốc độ ba lần mỗi giây, mỗi lần xuyên vào phía dưới, bụng Bạch Trầm Hương hơi phồng lên. 

Lỗ đít của Bạch Trần Hương bị đụ trong mười lăm phút và cô ấy chỉ đạt cực khoái ba lần. Thứ nhất là do cô ấy chủ động và có thể tự mình kiểm soát được khoái cảm. Thứ hai, vì lỗ đít của cô ấy không quá nhạy cảm nhưng âm hộ của cô ấy lại khác. Bạch Trần Hương tuy nhỏ nhắn nhưng âm hộ của cô ấy rất béo và gợi cảm. Khi cô ấy được đụ, có cảm giác như con cặc của cô ấy sắp tan chảy. 

Điều này cũng có nghĩa là lồn của Trầm Tường tương đối nhạy cảm, cộng với lực đẩy tốc độ cao của một con cặc lớn như vậy thì khó có thể không lên đỉnh. 

Mười lăm phút trôi qua, hai nghìn cú thúc, năm lần cực khoái, một thất bại thảm hại, và thời gian đã kết thúc. Vương Tiểu Hoàn cuối cùng đã xuất tinh vào tử cung của Bạch Trần Hương, và Bạch Trần Hương cũng đạt cực khoái thứ sáu. 

Ném Bạch Trầm Hương xuống đất như rác rưởi, Vương Hiểu Hoan nhìn Bạch Hà, trong mắt có chút khinh thường. 

"Hiện tại không có việc gì, Bạch tông chủ."

"Được rồi, chúng ta ngoài ý muốn thua, nếu như ngươi bằng lòng nhận thua, ta sẽ đem toàn bộ gia tộc dẫn đi, nam tử gia nhập Đường Môn của ngươi, nữ nhân gia nhập Nữ Thần Cung."

"Tốt lắm. Tôi sẽ đưa Trầm hương đi trước. Sức đề kháng tình dục của cô ấy quá yếu nên tôi sẽ đưa cô ấy về và huấn luyện đặc biệt cho cô ấy trước."

Vương Tiểu Hoàn ngồi trên lưng Lưu Nhĩ Long, ôm Bạch Trần Hương trong tay rồi rời đi trong khi đụ cô. 

"Tộc trưởng, ta cảm thấy người này khá tốt, thậm chí còn chủ động giúp Trầm Tường huấn luyện."

"Ừ, đúng rồi, cô gái Trầm Hương bây giờ thật may mắn, trưa hôm nay chúng ta triệu tập đại hội gia tộc, cuối cùng cũng được cứu!"

"Vâng! Tổ sư!"

…

Mười ngày sau, bốn đại gia tộc đều chính thức thuộc về Nữ Thần Cung và Đường Môn. Mặc dù trước đây chúng khó có đủ tiền ăn nhưng những con lạc đà gầy gò lại to hơn ngựa. Họ đã kết hôn với nhiều người đẹp trong nhiều năm. Mẹ rất xinh đẹp, con gái mà mẹ sinh ra chắc chắn không tệ. 

Cho nên lần này Vương Hiểu Hoàn thu hoạch tổng cộng một cái cấp một nô lệ tình dục Bạch Trầm Hương. Cô gái này hầu như không đạt đến cấp độ đầu tiên với âm hộ đỉnh cao của mình. Đó là cấp độ thấp nhất, nhưng nó tốt hơn nhiều so với cấp độ hai tốt nhất. Tổng cộng có ba nô lệ tình dục cấp hai. Mặc dù cũng được coi là nữ thần cấp cao nhất nhưng vẫn kém hơn Youlan của Li tộc. Có khoảng mười cấp ba. Bốn phần năm còn lại là cấp bốn hoặc năm, và một phần năm không đủ tiêu chuẩn và không có cấp độ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 98

Những người không đủ tư cách để đạt được cấp độ nói chung sẽ không bị bắt làm nô lệ, trực tiếp bị trục xuất và không thể ở lại hòn đảo giữa hồ. Về phần bọn họ sẽ làm gì, sẽ sống như thế nào, đó không phải là điều Vương Hiểu Hoan phải lo lắng. Dù sao bọn họ đều là Hồn Sư, đi ra ngoài sẽ không bị đói. 

Nếu chẳng may bị bắt làm nô lệ thì chỉ có thể sắp xếp đi đến Notting City hoặc những nơi khác, chẳng hạn như khách sạn Sailing bên hồ, nơi hầu như toàn dân đều là nô lệ tình dục kiểu này. Bây giờ Vương Hiểu Hoàn vừa ra ngoài sẽ bị động bắt làm nô lệ cho một lượng lớn phụ nữ bình thường. Anh ta không thể mang tất cả họ trở lại, vì vậy mệnh lệnh đầu tiên sau khi bị bắt làm nô lệ là tiếp tục cuộc sống và công việc của mình. 

Nhìn bề ngoài, những người phụ nữ dân sự đó không thay đổi nhiều nhưng thực chất họ đã bị bắt làm nô lệ. Ngày nay, không phải 100% mà là 70% đến 80% phụ nữ ở thành phố Tiandou đều rơi vào tình trạng này. 

Đảo giữa hồ, lâu đài. 

Chính giữa phòng ngủ rộng rãi có một chiếc giường cực lớn hình trái tim rộng năm mươi mét vuông, trên đó có hơn chục phụ nữ đang phục vụ chủ nhân. 

Đông Phương Nhu nằm trên giường, dùng thân mình làm chỗ ngồi cho Vương Tiểu Hoàn. Lưu Tân Di quỳ phía sau Vương Hiểu Hoàn, dùng hai bộ ngực mập mạp của cô làm lưng ghế cho Vương Hiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoan ôm Đường Duyệt Hoa mông, đụ nàng, trong khi ba cô con gái nằm dưới đất lao tới liếm chân cha mình. 

Ngay trước mặt Vương Hiểu Hoan, có mấy cô gái đang quỳ gối. Người đầu tiên là Bạch Trần Hương, nô lệ tình dục cấp một vừa mới được đưa vào. Theo sau họ là Youlan và ba nô lệ tình dục cấp hai còn lại. Có hai người đến từ tộc Poyi, đó là con gái út của Dương Vũ Đệ và cháu gái của ông. Chỉ có một người đến từ tộc Yuzhi, một người phụ nữ họ ngoại vừa mới kết hôn. 

May mắn thay, ba người này đều còn trinh. Vương Hiểu Hoan mấy ngày trước đã giúp bọn họ mất trinh, bây giờ bọn họ đều hoàn toàn làm nô lệ. Họ quỳ ở đây vì Vương Hiểu Hoan muốn tổ chức một cuộc họp nhỏ cho họ. 

Nhưng không có gì quan trọng cả, việc chính là thông báo cho họ về gia tộc. 

Chiếc giường lớn hình trái tim có màn che bao quanh, phía bên trái màn hình là một chiếc giường đôi rộng hơn mười mét dựa vào tường. Đây là nơi dành cho nô lệ tình dục cấp một ngủ. Mặc dù bọn họ đều có biệt thự sang trọng của riêng mình, nhưng lại nằm cạnh Vương Hiểu Hoan nên thường ngủ ở đây trừ khi có trường hợp đặc biệt. Cho dù Vương Hiểu Hoan không đụ bọn họ thì cũng có thể chơi với nhau hoặc ôm nhau ngủ. 

Chức năng của căn phòng này là tổ chức một cuộc họp tục tĩu. Vương Hiểu Hoàn cơ bản mỗi đêm đều nằm trong vòng tay của một đám nữ thần hạng nhất, nhét cu của hắn vào cơ thể họ khi họ ngủ. 

Đây gần như là nơi quan trọng nhất trên toàn bộ hòn đảo giữa hồ nên trang bị cũng rất cao. Các đồ trang trí đều được làm bằng vật liệu tốt nhất. Sàn nhà đều được làm bằng ngọc ấm áp, êm ái và ấm áp. Tất cả các tiện nghi ngoại trừ nội thất dành cho phụ nữ đều là tiêu chuẩn của hoàng đế. Xung quanh phòng có một hầu gái đứng cách nhau một mét, đều là những mỹ nhân hàng đầu, tùy lúc nào cũng cung cấp các loại dịch vụ. 

Sau khi vào căn phòng này, xác suất bị đập sẽ tăng lên rất nhiều, vì vậy công việc của người giúp việc này rất căng thẳng. Sau đó Đường Duyệt Hoa trực tiếp sắp xếp ca làm việc. Nô lệ tình dục cấp hai trong phòng thay phiên nhau, nô lệ tình dục cấp ba ở những nơi khác trong lâu đài thay phiên nhau. 

"Được rồi, bốn người các ngươi đi đi, Trầm Tường tới chơi."

Vương Hiểu Hoan xua tay, bốn tên nô lệ tình dục cấp hai cung kính quỳ lạy, sau đó lần lượt bò ra ngoài. Bạch Trầm Tường hưng phấn đưa mông ra. 

"Hôm nay chúng ta chơi trò hiếp dâm đi. Chị Tiểu Nhu, đến cưỡng hiếp con lợn nái này với tôi đi."

Khi Đông Phương Nhu nhìn thấy con cặc lớn trước âm hộ của mình, cô lập tức hiểu ý Vương Hiểu Hoàn. Cô bò đến phía sau Bạch Trần Hương và nhét con cặc của anh vào lỗ đít cô. Vương Hiểu Hoan nằm ở phía dưới, cặc cắm vào trong âm hộ Bạch Trầm Hương. 

Bạch Trần Hương, người vừa mới xin quan hệ tình dục như một con lợn nái, ngay lập tức thay đổi thái độ và bắt đầu vùng vẫy khi nghe thấy trò chơi hiếp dâm đang diễn ra. 

"Anh là ai, đang làm gì vậy, à~ đừng đụ lồn tôi ~"

Đông Phương Nhu nghiêm túc quan hệ với Bạch Trần Hương và thỉnh thoảng đánh vào mông cô ấy. Vương Tiểu Hoàn thực sự đang làm hai việc, đưa con cặc của anh ta cắm vào âm hộ mềm mại của Bạch Trần Hương, và đầu anh ta bị cái mông to của Đường Nguyệt Hoa ấn xuống. 

Nhìn bề ngoài thì là Bạch Trầm Hương bị cưỡng hiếp, nhưng trên thực tế, chuyện này giống như Vương Hiểu Hoan bị một nhóm mỹ nữ cưỡng hiếp thì đúng hơn. Ngay cả miệng của cô ấy cũng bị xâm chiếm bởi một cặp mông to béo và âm hộ đầy đặn, và cô ấy đã uống đủ tinh dịch. Nó thực sự đáng thương.

…

Một tháng sau, hòn đảo giữa hồ gần như được cải tạo hoàn toàn. Trong khoảng thời gian này, Đường Duyệt Hoa và Lưu Tân Di mời Vương Hiểu Hoan ở lại, chủ yếu là điều chỉnh cách bố trí nhân sự của hòn đảo trong hồ. 

Hồ Thiên Đầu ngày nay rất lớn, gần 10.000 đến 20.000 km2, hòn đảo duy nhất ở giữa hồ tự nhiên không nhỏ, bao phủ hơn 3.000 km2, lớn hơn thành phố Thiên Đấu. Trước đây nó chưa được phát triển vì quá rắc rối và bạn phải đi thuyền để đến đảo. Sau đó, chỉ có khoảng 1/8 diện tích được dùng để xây dựng Ban Nữ sinh của Học viện Hoàng gia Tiandou. 

Ngày nay, số lượng nô lệ tình dục ngày càng tăng, trụ sở hậu cung thực sự của cái gọi là khoa phụ nữ học viện cũng cần được mở rộng. Vì đàn ông là điều cấm kỵ trên đảo nên họ phải chiêu mộ tất cả phụ nữ của tộc Yu và tộc cưỡng bức để xây dựng nó. Cho dù không thiếu tiền, ước tính cũng phải mấy tháng mới hoàn thành. 

Một tháng là đủ để Đường Yuehua và những người khác sắp xếp công việc của mình. Bộ phận quản lý trên toàn đảo cũng được mở rộng, nhà máy sản xuất tinh dịch cũng được mở rộng. Vương Tiểu Hoàn còn để lại thêm hai con trống nữa, tổng cộng là bốn con gà trống. Chỉ cần mỗi ngày truyền vào đủ hồn lực, bọn họ có thể liên tục cung cấp tinh dịch thơm ngon cho nô lệ tình dục. 

Tất cả nơi ở của cha mẹ trong khu thương mại đã được chuyển đi và thay thế bằng những tòa nhà mới xây. Khu thương mại ngày càng lớn và thịnh vượng, một chi nhánh của Cung điện Wuhun được thành lập tại quận mới. Điều này vốn dĩ không được phép, nhưng hầu như tất cả phụ nữ trong hoàng gia Bí Bí Đông và Tiandou đều là nô lệ tình dục nên đó là điều đương nhiên. 

Đương nhiên, các địa điểm phục vụ tình dục cũng đã được tối ưu hóa. Vị trí tường nhà vệ sinh đã tăng lên gấp 10 lần. Trung tâm huấn luyện cũng đã trở nên độc lập với ngục tối và có địa điểm cũng như tòa nhà riêng. Diệp Linh Long hoàn toàn chịu trách nhiệm về việc này. Chỉ cần bạn sẵn sàng chi tiền xu nô lệ tình dục, tất cả các loại dịch vụ đào tạo đều có sẵn. 

Toàn bộ hòn đảo sẽ hoàn toàn biến thành một thành phố nhỏ tương đối trưởng thành, với đủ loại tiện nghi và bạn có thể sống ở đây suốt đời. Khi Giáo hoàng và hai vị thánh từ Cung điện Wuhun đến thăm, họ đều nói: "Ahhh ~ Con cặc của chủ nhân thật mạnh mẽ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 99

Tất nhiên, điều đó sẽ xảy ra sau khi việc xây dựng hoàn thành. Nó vẫn chưa được hoàn thành nên Vương Tiểu Hoàn dự định sẽ sống ở Qibao Glazed Sect một thời gian. 

Để chinh phục ba giáo phái, cách dễ nhất là chung sống với họ trong một thời gian, bắt tất cả phụ nữ làm nô lệ và về cơ bản kiểm soát một nửa trong số họ. Cùng với những quy tắc được phát hiện bởi Vương Tiểu Hoàn, những người phụ nữ nô lệ, chồng, bạn trai của họ, thậm chí cả anh em hoặc những kẻ liếm chó đều sẽ trở thành những kẻ bị cắm sừng. 

Cũng giống như Lực Tộc, vợ của Taitan trước đây không có nhiều tiếng nói trong gia đình, nhưng kể từ khi bị Vương Hiểu Hoan bắt làm nô lệ, Taitan lại đặc biệt nghe lời vợ. Mặc dù Vương Hiểu Hoan không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vẫn cứ quy việc này là chức năng ẩn của hệ thống đi. Dù là lỗi hay gì đó thì cũng là lành tính. 

Vì vậy, chỉ cần bắt được tất cả phụ nữ trong Qibao Glazed Sect, chúng ta gần như đã chinh phục được Qibao Glazed Sect.

Thật dễ dàng để sống ở đó một thời gian. Suy cho cùng, Ninh Phong Linh và Ninh Vinh Dung đều là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn. Nếu Ninh Phong Trí có thể nhìn thấy con gái mình mỗi ngày, nhất định ông sẽ dùng chiêng trống chào đón cô. 

"Hoan nghênh Vương tông chủ, ha ha ha, lần trước ta không ở lâu, nhưng lần này nhất định phải lưu lại đủ mới rời đi!"

Người lên tiếng hóa ra lại là Cốt Đấu La, người bình thường vốn không giỏi nói chuyện. Lão già này biết mỗi ngày đều có thể nhìn thấy Ninh Vinh Dung, trong lòng vui vẻ như một ông già nghịch ngợm. Nếu không phải hắn cũng biết mình là Phong Hà Đấu La, thân phận cao quý, có lẽ hắn đã coi Vương Hiểu Hoan như ông nội của mình. 

Ninh Phong Linh đóng vai tạm thời làm bệ toilet, cõng Vương Tiểu Hoàn, vừa bò về phía trước vừa bị đụ lỗ đít của cô. Âm hộ của cô bị căng ra và chứa đầy dây xích chó, được buộc vào hơn chục con chó cái theo sau. Một trong số họ là Ninh Dung Dung, đại tiểu thư của Qibao Glazed Sect. 

Dưới sự sắp xếp của Ninh Phong Linh, Vương Hiểu Hoan và nô lệ tình dục sống trong một sân lớn ở trung tâm giáo phái. Khoảng sân rộng rãi và sáng sủa. Có hai tòa nhà, cả hai đều là nhà phố ba tầng. Họ có thể chứa năm mươi người mà không gặp vấn đề gì. 

Ban đầu, Ninh Phong Chí đã sắp xếp phòng khách cho Ninh Dung Dung. Suy cho cùng, ông biết con gái mình đã là nô lệ tình dục của người khác. Tuy nhiên, mục đích của Vương Hiểu Hoàn là nô lệ toàn bộ giáo phái, nên đương nhiên hắn phải ở giữa để đảm bảo số lượng người tối đa nằm trong phạm vi nô dịch. 

Khu phức hợp này không chỉ nằm ở trung tâm của toàn giáo phái mà còn gần với một số cơ sở quan trọng. Khu tập thể của nữ đệ tử tình cờ nằm ​​trong phạm vi. Bằng cách này, có thể đảm bảo ít nhất tám giờ thời gian làm nô lệ một ngày, đây là cách hiệu quả nhất. 

Biết Vương Hiểu Hoàn thích mỹ nữ, Ninh Phong Trí đặc biệt sắp xếp trong viện rất nhiều nữ đệ tử, đều là mỹ nữ, đều ăn mặc như thị nữ. 

Mặc dù không thể so sánh với điều kiện trên hòn đảo giữa hồ, nhưng xét cho cùng, điều đó không phải là không thể thực hiện được khi bạn xa nhà. Đừng từ bỏ người phụ nữ này một cách miễn phí.

Những người giúp việc này đương nhiên là những người bị bắt làm nô lệ nhanh nhất. Bởi vì phần lớn đều là con gái, hồn lực nhìn chung rất thấp, đều có thể hưởng được 20% tiền thưởng khi mất trinh. Vì vậy, tất cả họ đều bị bắt làm nô lệ trong vòng chưa đầy ba ngày. Khi đạt 80%, họ bị cưỡng hiếp trực tiếp. Vương Tiểu Hoàn đã làm điều này mà không rời khỏi nhà trong ba ngày.

"Ôi, sư phụ lại đánh tiểu giáo chủ bất tỉnh, ta vừa đi liếm sàn nhà."

"Ngươi không bằng ta, lần trước thiếu gia bảo ta liếm lỗ đít thiếu gia. Nhưng chưa kịp bò tới, liền phát hiện mông thiếu gia đã bị Chuông Gió phu nhân lấy đi liếm. Vốn dĩ ta còn tưởng quên đi, nhưng đoán xem, Phu nhân Chuông Gió lại bảo ta liếm âm hộ của nàng. Hương vị thật sự rất tuyệt. Cuối cùng, Chuông Gió phu nhân còn tè vào miệng ta."

"Cứ thổi đi, tôi coi thường kỹ năng liếm lồn của bạn, à ~ tôi ghét nó ~"

Nghe các chị em xung quanh trò chuyện, Lilith luôn cảm thấy mình không hiểu lắm. Rõ ràng những gì họ nói là bình thường, vậy tại sao cô lại không thể hiểu được? 

"A, chủ nhân tới rồi."

Là một người giúp việc, Lilith tự nhiên gọi Vương Tiểu Hoàn là chủ nhân. Các chị em xung quanh cũng ngừng đánh nhau và lần lượt quỳ xuống. Không giống như họ, Lilith quỳ một chân xuống và không để lộ phần thân dưới. 

“Cô là Lilit phải không?”

"À, vâng, thưa Thầy."

Lilith chính là gián điệp được đại trưởng lão của giáo phái phái đến. Tuy nhiên, hai ngày gần đây, cô phát hiện càng ngày càng thích chủ nhân nên chủ động thú nhận thân phận. 

"A~ Chủ nhân, xin hãy trừng phạt tôi!"

Lilith không có chút phản kháng nào với chàng trai trước mặt. Cô nhắm mắt lại và chờ đợi sự trừng phạt của chủ nhân. 

"Trừng phạt? Đương nhiên là phải trừng phạt ngươi! Để trừng phạt, trước tiên cho ta xem âm hộ của ngươi!"

“À~ Chủ nhân, nếu ngài không muốn thì, nếu vậy thì.”

Không ngờ Lilith vẫn chưa hoàn toàn bị nô dịch nên Vương Hiểu Hoan sẽ không thực sự đợi cô chủ động. Thay vào đó, anh trực tiếp đẩy Lilith xuống đất và xé toạc tất của cô. 

"Ừ, nếu là chủ nhân thì không sao!"

Lilith biết mình không thể trốn thoát nên chủ động đẩy quần lót sang một bên, sau đó đỏ mặt nâng mông lên cao hơn một chút, khiến lỗ đít và âm hộ lộ rõ ​​hơn. 

"A~ Chủ nhân, đừng chạm vào chỗ đó, bẩn quá~"

Cô nói không, nhưng vẫn giữ hai tay trên mặt đất, không dám cử động, không chỉ vì thích chủ nhân mà còn vì đây là lần đầu tiên cô gặp phải chuyện như vậy nên cô có chút choáng váng. 

"A~ Dick, cặc không thể cắm vào được~ Ah ah~ Là bị chủ nhân xuyên qua, wuwuwu~"

Lilith hét lên, nhưng cơ thể cô lại phản ứng một cách thành thật, bởi vì vào thời điểm bị xuyên thủng, màng trinh của cô bị rách và giá trị nô lệ của cô đạt tới 100%. 

Cô hầu gái dễ thương Lilith cuối cùng cũng hiểu những gì hai chị em thường thảo luận, đồng thời cô cảm thấy âm hộ bị chủ nhân của mình đụ nghiêm trọng hơn. Bởi vì là lần đầu tiên chủ nhân đụ nàng, về sau sẽ khó có thể bị đụ lần nữa. 

Những ngày này, cô đã nghe từ lâu các chị gái của mình rằng cô phải kìm lại cơn cực khoái khi mất trinh. Càng lên cao muộn, cô ấy sẽ càng được đụ lâu hơn. Đương nhiên, Lilith cố gắng hết sức để kìm lại cơn cực khoái của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 100

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Thật không may, cô vẫn không thể chống lại sự tấn công của con gà trống lớn và bị đụ đến cao trào trong vòng ba phút. 

Tiêu chuẩn để mất trinh của Vương Tiểu Hoàn là xuất tinh ít nhất một lần ở mỗi lỗ. Nếu người phụ nữ có thể kiên trì không đạt cực khoái thì anh ta sẽ đụ cô ấy cho đến khi cô ấy đạt cực khoái. Tuy nhiên, sau khi tiếp nhận quá nhiều nô lệ tình dục, không ai có thể làm được điều đó mà không đạt cực khoái trước khi xuất tinh.

Giống như Lilith, cô ấy bị đụ đến mức đạt cực khoái không ngừng. Mông của cô bị Vương Hiểu Hoan nhào nặn, sử dụng tùy tiện như cốc máy bay. Làm sao cô có thể chịu đựng được? Cô ấy đã thâm nhập vào âm hộ của mình tổng cộng mười lăm phút, và Lilith đạt cực khoái trong mười phút.

“A~ tinh dịch đã vào rồi~ lồn lợn nái phải bị vứt đi một cách tàn nhẫn như rác~, ahhh~ mông và hậu môn bị xuyên thủng rồi~”

Nếu một nhóm mất trinh thì thời gian thường tương đối ngắn. Những người như chị em Lộ Tử Á thì xui xẻo hơn, nhưng giống như Lilith, thời gian hoàn toàn tùy ý. 

Suy cho cùng, Lilith cũng là nữ đệ tử xinh đẹp nhất dưới tay đại trưởng lão. Cô ấy cũng có ba cấp nô lệ tình dục, hơn nữa cô ấy vẫn ở trên cấp ba nên vẫn có khả năng âm hộ của cô ấy sẽ bị đụ lần nữa, nhưng cô ấy hiện tại không dám yêu cầu. 

Trong bụng cô vẫn còn một cái bụng đầy tinh dịch, lỗ đít của cô lại bị đụ. Lilith tru lên và rên rỉ như một con lợn nái thực sự, nước bọt và nước mắt bay khắp nơi. 

"Con lợn nái này, bị đụ lỗ đít của ngươi sướng lắm à? Ngươi thật hèn hạ! Nhìn ta tấn công gấp đôi!"

Vương Tiểu Hoàn cũng nổi nóng. Linh hồn kỹ vừa kích hoạt, âm đạo của Lilith lại bị một con cặc xâm nhập. 

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

Âm hộ nhỏ mà cô tưởng đã bị bỏ rơi lại bị xâm nhập. Lilith hưng phấn đến mức không thể khép chân lại được, hét lên và đạt cực khoái. 

Lại là mười lăm phút làm tình nữa, và lần này Lilith gần như đạt cực khoái, thậm chí nước tiểu của cô còn rỉ ra ngoài. May mắn thay, những cô hầu gái đang quỳ bên cạnh đã kịp thời dùng miệng đỡ lấy. 

"Được rồi, con khốn, quay lại và đụ mồm mày lần cuối đi."

Tất nhiên Lilith sẽ không ngần ngại trao nụ hôn đầu tiên cho con cặc yêu thích của mình. Cô ấy choáng váng vì bị đụ đến mức nhấc phần thân trên lên và ngồi xổm trên mặt đất với hai chân dang rộng. Tinh dịch trong lỗ đít và âm hộ của cô ấy ngay lập tức chảy ra. Cô hầu bên cạnh nhanh chóng nằm xuống, tựa đầu lên dưới mông Lilith, vừa liếm vừa hút tinh dịch, nó cũng làm chỗ ngồi tạm thời cho Lilith. Lilith làm động tác đồng ý bằng cả hai tay, dùng khuôn mặt xinh đẹp của mình để cầm con cặc to vừa mới đụ cô, nhìn chằm chằm vào nó với vẻ ám ảnh, gần như chuyển sang mắt lác. 

Vẫn còn rất nhiều tinh dịch, tinh dịch và nước tiểu của cô dính vào con cặc, giờ đã bôi lên mặt Lilith, nhưng cô không quan tâm chút nào. Thay vào đó, cô tham lam hít lấy mùi của con cặc, vô tình mở miệng và thè lưỡi ra. 

"Đúng vậy, rất dâm đãng, thưởng gà ăn!"

Dương vật của Vương Hiểu Hoan trượt xuống, Lilith chính xác đưa nó vào trong miệng. Cô dùng lực ở eo mình và nhét nó xuống tận phía dưới. 

"Chụp, chụp, chụp, chụp."

Vương Tiểu Hoàn ấn vào đầu Lilith, con cặc lớn đâm ra vào. Lilith chủ động ôm hai bộ ngực lớn xoa xoa chân Vương Hiểu Hoan. Vương Tiểu Hoan rất hài lòng, lại thưởng cho nàng. Hai con cặc được cắm thẳng vào phần thân dưới của cô, thậm chí ngay cả cô hầu gái đang bú bên dưới cũng bị con gà trống xuyên qua. 

Những người giúp việc quỳ bên cạnh họ đương nhiên được chăm sóc. Trong một lúc, họ loạng choạng xung quanh và lần lượt phát ra những tiếng la hét tục tĩu. 

Ninh Phong Linh quỳ ở một bên nhìn đám nha hoàn đang bị ghen tị, vô thức sờ sờ chính mình. Nếu những người giúp việc biết người phụ nữ này thực sự ghen tị với họ, họ sẽ rất tức giận. Phải biết rằng Ninh Phong Linh là thú cưỡi tạm thời, mỗi ngày phải làm tình gần bốn năm tiếng, các nha hoàn sẽ chỉ ghen tị với cô mà thôi. 

"Chị Lilith, dậy đi. Tôi đã liếm sạch bên ngoài âm hộ và mông của chị, nhưng chị phải kẹp tinh dịch vào bên trong. Nhìn xem, nó lại rỉ ra nữa rồi."

Lilith ngơ ngác trả lời và mở mắt ra. Cô hầu vừa nói vừa nằm xuống giúp cô lau chùi âm hộ. 

"A ~ Tiểu Thiên, liếm ngươi thật sướng."

Trên thực tế, hầu gái tên Xiaotian lớn hơn cô, nhưng cô là nô lệ tình dục cấp ba, lớn hơn Xiaotian một cấp, nên chị Tian đương nhiên trở thành Xiaotian, và Lilith cũng trở thành hầu gái trưởng của đội họ. 

Tổng cộng có bốn mươi tám hầu gái, một đội có mười hai người, mỗi đội đều có một nô lệ tình dục cấp ba làm trưởng phòng. Vốn dĩ trong đội của Lilith không có nô lệ tình dục cấp ba, nhưng hiện tại có cô làm nô lệ tình dục cấp ba ngược dòng, địa vị của cô đã tăng lên rất nhiều. 

Mặc dù Lilith vừa mới ngất đi vì bị đụ, nhưng những điều cô nghe được mấy ngày nay đều được hiểu ra sau khi bị bắt làm nô lệ, nên cô đương nhiên biết điều này. 

“Chị Lilith, thị nữ trưởng của ba đội hầu gái còn lại muốn gặp chị.”

"Ồ? Tôi vừa mới nhậm chức, được rồi, để họ qua đây."

Cô hầu gái tên Xiaotian quỳ trên mặt đất, Lilith tự nhiên ngồi lên mặt cô. Trong khi tận hưởng dịch vụ liếm của mình, cô ấy dùng đôi tất đen của mình trêu chọc âm hộ và núm vú của Xiaotian. 

Một cô hầu gái đang nằm trước mặt Lilith làm cái bàn, và ba cô hầu gái khác đang quỳ ở phía bên kia làm ghế. 

Tiếng rên rỉ nhanh chóng truyền đến từ ngoài cửa. Những gì cô nhìn thấy mấy ngày qua đã nói cho Lilith biết rằng đây là một nô lệ tình dục cấp thấp đang liếm âm hộ của cô khi cô nhìn thấy một nô lệ tình dục cấp cao. Những tiếng rên rỉ đầy dục vọng này là do ba cô hầu gái trưởng tạo ra.

Rất nhanh, có một thiếu nữ cùng hai cô gái bò vào. Tuy không có người nói không đi được nhưng bọn họ thích tự cho mình là chó cái thật nên tự nhiên bò vào. 

Cô gái trẻ rõ ràng là nô lệ tình dục cấp ba dựa vào kích thước ngực và mông của mình. Cặp ngực khủng và mông to của cô ấy có thể tạo sóng khi bước đi. Cô ấy rất quyến rũ và có khuôn mặt của một người vợ chuẩn mực.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 101

Thật khó để biết hai cô gái dựa vào điều gì. Suy cho cùng, một số phụ nữ đều ở mức trung bình, không xuất sắc nhưng lại xuất sắc ở từng hạng mục và có thể thăng cấp lên cấp ba. Tất nhiên, cho dù một món đồ xuất sắc thì những dữ liệu khác cũng phải đáp ứng dòng tối thiểu của cấp độ tương ứng, nên ngoại hình và hình dáng của bốn người đều thuộc hàng đỉnh cao. 

"Ba chị em, chào mừng."

Lilith lễ phép nằm xuống đất, ba hầu gái trưởng cũng nở nụ cười chào đón Lilith. Họ duỗi mông ra, và Lilith hôn mỗi người hai lần, một vào âm hộ và một vào lỗ đít. Sau đó Lilith quay lại và để ba người phụ nữ hôn nhau hai lần. Đây là tiêu chuẩn nghi thức cao nhất giữa những người cùng đẳng cấp mà không cần sự trợ giúp của ngoại vật. Lễ hôn là một nghi thức lịch sự phù hợp với những người chưa quen. 

“Không biết ba chị em lợn nái đến gặp con chó cái này có chuyện gì à?”

Ba người phụ nữ ngồi đối diện với cô hầu gái, Lilith lịch sự hỏi. Đối mặt với ba lão già ráng đã chiếm vị trí, cô không dám khinh suất chút nào, thậm chí còn dùng kính ngữ “heo nái và chó cái”. 

"Chị Lilith, chị thật lễ phép. Mặc dù chúng ta đều có trình độ ngang nhau, nhưng tổng điểm của chị cao hơn ba người chúng tôi rất nhiều, nên cứ gọi chúng tôi là chị."

Nô lệ tình dục có thể cảm nhận được ranh giới khiêu dâm giữa nhau, nên họ có thể tự nhiên cảm nhận được ai cao hơn ai thấp hơn. Dù không thể cảm nhận chính xác đánh giá của nhau nhưng họ vẫn có thể phân biệt được cao thấp. 

"Lần này ba con đĩ điếm chúng tôi đang tìm kiếm chị, Chị Heo, chỉ vì... thời gian phục vụ!"

Khi nhắc đến thời gian phục vụ, bốn người lập tức cảm thấy bầu không khí đã nguội đi. Bây giờ, với tư cách là người giúp việc, điều quan trọng nhất đối với họ là thời gian phục vụ. Dù sao Vương Hiểu Hoan cũng lười quan tâm những chuyện như vậy, cho nên việc sắp xếp thời gian phục vụ của mỗi đội hầu gái tự nhiên là do chính họ thương lượng. Trước đây trong đội của bọn họ không có nô lệ tình dục cấp ba nên thời gian phân bổ tương đối ít. Hiện tại có Lilith, cô đương nhiên muốn lấy lại. Tuy nhiên, nhìn ba người phụ nữ, rõ ràng là họ không muốn cho. 

Rốt cuộc, thêm một giờ phục vụ đồng nghĩa với việc có thêm một khả năng bị giết. Không ai muốn từ bỏ cơ hội này nên ai cũng muốn nhiều hơn và không ai sẵn lòng chia sẻ nó một cách công bằng. 

"Ahem, mọi người, ta nghĩ chuyện này có thể giải quyết dễ dàng. Chúng ta tranh tài đi. Chỉ cần dùng âm hộ, lỗ đít và bộ ngực để tranh tài. Mỗi người chúng ta sẽ tìm một thuộc hạ lần lượt tấn công ba bộ phận của mục tiêu và đánh giá điểm theo thứ tự cao trào."

"Người nào lên đỉnh trước sẽ bị 0 điểm, thứ tự từ 0 đến 3 điểm. Nếu họ lên đỉnh cùng lúc thì sẽ chia theo lượng tinh dịch phun ra. Ai ra nhiều hơn sẽ thắng. Cuối cùng, thời gian sẽ được chia theo thứ tự điểm."

Cô hầu trưởng trông giống như một thiếu nữ đề nghị, hai cô hầu gái còn lại cũng gật đầu. Rõ ràng là họ đã thảo luận về vấn đề này, nhưng ngay cả khi Lilith biết điều đó, cô cũng không còn cách nào tốt hơn và chỉ có thể lắng nghe họ. Suy cho cùng, hầu hết nô lệ tình dục đều thích thụ động. 

"Nếu mọi người không có phản đối, chúng ta trở về kêu cứu, nửa giờ nữa chúng ta sẽ tụ tập ở đây."

Nhìn thấy ba con lợn nái vặn vẹo cái mông bò đi, Lilith trong lòng cười lạnh, cô thật sự có thể giả vờ, hiện tại cô đã tìm được người tốt rồi. 

"Tiểu Thiên, sau này ta sẽ trông cậy vào ngươi!"

Lilith cũng đã trải qua kỹ năng của Xiaotian nên đương nhiên cô được chọn để thách đấu. Về phần xếp hạng, cô chỉ có thể phó mặc cho số phận. 

"Ồ, cuộc chiến giữa những nô lệ tình dục này thật sự rất khốc liệt."

"Có chuyện gì vậy? Bạn đang thở dài."

Lilith nghiêng đầu và đang tự hỏi mình đang nghĩ gì thì đột nhiên một giọng nói quen thuộc lọt vào tai cô. 

“À~, Bà Chuông Gió, tôi chỉ…”

Người tới hóa ra là Ninh Phong Linh, Lilith sợ đến mức quỳ xuống hành lễ, sau đó kể cho cô nghe mọi chuyện vừa xảy ra. 

"Thì ra là như vậy, ta đến đây chuyên môn là để quản lý ngươi. Chủ nhân nói, làm nô lệ tình dục của hắn, chỉ cần vui vẻ là được. Chủ nhân sẽ giải quyết vấn đề này, ngươi chỉ cần là một cái toilet nhân loại vui vẻ là được."

Chỉ năm phút sau nửa giờ hẹn, ba người phụ nữ vội vàng quay lại. Bọn họ hoàn toàn mất đi vẻ mặt không thể chịu thua vừa rồi, ngay ngắn quỳ xuống trước mặt Ninh Phong Linh. 

Lilith ngoan ngoãn làm chỗ ngồi cho Ninh Phong Linh, đồng thời thích thú liếm mông cô. Ninh Phong Linh mỉm cười, hẹn gặp ba nha hoàn. 

"Để ngăn chặn sự phân bổ không đồng đều, phần lớn việc quản lý nô lệ tình dục đều là độc đoán, vì vậy từ giờ trở đi tất cả hầu gái ở đây sẽ nằm dưới sự kiểm soát của Lilith. Với tư cách là người nắm giữ quyền lực tùy tiện, Lilith sẽ báo cáo tình hình chung cho tôi mỗi ngày, nhưng nỗ lực của cậu sẽ được khen thưởng, khi đến thời điểm cũng sẽ nhận được phần thưởng bổ sung."

"Đúng!"

Ba hầu gái nô lệ tình dục đồng thanh đồng ý. Trước đây họ đã đấu tranh vì không có sự sắp xếp từ phía trên. Hiện tại đã có an bài, sẽ không có ai đi ngược lại, Lilith cũng sẽ không thiên vị ai. Suy cho cùng, nô lệ tình dục tuyệt đối phục tùng. Trước đây họ chỉ có đơn hàng này. 

Vì tính chất đặc biệt của nô lệ tình dục nên việc sắp xếp công việc trở nên vô cùng đơn giản nên hòn đảo giữa hồ đã phát triển một cách có trật tự trong nhiều năm qua. Bằng không, nếu mỗi nữ nhân đều muốn độc chiếm Vương Hiểu Hoan, hắn sớm đã bị một cái dâm đãng bắt cóc. 

Sau khi biết được từ các đặc vụ ngầm của họ rằng Vương Tiểu Hoàn là một đứa trẻ lương thiện, các trưởng lão của Qibao Glazed Sect đã nhắm mắt làm ngơ. Đương nhiên, bọn họ không biết rằng cháu gái và con gái của mình đều bị Vương Hiểu Hoan chơi. 

Sau khi ở trong Qibao Glazed Sect được nửa năm, Vương Tiểu Hoàn đã có thể bắt tất cả phụ nữ làm nô lệ. Không có cách nào, trình độ nữ giới trong giáo phái đều rất cao. Mỹ nhân cấp 80 cuối cùng đành phải dựa vào Liễu Nhị Long vốn đã cấp 93 để phong ấn hồn lực, sau đó khổ luyện một tháng mới có thể nô dịch được nàng. 

Trong sáu tháng qua, việc xây dựng hòn đảo giữa hồ đã gần như hoàn thành. Các học sinh mới sẽ sớm nhập học, Vương Tiểu Hoàn cũng phải về. 

Đường Hào lại xuất hiện và tấn công Elephant Armor Sect một cách khó hiểu. Giáo chủ Hồ Yến Trinh chết ngay tại chỗ. May mắn thay, Tất Đông đã đến kịp lúc. Cơ thể cô chứa đầy tinh dịch và không bị ảnh hưởng bởi lĩnh vực của Đường Hào. Cô dẫn ba Phong Hào Đấu La đi đánh lại Đường Hạo mà không tốn chút sức lực nào, nên Đường Tam và những người khác vẫn bị nhốt trong ngục, thực lực cũng không tăng lên bao nhiêu.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 102

Ninh Phong Trí vốn đã có ý định đầu hàng, ước chừng trong một thời gian nữa, Thất Bảo Lưu Ly Tông sẽ trở thành một công ty con của Nữ Thần Cung. 

"Ha ha, từ từ đi đi, Vương viện trưởng, hiện tại chúng ta trong tông mỹ nữ đều đi theo ngươi, nhưng ta trong sạch."

Nhìn nữ nhân xếp hàng dài trước mặt, Ninh Phong Trí chỉ có thể khách khí nói vài câu. Anh không có lựa chọn nào khác. Tuy rằng trong lòng hắn không muốn nhưng đây đều là nô lệ tình dục của người khác. Anh ấy không thể làm gì được. Anh ấy cũng có thể hào phóng hơn và trông đẹp trai hơn. 

Đại đa số phụ nữ trong Qibao Glazed Sect đều là hồn sư. Họ từ nhỏ đã được nuôi dưỡng trong sự giàu sang phú quý, nước da và vóc dáng đều đẹp hơn bên ngoài rất nhiều. Đến mức có tới hơn 80% phụ nữ thuộc diện nô lệ tình dục, tức là họ đều đạt tiêu chuẩn “gái đẹp”. 

Tất nhiên những người phụ nữ này phải bị bắt đi. Cháu gái của một trưởng lão là ai? Bạn không thấy nữ trưởng lão duy nhất cũng đang nằm trong đội sao? Sức mạnh của Contra có nghĩa là dù đã hơn năm mươi tuổi nhưng ngoại hình và dáng người vẫn không kém gì ba mươi tuổi. Bộ ngực và cặp mông khổng lồ đã đưa cô lên ngang hàng với nô lệ tình dục cấp bốn. 

Ninh Vinh Dung quỳ ở phía trước, dùng cái miệng nhỏ nhắn ăn lấy con cặc của Vương Tiểu Hoàn. Dây xích chó quanh cổ cô do Vương Tiểu Hoàn giữ. Còn có một sợi dây xích chó nhét vào lỗ đít của cô, buộc Ninh Phong Linh phía sau, cứ theo cấp độ ngược lại, cho đến nô lệ tình dục cấp năm cuối cùng, người này nhét một con cặc giả vào lỗ đít. Trong đội có một ngàn người, ngoại trừ Vương Hiểu Hoan và Ninh Phong Trí đang tiễn khách, bọn họ đều là những con khốn mà Vương Tiểu Hoàn lần này thu hoạch được. 

"Con khốn, răng của ngươi chạm vào cặc của ngươi rồi, ngươi đúng là một con lợn nái ngu ngốc."

Ở trước mặt Ninh Phong Trí, Vương Hiểu Hoàn trực tiếp tát vào mặt Ninh Vinh Dung, nhưng Ninh Vinh Dung tỏ vẻ xin lỗi, quỳ lạy mấy cái, ngoan ngoãn đổi chỗ cho Ninh Phong Linh, Ninh Phong Linh phục vụ gà trống. 

Đương nhiên, do bị hệ thống chặn nên Ninh Phong Trí không có chút phản ứng nào, vẫn cùng Vương Hiểu Hoan trò chuyện cười nói, tựa như hai nữ nhân này cùng hắn không có quan hệ gì. 

"Không sao. Vậy ngày mai ta sẽ công khai tuyên bố sẽ bán cho ngươi mông và miệng của tất cả phụ nữ trong Qibao Glazed Sect để làm nhà vệ sinh cho con người."

Đây là ý tưởng của Vương Tiểu Hoàn đối với anh ta. Dù sao hắn nhất định sẽ bị bắt đi, có lẽ tốt nhất nên để Ninh Phong Trí xử lý khéo léo, để bảo toàn uy nghiêm của Thất Bảo Lưu Ly Tông. 

Vương Hiểu Hoan bề ngoài có vẻ nghiêm túc nhưng trong lòng lại tràn ngập vui sướng. Loại sự việc này thực sự có thể được công bố. 

Nhưng anh không quan tâm nhiều đến điều đó. Dù sao hệ thống này rất mạnh mẽ nên anh không cần phải lo lắng về điều đó. Anh ta rút dương vật của mình ra, ngồi lên lưng Ninh Phong Linh, bế Ninh Vinh Vinh lên và đụ cô trước khi rời đi. 

"Tông chủ, để hắn mang hắn đi đi."

"Cố thúc, ngươi cũng biết loại chuyện này không có ai có thể làm được. Than ôi, từ nay trong tông môn chỉ còn lại những lão nhân này cùng mấy lão phu nhân."

Nhìn thấy Ninh Phong Trí quay về tông môn, Cốt Đấu La cũng thở dài đi theo. 

Hành trình đến Thất Bảo Lưu Ly Phái của Vương Hiểu Hoàn đã chính thức kết thúc. 

"Ba vị tông chủ và phu nhân, 400 hậu duệ trực hệ của Thất Bảo Lưu Ly Tông, 300 hậu duệ phụ và 500 nữ đệ tử mang họ ngoại quốc. Thật tuyệt vời, con trai. Hòn đảo này gần đây đã được mở rộng, tôi chỉ muốn nói rằng có một vài người ở đó."

Liễu Tân Di đang ngồi trên giường lớn, chỉ mặc một đôi tất lụa đen không đáy. Vương Hiểu Hoan ngồi trong lòng nàng, nghiêng đầu sang một bên bú vú nàng. Ba cô con gái dưới háng bà đang bắt gà trống để ăn. Phần lớn nô lệ tình dục cấp một khác cũng có mặt, mỗi người đều có sự phân công lao động rõ ràng. 

Trên thực tế, Lưu Tân Di và những người khác thường xuyên đến Thất Bảo Lưu Ly Giáo trong sáu tháng qua. Với Lưu Nhĩ Long, Phong hào Douluo, dẫn họ đi, chuyến đi khứ hồi chỉ mất vài phút. Cho nên tục lệ dục vọng này chỉ là đón gió sau khi về chỗ cũ, tiện tay đếm thu hoạch. 

"Sao tôi lại cảm thấy ngoại trừ tôi ra, những người đàn ông khác đều kém cỏi hơn người đàn ông trước? Ninh Phong Trí này thoạt nhìn có vẻ ủ rũ, mưu mô, không ngờ hắn cũng là một kẻ yếu đuối, lấy ba vợ, nhiều năm như vậy, trong đó có hai người còn trinh."

Vương Hiểu Hoan cũng có chút không nói nên lời. Có lẽ hệ thống đã ảnh hưởng đến thế giới. Nói tóm lại, trên thế giới này không có người đàn ông nào có khả năng tình dục đạt tiêu chuẩn ngoại trừ anh ta. Ít nhất cho đến bây giờ, hắn chưa từng gặp qua. Hầu như tất cả những người vợ mà anh ta bắt được đều nói rằng chồng họ không đủ tốt.

"Ừm, không ngờ ngươi lại phát hiện ra. Ừm, kỳ thật đây là thế giới quan có vấn đề. Thế giới quan của Đấu La Đại Lục không miêu tả rõ ràng năng lực tình dục, cho nên năng lực tình dục là một thế giới quan tiềm ẩn. Hệ thống có thể sửa đổi, nên tình huống này mới xảy ra."

Trong biển ý thức, sau khi nghe Vương Hiểu Hoan hỏi thăm, Diệu Linh Thần Hồn cười tà ác, tiết lộ bí mật đã giấu kín từ lâu. 

"Những thứ như hồn hoàn và cấp độ linh hồn đều là thế giới quan rõ ràng, hệ thống không thể thay đổi. Ngoại trừ những thứ này, còn có thế giới quan tiềm ẩn. Ví dụ như một số nhân vật không phải chính và thuộc tính không quan trọng trong tiểu thuyết không có tác dụng gì. Nhưng khi thật sự đến thế giới này, chúng nhất định phải được hoàn thiện. Đương nhiên, hệ thống có thể được sửa đổi trong quá trình. Nhưng đừng suy nghĩ nhiều, sự sửa đổi này cũng có hạn, không thể chủ quan sửa đổi, chỉ có thể tiếp nhận."

“Ồ, chẳng trách, đáng tiếc không thể chủ quan sửa đổi, nếu không tôi nhất định sẽ thay đổi hết khả năng tình dục của bọn họ, để tất cả phụ nữ trên thế giới đều thuộc về tôi.”

"Đúng đúng, ngươi có mấy vạn nô lệ tình dục, ngươi còn chưa thỏa mãn, nếu nói cho ta biết, ngươi sẽ chọc giận người ta, ta không cùng ngươi nói chuyện nữa, xin cáo từ."

Không thể thấy rõ khuôn mặt gà trống khinh thường Vương Hiểu Hoàn rồi biến mất.

"Này, quên nó đi, tôi sẽ luôn hạnh phúc với những gì mình có." 

Sau khi một phát súng khác được xuất vào bên trong con gái mình, Vương Tiểu Hoàn rút cặc của mình ra và đưa vào Tiểu Ngũ và Cửu Vĩ đang đứng cạnh hắn trong tư thế Sáu mươi chín. Xiaowu, Jiuwei và Hoa Tiên Nhĩ đều là hồn hoàn của Vương Tiểu Hoàn, vì vậy họ thường đi lại gần nhau hơn. Trong những dịp như vậy, họ tự nhiên đến với nhau và hút lấy nhau. 

Nhưng lần này Hoa Tiên Nhi nhận vai ly rượu, rót rượu trái cây vào âm hộ và lỗ đít của cô, bị nha hoàn đặt cạnh giường. Không có sự tham gia của cô, Tiểu Ngũ và Cửu Vi đã chọn tư thế sáu chín. Wang Xiaohuan Sau đó, anh đưa con cặc vào âm hộ màu hồng của Tiểu Vũ và bắt đầu đụ cô. Cửu Vi vẫn duy trì tư thế nằm vừa rồi, liếm khớp từ dưới lên trên. Thỉnh thoảng chiếc lưỡi ngọt ngào của anh lại được con cặc to đưa vào trong âm hộ, tăng thêm chút khoái cảm.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 103

Tư thế này được Vương Tiểu Hoàn gọi là tư thế đi vệ sinh đôi, và thường được dùng để huấn luyện những người mới vào nghề, bởi vì tư thế này có yêu cầu nằm trên toilet tương đối thấp. Kể cả khi họ không kẹp chặt bồn cầu và tinh dịch bắn ra ngoài thì bên dưới vẫn có một cái miệng linh hoạt có thể bắt và bịt kín âm đạo đang rò rỉ ngay lập tức, đây được coi là biện pháp bảo hiểm. 

Trong hậu cung, ba cô con gái có cặp mông đẹp nhất được xếp ở vị trí đầu tiên. Hầu hết những người đứng đầu là lolita và các cô gái. Chỉ có Bỉ Bỉ Đông đứng trong top 5 với tư cách là em gái hoàng gia. Lưu Tân Di là người đầu tiên về bộ ngực, cho dù đó là độ mềm, kích thước, lượng sữa và các dữ liệu khác. Người đứng đầu là Lưu Nhĩ Long. Vốn dĩ Liễu Tân Di là người đứng đầu hậu cung cả về mông lẫn ngực, nhưng sau khi Liễu Nhị Long đến thì cô chỉ có thể đứng thứ hai. 

Đây cũng chính là mấu chốt giúp Lưu Nhị Long có khả năng độc chiếm vị trí thú cưỡi trong thời gian dài. Thú cưỡi thường bị đụ trong lỗ đít. Khi ngồi trên mông, mông phải đủ lớn. Thứ hai, nó mềm và dễ sử dụng. Nó giống như một chiếc đệm tự nhiên. Nó rất thoải mái khi ngồi trên. Bạn có thể bay vòng quanh lục địa mà không thấy mệt mỏi. 

Thân hình của Tiểu Vũ cũng hơi lolita một chút, âm hộ của cô ấy được xếp hạng cao. Nó rất tốt. Khi một vòi được đưa vào, nó giống như được đưa vào một máy chiết xuất tinh dịch đang vận hành tự động. Miếng thịt mềm mại béo ngậy tự động co lại, thậm chí còn có lực hút từ trong ra ngoài. Nếu gài bình thường vào thì có thể nó sẽ xuất tinh hoàn toàn. 

Thật không may, nó đã gặp Vương Tiểu Hoàn, một chuyên gia về lồn. Anh ta đã đụ những cái lồn đẹp hơn, huống chi là cái này. Nó đánh bại Tiểu Ngũ một cách dễ dàng và không thể đánh trả được. 

Con cặc được rút ra và tinh dịch phun ra ngoài. Cửu Vi gần như lập tức che miệng lại, không để sót một giọt nào. Với kỹ năng kẹp lồn của Tiểu Vũ, việc anh ta không kẹp được thì đương nhiên là không thể được. Chỉ có một khả năng để tinh dịch phun ra ngoài là cố ý. Đúng như mong đợi của một người chị tốt, cô ấy sẵn sàng chia sẻ tinh dịch với Jiuwei. Nàng tiên hoa ly rượu ở bên cạnh đã rơi nước mắt (thực ra là do rượu ăn mòn âm hộ khiến cô ấy khóc). 

“Một con mèo xinh đẹp kết hợp với rượu ngon sẽ khiến bạn sống đến chín mươi chín tuổi.”

Vương Tiểu Hoàn xoa bóp cặp mông to của Hoa Tiên'er và hút rượu từ âm hộ hoàn hảo của cô ấy. Chiếc âm hộ màu hồng đỉnh cao kết hợp với rượu ngon quả thực là một tác phẩm nghệ thuật. 

"Cha tốt của con, cha muốn trở thành thần. Sống đến chín mươi chín tuổi hay gì đó thì quá không tham vọng."

Đó là một dịp hiếm hoi để Thiên Nhân Tuyết tham dự một hội nghị lăng nhăng. Cô ấy có ít kinh nghiệm và nói chuyện như thể đang liếm một con cặc, với ánh mắt đầy yêu thương. 

"Được rồi, vậy ta sẽ mỗi ngày đụ các ngươi, mãi mãi, cho đến khi thế giới này bị hủy diệt. Nào, để bố đụ Tuyết Nhi của ta."

Đầu tiên Vương Hiểu Hoan xuất ra một ngụm tinh dịch của Thiên Nhận Tuyết coi như thưởng cho nàng ăn, sau đó lật nàng lại, xoa mông bắt đầu đụ nàng. 

"Ah ah ah~ Bố ơi, con yêu bố nhiều lắm~ Con sắp biến thành lợn nái mất~ ah~"

Những nô lệ tình dục xung quanh không nhìn ra được Vương Hiểu Hoan có phần tự do. Mỗi khi Vương Hiểu Hoan thay đổi vị trí, bọn họ sẽ tự động tụ tập lại tìm kiếm vị trí. Vương Tiểu Hoàn vào thế và đụ Thiên Nhân Tuyết. Hoa Tiên Nhi lơ lửng trên không, đưa mông ra trước bưng rượu. Tiểu Ngọc cưỡi lên cổ Vương Hiểu Hoan, dùng cổ của cha cô xoa bóp âm hộ và lỗ đít của cô. Tinh dịch chảy xuống phần thân trên của Vương Hiểu Hoan, bị mấy tên nô lệ tình dục tóm lấy liếm liếm. 

Vương Hiểu Hoan dùng tay trái vuốt ve bộ ngực của Lưu Tâm Ý, đưa ngón tay phải của cô vào trong âm hộ và lỗ đít của Ninh Vinh Dung. Thậm chí, chân cô còn bị nhiều nô lệ tình dục liếm. 

Nếu bạn thực sự xui xẻo và không giành được một suất, bạn không còn cách nào khác là phải giở trò đồi bại với những người bạn đồng hành của mình. 

"Thánh nhân quả thực là thánh nhân. Đúng là một chiếc bao cao su hoàn hảo. Này, các người đừng lén dùng chân của tôi để thủ dâm trong khi tôi đang đụ các người. Ngươi đúng là một con khốn nạn. Còn ngươi, rõ ràng là thần tượng quốc dân, nhưng trong thâm tâm ngươi chỉ là một con khốn thích được liếm âm hộ mà thôi."

Hầu hết nô lệ tình dục có mặt đều là thần tượng nổi tiếng, tôi không biết họ đang nói về ai. Rốt cuộc, một số người trong số họ đang bị người khác liếm lồn.

"Được rồi, lợn nái, trật tự đi, đừng đánh nhau."

Hoắc Vũ, Thủy Băng Nhi, Thủy Nguyệt Nhi, Hồ Liệt Na, Thiên Nhận Tuyết ôm mông. Năm cái mông đầy đặn mềm mại cùng mười cái lồn cực phẩm được đặt trước mặt Vương Hiểu Hoan. 

"Đồ quái vật lợn mông béo, ngươi phải chết, ngươi sẽ bị con cặc của ngươi đụ!"

Con quái vật gồm năm quả đào và mông béo gầm lên, tinh dịch bắn tung tóe khắp nơi, nhưng con cặc của chiến binh không chịu nao núng, với sự kiên trì đáng kinh ngạc, nó đã chịu được tác động của tinh dịch và đụ nó. Từ dưới lên trên, mười hố bị nó chinh phục, chiếm hết tinh dịch chiến thắng. Quái vật mông béo bất đắc dĩ rên rỉ, nhưng vẫn nhục nhã phun ra nước tiểu, thất bại quay về. 

Sau khi con quái vật lợn mông béo bị đánh bại, nơi đây trở thành địa điểm nổi tiếng về sản xuất tinh dịch và nước tiểu. Sau khi anh hùng gà trống rời đi, một lượng lớn lợn nái sừng sỏ tìm đến cô và bắt đầu mút liếm không biết xấu hổ, lại hút con quái vật mông béo đến đỉnh điểm phun nước tiểu. 

"Cái gì!? Có nhiều hơn một con lợn nái mông béo!?"

Nhìn cặp mông to béo và âm hộ mềm mại chảy ra trước mặt, chiến kê có chút kinh ngạc nhưng vẫn quyết định chiến đấu. 

"Nào, bất kể là loại miệng nào, âm hộ, nhà vệ sinh, hay ngực, âm hộ và mông béo, lần này tôi thậm chí sẽ không buông tất và chân!"

Chiến binh gà trống đã chiến đấu liên tục trong bảy ngày bảy đêm, cuối cùng đã đánh bại tất cả kẻ thù và khuất phục được tất cả lợn nái. Những con lợn nái này đã bị hành hạ dã man trong bảy ngày bảy đêm. Hầu như tất cả những cái lồn của họ đều sưng đỏ vì đụ, lỗ đít của họ bị đụ đến mức không thể khép lại được, chân thì ướt đẫm tinh dịch và càng trở nên mềm mại hơn. 

Một giờ sau, Vương Hiểu Hoan đã nằm trên giường. Toàn thân cô được bao phủ bởi tất chân và bàn chân. Có đủ loại tất lụa đen trắng. Tất cả đều được làm sạch cẩn thận và ngon miệng. Hầu như tất cả những mỹ nhân đẹp nhất thế giới đều có mặt ở đây. Hàng chục đôi chân hoàn hảo đang phục vụ một người cùng một lúc. Vương Tiểu Hoàn cũng tỏ ra thích thú và cùng vợ chơi trò đoán mò. 

"Ừ, đôi chân lụa trắng thơm là của Tiểu Nguyệt. Còn đôi chân lụa đen quyến rũ này, có chút giống mẹ, nhưng không phải mẹ. Đó là đôi tất của mẹ do Hoắc Vũ mang vào, con khốn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 104

Vương Tiểu Hoàn nhắm mắt lại, nếm từng bàn chân nhỏ nhắn của các cô gái. Không ai trong số họ sai. Mọi người đều cảm thấy khó tin và tình yêu của họ dành cho chủ nhân ngày càng sâu đậm. 

"Bố thật tuyệt vời. Bàn chân của con gần giống hệt như bàn chân của chị gái, thậm chí chúng con còn tạm thời thay quần tất để bố có thể nhận ra."

"Haha, con điếm nhỏ, con còn muốn lừa bố, con không muốn cái lồn của con nữa, lần sau bố sẽ đánh con thật mạnh."

Trên thực tế, Vương Hiểu Hoan có thể nói được chính là hệ thống có thể kiểm tra thông tin của nô lệ tình dục. Ngay cả khi nhắm mắt lại, cô cũng có thể kiểm tra xem nô lệ tình dục đang chạm vào ai. Tất nhiên, điều đó không sai, nhưng nó không quan trọng. Người đẹp dù có biết sự thật thì vẫn sẽ yêu quý chủ nhân của mình. 

"Con xin lỗi bố, con sai rồi, nhưng vì con đã nói dối bố nên con không thể làm gì được nếu cái lồn bé nhỏ của con bị bố đập chết."

Tiểu Vũ lẩm bẩm, thèm khát nhìn con cặc to lớn đang cương cứng của cha mình. Vương Tiểu Hoàn không còn cách nào khác ngoài ra hiệu, cô hưng phấn bò tới liếm liếm. Cô nằm trên thi thể của cha mình và cố tình nâng mông lên cao. Đáng tiếc Vương Hiểu Hoan không có dùng chiêu này, vẫn nằm ở chỗ đó không liếm. 

Xiaoyue tương đối thành thật, khi chơi game cô ấy chỉ đưa chân ra ngoài, đương nhiên được cha cô ấy công nhận. Tuy nhiên, Xiaoyu có bản chất sống động. Trước khi đến lượt cô, cô đến gặp Xiaoyun để thay tất, nhưng cô vẫn dễ dàng bị hệ thống nhìn thấu. 

Việc Hoắc Vũ mang tất của Lưu Tân Di là chuyện hoàn toàn bình thường. Hoắc Vũ là fan của Lưu Tân Di. Ngoài ra, mọi người thường xuyên mua bán vớ với nhau nên việc Hoả Vũ mang vớ của thần tượng là điều hoàn toàn bình thường. 

"Được rồi các em, đi thôi, Lam Lôi Bạo Long Phái."

Hiện tại Thần khảo đã đơn giản hóa, Vương Hiểu Hoan rất rảnh rỗi. Điều duy nhất anh ta muốn làm là chiêu mộ thêm nô lệ tình dục. Việc chinh phục thế giới một cách dễ dàng là điều hợp lý. Bây giờ Thất Bảo Lưu Ly Giáo đã ổn định xong, bước tiếp theo là Lam Lôi Bạo Long Giáo. 

Cho dù chỉ có một ít nô lệ tình dục cấp một cũng chắc chắn không thể bắt hết được. Suy cho cùng, hòn đảo giữa hồ vẫn cần người quản lý. Nhưng đợi Vương Hiểu Hoan ổn định lại, Liễu Nhị Long mỗi ngày đều có thể đem mấy người bọn họ đi chơi. 

"Nhị Long, lần này ngươi là nhân vật chính."

Vương Hiểu Hoàn vỗ vỗ đôi chân lụa đen của Lưu Nhị Long. Lưu Nhĩ Long lập tức đứng dậy và bò tới, giống như một chiếc BMW ngoan ngoãn, hếch mông đợi chủ nhân. 

Sau khi Xiaoyu đang cố gắng liếm cặc mình xuất ra một dòng tinh dịch trong miệng, Vương Hiểu Hoan xoay người đưa cặc của mình vào lỗ đít của Lưu Nhị Long. Anh nằm ngửa trên lưng Liễu Nhị Long, đưa tay ra trước mặt cô xoa nắn bộ ngực lớn của cô. 

"Đi thôi!"

Con gà trống bắt đầu thúc, Liễu Nhị Long cũng bò về phía trước cùng lúc. Mặc dù anh ấy thường tự động tìm đường, nhưng anh ấy cũng có chức năng thao tác thủ công. Anh ta dùng tốc độ của con gà trống để điều chỉnh tốc độ và xoa bóp ngực để đổi hướng. Chỉ xoa bên trái là rẽ trái, còn bên phải thì rẽ phải. Kéo cả hai vú sang hai bên cùng một lúc có nghĩa là phải phanh lại. 

Nếu Liễu Nhị Long muốn ở trạng thái tự động tỉnh táo, cô cần dùng hồn lực để loại bỏ một phần khoái cảm. Không có cách nào, vì sự an toàn của việc lái xe tự động, nếu cô ấy không làm điều này, cô ấy có thể sẽ bị đụ cho đến khi mất đi khả năng phán đoán cơ bản. 

Cách làm một chiếc bồn cầu con người đủ tiêu chuẩn cũng được dạy trong lớp nô lệ tình dục. Cựu kỵ binh hoàng gia Diệp Linh Long là người nắm quyền, vì vậy bất kỳ nô lệ tình dục nào cũng có thể được sử dụng làm thú cưỡi, nhưng Lưu Nhĩ Long là người nhanh nhất nên tự nhiên anh ta thường chọn cô. 

Trong số nô lệ tình dục, ngoại trừ Hoa Tiên Nhi, người có đẳng cấp cao nhất đương nhiên là Bỉ Bỉ Đông chín mươi chín cấp, nhưng cô ấy thường bận rộn với Cung Võ Hồn, cho nên thú cưỡi đương nhiên là Lưu Nhị Long cấp hai, cũng là nô lệ tình dục duy nhất có danh hiệu Đấu La. Mặc dù trong hậu cung có một số Contras do nuôi dưỡng tinh dịch trong nhiều năm, nhưng trình độ nô lệ tình dục của họ không đủ cao nên đương nhiên không có cơ hội. 

Vương Hiểu Hoàn là lần đầu tiên đi tới Lam Lôi Bạo Long Phái, nhưng Liễu Nhị Long lại không có. Cô đã rất quen thuộc với nó. Vương Tiểu Hoàn không muốn lãng phí thời gian trên đường, liền nhét cặc của mình vào cuối, ôm thật chặt Liễu Nhị Long. Lưu Nhĩ Long cũng sử dụng sức mạnh linh hồn của mình để tạo thành một tấm khiên. Sau khi thực hiện các biện pháp, Lưu Nhĩ Long đã bay hết tốc lực với tốc độ của Douluo. Chưa đầy một giờ, anh đã đến Thanh Lôi Bạo Long Giáo xa xôi. 

Lam Lôi Bạo Long Giáo không phải là một giáo phái phụ trợ và buôn bán như Thất Bảo Lưu Ly Giáo, mà là một thú linh giáo phái số 1 dựa vào sức chiến đấu thực sự của mình để tạo nên tên tuổi cho mình. 

Thanh Lôi Bạo Long Giáo được xây dựng trên núi trong hồ, các hồn sư không biết bay phải đi thuyền mới đến được đó. Điều này rất giống với hòn đảo giữa hồ. Vương Hiểu Hoàn cưỡi Liễu Nhị Long, tự nhiên không cần phiền phức như vậy, trực tiếp bay ra ngoài cửa núi. 

"Bạn có... Erlong?"

Cánh cửa của Lam Lôi Bạo Long Giáo đã mở ra, có hai người canh giữ cửa. Thỉnh thoảng có người ra vào. Vương Hiểu Hoan vừa tới cửa, một mỹ nữ bước ra đã nhận ra Liễu Nhị Long.

"Chị Như Ý, đã lâu không gặp." 

Lưu Nhĩ Long tự nhiên nhận ra người phụ nữ trước mặt và nói lời chào với vẻ xúc động. Hai người phụ nữ ôm nhau đầy hào hứng sau một thời gian dài không gặp. Vương Hiểu Hoan vẫn ôm Liễu Nhị Long đụ nàng, đương nhiên hắn cũng tham gia ôm.

"A! Kẻ lừa đảo!" 

Vũ Nhu Di vốn muốn ôm người chị tốt đã nhiều năm không gặp, nhưng không ngờ lại có người chạm vào mông cô. 

"Thật xin lỗi, phu nhân, chỉ là Erlong là nô lệ tình dục của tôi, ngươi ôm nàng như vậy là không được, rõ ràng là ngươi chủ động, sao có thể gọi ta là giang hồ."

Phải nói rằng người phụ nữ trước mặt tôi cũng ở đẳng cấp của một nữ thần. Ngoại hình của cô ấy giống Lưu Nhĩ Long 50%, ngực và mông cũng không kém Lưu Nhĩ Long là bao. Theo kiểm tra trực quan, cho dù cô ấy không đạt đến cấp độ nô lệ tình dục cấp một, thì ít nhất cô ấy cũng là cấp trên của cấp hai. 

Cô mặc một chiếc váy lụa đen có dây đeo tiêu chuẩn và sườn xám vừa vặn, nhưng chiếc sườn xám lại bị căng ra bởi bộ ngực khủng và cặp mông đầy đặn. Mái tóc cô được chải sang một bên và xõa xuống, nét dịu dàng trên đôi lông mày dường như tuyên bố thân phận một người vợ của cô. 

"Ồ, thật xin lỗi, thưa ngài, tôi là người đắc tội ngài. Tôi hy vọng ngài sẽ rộng lượng hơn. Nếu tôi chủ động dùng mông chạm vào tay ngài, tôi không thể bị coi là côn đồ."

Vũ Nhu Di đỏ mặt nói rằng tay của Vương Tiểu Hoàn đã xoa mông cô ngay từ đầu mà không dừng lại, và ngực cô cũng bị ép vào cùng với ngực của Lưu Nhĩ Long. Vương Hiểu Hoan dùng một tay xoa xoa bộ ngực của Lưu Nhị Long, tự nhiên anh "vô tình" nắm lấy ngực của cô và bắt đầu đùa giỡn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 105

Liễu Nhị Long cứ ôm chặt cô không chịu buông ra, cô khó có thể thoát ra. Cô chỉ có thể để Vương Hiểu Hoàn chơi với mình, giả vờ như không liên quan gì đến Lưu Nhị Long. 

"Nhị Long, lần này ngươi trở lại tông môn có phải không? Ừm, ta cảm thấy hồn lực trong ngươi thật khó dò. Con rồng thứ hai của ta thực sự rất mạnh mẽ, ừ."

Vũ Nhu Di ôm Lưu Nhĩ Long và ghé miệng vào tai Lưu Nhĩ Long. Vương Hiểu Hoan cố ý vươn đầu qua. Ngọc Như Ý vừa mở miệng liền “vô tình” đưa lưỡi mình vào trong miệng Ngọc Như Ý. Ngọc Như Ý nói xong, bị ép tiếp tục dùng lưỡi hôn hắn. Bởi vì Vương Hiểu Hoan không cao, vì hoàn thành hành động này, hắn cố ý rút dương vật của mình ra khỏi lỗ đít của Lưu Nhị Long. Điều này khiến Lưu Nhị Long khó chịu, chỉ có thể xoa bóp ngực Ngọc Như Ý nhiều nhất có thể. 

"Như Ý tỷ, ta đã được phong Đấu La, sư phụ của ta mỗi ngày đều đụ ta. Có nhiều tinh dịch chất lượng cao như vậy, cho dù ta chỉ là một con lợn nái, ta cũng dễ dàng bị sư phụ huấn luyện đến cấp chín mươi. Lần này trở về, ta tự nhiên muốn trở về tông môn, đồng thời giới thiệu sư phụ với cha và chú ta."

"Hmm~Được rồi, vậy ahhhh~"

Rốt cuộc, Vũ Nhu Di đã không thoát khỏi nanh vuốt của Vương Tiểu Hoàn. Sau khi buông miệng cô ra, tay anh tiếp tục sờ vào mông cô, anh tìm thấy lỗ đít và bào ngư của cô. Kỹ năng siết chặt lồn tuyệt vời của cô và sự tích lũy trước đó đã khiến Vũ Nhu Di gần như đạt đến cao trào ngay lập tức. Cô vừa định nói thì bị cắt ngang. Cô thoát khỏi vòng tay của Lưu Nhĩ Long và khuỵu gối xuống đất. 

"Ồ, chị Như Ý, chị sao thế? Sao chị lại ướt quần vậy?"

"À, cái gì, đừng lo lắng về điều này, Erlong, tôi sẽ đưa bạn vào."

Vu Như Ý mặt đỏ đến mức suýt chút nữa hút thuốc. Cô vội vàng từ dưới đất đứng lên, lén lút dùng hồn lực làm khô nước tiểu và tinh dịch phun ra ngoài, giả vờ như không có chuyện gì xảy ra, đổi chủ đề. 

"A~ Chủ nhân, đột nhiên~ dữ dội quá~"

Ngay lúc Vũ Nhu Di muốn đứng dậy, âm hộ của Lưu Nhĩ Long đã bị áp vào mặt cô. Trước khi cô kịp phản ứng, Lưu Nhĩ Long đã xịt nước tiểu và tinh dịch khắp cơ thể cô. 

Đó thực sự không phải lỗi của Lưu Nhĩ Long. Cô cũng bất ngờ bị Vương Tiểu Hoàn nâng lên và cưỡng hiếp. Hơn nữa Vương Hiểu Hoan cũng quen thuộc với nàng, cho nên nàng đành phải bị ướt mấy lần. Rốt cuộc, cô không có khả năng chống lại con cặc to lớn của chủ nhân. 

Nếu ở tình huống bình thường, ai dám đi tiểu lên bộ sườn xám yêu thích của Ngọc Như Ý, Ngọc Như Ý tuyệt đối sẽ không tha cho cô. Nhưng bây giờ Lưu Nhị Long đang bị sư phụ lợi dụng, cô không còn cách nào khác ngoài thừa nhận mình xui xẻo, tiếp tục dẫn bọn họ vào giáo phái. 

"Sư phụ, vị Ngọc Như Ý này là mẹ của Vu Thiên Hành, là chị dâu của Ngọc Tiểu Cương. Nàng vốn là một kẻ có huyết thống mỏng manh, nhưng may mắn là võ hồn của nàng đã đánh thức được Blue Electric Tyrannosaurus Rex nên đã đính hôn với cha của Ngọc Thiên Hành. Nàng từ khi còn nhớ đến giờ vẫn luôn chơi đùa với tôi. Cô ấy là một người chị rất thân thiết, tôi từng rất ngưỡng mộ cô ấy."

"Đừng lo lắng, tôi không thể chạy trốn. Tôi sẽ đụ hai người khi đến lúc."

"Cảm ơn bố. Con đã muốn hôn chị gái mình từ lâu rồi."

"Haha, con đĩ này, đã lâu rồi con chưa gọi ta là bố. Thôi nào con khốn, tiếp tục làm tình đi."

Lưu Nhị Long nghe vậy lập tức nhấc mông lên. Con cặc của Vương Hiểu Hoan nhắm vào âm đạo của cô, nhảy lên một cái, đưa thẳng vào phía dưới. Đồng thời, anh ôm lấy ngực cô bằng cả hai tay. Lưu Nhĩ Long ngay lập tức biến thành thú cưỡi và đi theo Vũ Nhu Di vào giáo phái trong khi bị đụ. 

"Bà Như Ý!"

Lính canh đương nhiên nhận ra Ngọc Như Ý nên không kiểm tra Vương Hiểu Hoan mà cho bọn họ vào. 

Đồ lót và tất của Vũ Nhu Di ướt đẫm tinh dịch. Điều cô muốn làm nhất bây giờ là thoát khỏi Lưu Nhĩ Long và thủ dâm một cách thoải mái. Đương nhiên, cô không thể dựa dẫm vào chồng mình. Tên đó đã vô dụng rồi. 

"A, không thể được. Trong trường hợp đó, Erlong, đừng trách tôi. Tôi chỉ ôm Erlong thôi. Sẽ ổn thôi."

Vũ Nhu Di quay lại và ôm Lưu Nhĩ Long một lần nữa, nhưng mục tiêu thực sự của cô là Vương Tiểu Hoàn đằng sau Lưu Nhĩ Long. Cô không thể chịu nổi sự trêu chọc vừa rồi.

"Chị Như Ý?" 

"Ồ, Erlong, vừa rồi ta ôm ngươi chưa đủ, ngươi có thể... để ta ôm ngươi lần nữa. Nếu chủ nhân ngươi muốn lợi dụng ngươi, ta... không quan tâm."

Những lời này khiến Vương Hiểu Hoan có chút bối rối, nhưng đã đã đưa đến tận cửa nhà mình thì cũng không có lý do gì để từ chối. 

"Này? Erlong, sao lồn của em lại có cảm giác khác vậy?"

"A, cái gì, Nhị Long, ta ~ sẽ nói cho ngươi biết tình hình hiện tại của môn phái."

Vũ Nhu Di nhanh chóng ngắt lời Lưu Nhĩ Long. Cô đương nhiên sẽ không để Liễu Nhị Long nói ra, bởi vì âm đạo mà Vương Hiểu Hoan nhét vào rõ ràng là của cô. 

"A, ngươi bị người lạ xâm nhập con cặc, Erlong, không thể trách ta. Chính là chủ nhân của ngươi xâm nhập sai. Phù, may mắn là ta thông minh, không bị bọn hắn chú ý. Ah ~ Con cặc này to quá. A~ Con cặc lớn của ta đã bị ta trộm rồi cưỡng hiếp. Erlong, ta thực xin lỗi."

Ngọc Như Ý trong lòng đang suy nghĩ điều này, lẩm bẩm nói về tình hình hiện tại của tông môn. Cô cho rằng mình thông minh lại bị Vương Hiểu Hoan hành hạ một cách thô bạo. Đương nhiên Vương Hiểu Hoan không biết chuyện này, trong lòng nàng âm thầm vui vẻ. 

"Hôi nái, sao lần này ngươi lại chủ động kẹp lồn như vậy? Ngươi thật là hèn hạ."

Vương Hiểu Hoan chửi bới, dùng sức xoa mông Ngọc Như Ý, thậm chí còn trực tiếp nhấc một chân đen xinh đẹp của cô lên, mạnh mẽ đụ người phụ nữ ngốc nghếch này ngang qua Lưu Nhị Long. Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn sẽ không thiên vị thứ này hơn thứ khác. Trong hai cái hố của Lưu Nhị Long cũng có hai bóng ma. Suy cho cùng, so với Liễu Nhị Long, Ngọc Như Ý vẫn thua kém. 

Hai người phụ nữ bị đụ đến mức không nói nên lời, Vũ Nhu Di không thể tiếp tục diễn xuất. Họ nằm trên vai nhau và lè lưỡi và đạt cực khoái. Tinh dịch bắn tung tóe khắp sàn và thậm chí tạo thành những vũng nước nhỏ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 106

"Chị Như Ý, sao chị cũng đạt cực khoái thế!? Cái gì!!"

Với một cú đẩy nhẹ nhàng, Lưu Nhĩ Long đã đẩy Vũ Nhu Di đang lên đỉnh. Bây giờ nó đã kết thúc. Chuyện gài nhầm lỗ không thể giấu được nữa. Lưu Nhĩ Long tự nhiên nhìn Vũ Nhu Di với vẻ mặt kinh ngạc. 

"Cái gì? Anh vừa cưỡng hiếp con cặc của tôi à?!"

Vương Hiểu Hoan càng kinh ngạc hơn, nhìn Vu Như Ý như thể mình đã bị đối xử sai trái. 

"A... Thực xin lỗi, vừa rồi nhìn ngươi tâm tình tốt như vậy, liền không nhúc nhích. Hơn nữa, là sai rồi, hiểu lầm, hiểu lầm!"

Vũ Nhu Di biết mình sai nên nhanh chóng giải thích, nhưng dù cô có giải thích thế nào thì tinh dịch trong tử cung của cô cũng không thể là giả. 

"Anh còn nói rằng âm hộ của anh vẫn đang rỉ tinh dịch, Erlong!"

"Đúng!"

Liễu Nhị Long nghe lệnh, lập tức dùng hồn lực khống chế Ngọc Như Ý, sau đó quỳ xuống cẩn thận nếm thử âm đạo của Ngọc Như Ý, liếm sạch tinh dịch. 

"Như Ý tỷ, ngươi có ý gì? Ngươi cư nhiên cưỡng hiếp sư phụ ngươi, trộm tinh dịch của hắn. Cho dù có pha loãng vạn lần, ta cũng có thể nếm được tinh dịch của chủ nhân. Bây giờ ngươi còn nói gì nữa?"

"Cái này, cái này...tôi xin lỗi."

Ngọc Như Ý đỏ mặt cúi đầu, không biết phải làm sao. 

"Hãy làm thế này nhé. Chủ nhân của tôi chỉ quan hệ với nô lệ tình dục của chính mình. Sao bạn không yêu cầu chủ nhân chấp nhận bạn làm nô lệ tình dục? Điều đó là chính đáng."

"Tôi..."

"Thật là một ý nghĩ hay, con lợn nái. Ai để ngươi quyết định thay ta? Ta thực sự nợ ngươi. Ngọc phu nhân, nếu ngươi muốn ta tha thứ cho ngươi thì hãy trở thành nô lệ tình dục của ta, con khốn hèn hạ nhất. Nếu không, ta nhất định sẽ không từ bỏ chuyện này."

Lưu Nhĩ Long đã nhận một cái tát vào mặt, đây được coi là phần thưởng cho sự hợp tác diễn xuất của cô. Cái tát khiến cô lại lên đỉnh, cô ngã xuống đất và phun nước. Không có Liễu Nhị Long ngăn cản, Vương Hiểu Hoan con cặc lớn trực tiếp đánh vào bụng Ngọc Như Ý. 

"Tôi... tôi..."

"Trời ơi, đây là loại siêu gà gì vậy? Nó vừa mới thông qua hai con rồng xuyên qua đáy tử cung của tôi. Nếu là như vậy... thì tôi cũng không thể làm gì được, tôi chỉ có thể làm con lợn nái cho anh ta. Chuyện này cũng là cưỡng bức, tôi cũng không nhịn được."

Cô thực sự không thể giúp được. Khi nhìn thấy một con cặc to như vậy, chân cô như nhũn ra. Cô muốn được đụ lần nữa ngay lập tức. Cô nghiêm túc tìm lý do cho mình và quỳ xuống. 

“Con lợn rẻ tiền Vũ Nhu Di đã gặp được chủ rồi.”

Cô vừa quỳ xuống, con cặc đã được đặt thẳng vào mặt cô. Nhìn con cặc to bốc mùi bốc khói trên mặt, Vũ Nhu Di không thể rời mắt. Như heo nái động dục, tình tuôn trào, nước chảy tự do không tiền.

"Mẹ đang làm gì vậy? Hả? Mẹ!" 

Một giọng nói không hòa hợp phát ra từ đó. Chính là Ngọc Thiên Hành vừa mới trở về tông môn. Anh ta cũng đang đi ngang qua và chạy tới thì nghe thấy tiếng động trong ngõ.

"Ngươi! Vương Hiểu Hoàn?! Ta giết ngươi!" 

"Heng'er, không được!"

"Hừ, ngươi không phải đang đánh giá quá cao năng lực của chính mình!"

Tuy rằng Ngọc Như Ý không có cởi quần áo, nhưng dù sao Ngọc Thiên Hành cũng nhìn thấy Vương Hiểu Hoan đem dương vật của mình đặt lên mặt mẹ cô. Tự nhiên cô ấy rất tức giận. Cô kích hoạt võ hồn và chuẩn bị tấn công. Trước khi Vũ Nhu Di kịp ngăn cô lại, Vũ Thiên Hằng đã bị Shura Thần Kiếm ghim xuống đất. 

"Mẹ ngươi đang đấu với sư phụ. Hãy cẩn thận xem ngươi đang làm gì."

Liễu Nhị Long ở một bên nói với vẻ mặt nghiêm nghị, như thể con lợn nái vừa được vỗ về cực khoái còn đầy tinh dịch không phải là cô.

Vu Thiên Hành bị ép phải bình tĩnh lại. Sau khi xem xét kỹ hơn, anh phát hiện ra rằng mẹ anh thực sự chỉ đang cạnh tranh với những người khác và chỉ ăn một con cặc. Anh ấy quá phấn khích. 

Bầu không khí lúc này trở nên xấu hổ, Liễu Nhị Long buông Ngọc Thiên Hành ra, Ngọc Thiên Hành xấu hổ gãi đầu. 

"Hành Nhi, ừm quỳ xuống xin lỗi!"

"Không cần, tôi và Điền Hoành cũng là bạn học cũ, cứ như vậy đi, tôi nghe nói cậu có bạn gái, ngày mai bảo cô ấy một mình đến gặp tôi và đấu với tôi, cậu có thể đi!"

"Haha, vậy... con đi đây. Cảm ơn anh Huân. Lần này con bốc đồng nên đi đây. Mẹ, mẹ thong thả ăn con cặc của Huân anh đi."

Vu Thiên Hành cũng cảm thấy khá xấu hổ. Anh ta làm gián đoạn cuộc bú cặc của mẹ mình. Nó thực sự thô lỗ. May mắn thay, Anh Huân rất hào phóng. Anh ta chỉ muốn bạn gái mình được chịch và đánh nhau. Nếu quay lại mua quà dỗ dành thì nhất định sẽ làm được.

Trong lòng cảm kích, Ngọc Thiên Hành vội vàng rời đi. Lưu Nhĩ Long tình cờ thiết lập một rào cản cách âm và tham gia vào quá trình liếm con cặc. Vương Tiểu Hoàn ôm đầu, mỗi người thay phiên nhau thọc sâu vào họng, khiến Ngọc Như Ý phải buồn nôn.

"Bạn đã từng có con người chưa? Bạn là một con lợn rẻ tiền." 

"Không, chủ nhân, đây là nụ hôn đầu tiên của tôi, chồng tôi không giỏi lắm, từ khi chúng tôi kết hôn, anh ấy chỉ quan hệ với tôi hai lần, và cả hai lần đều chỉ kéo dài vài giây. Kể từ khi tôi sinh ra Điền Hoành, tôi luôn tự mình làm."

"Xem ra về sau ta cần phải luyện một ít miệng châm cứu, được rồi, dừng ở đây, buổi tối ta sẽ ở lại tông môn của ngươi, ngươi quỳ xuống đợi ở cửa, buổi tối ta sẽ đụ ngươi thật tốt, hiện tại ta dẫn đường."

"Vâng, thưa Thầy!"

Bây giờ Vũ Nhu Di vốn luôn nóng nảy và quyến rũ đã hoàn toàn buông bỏ, cô đương nhiên sẽ không ngăn cản ham muốn tình dục của mình, và công khai gọi chủ nhân của mình. Dù chỉ có ít kinh nghiệm tình dục nhưng cô đã đọc sách khiêu dâm như ảnh khiêu dâm và từ lâu cô đã muốn trở thành nhà vệ sinh cho người khác, nếu không thì mọi chuyện đã không dễ dàng như vậy.

Cho dù cô ấy có thực sự hư hỏng và quan hệ tình dục lần đầu tiên thì giá trị nô lệ của Vũ Nhu Di cũng chỉ là 70%. Đương nhiên, cô không thể tận hưởng sự sửa đổi ý thức quy mô lớn của hệ thống, vì vậy danh tính "nhà vệ sinh thấp kém nhất" của cô vẫn phải được giữ bí mật với người khác. Đương nhiên, cô ấy mặc quần áo đi phía trước, khi đi đến nơi không có người xung quanh, cô ấy sẽ đặt tay lên âm hộ của mình và lén lút chơi đùa, khiến tinh dịch chảy ra khắp đường. 

"Cái gì! Nhị Long, ngươi phong hào Đấu La! Cấp chín mươi bốn!"

Vũ La Miên chưa kịp vượt qua niềm vui vì con gái sẵn sàng quay lại, bà đã bị sức mạnh của con gái mình làm cho kinh hãi. Ngay cả Lôi Đấu La Ngọc Nguyên Chân vốn luôn bình tĩnh cũng không thể ngồi yên. 

Bạn phải biết rằng mặc dù giáo phái của họ đã bí mật ẩn giấu một số Phong Hào Đấu La, nhưng tổng số lượng chắc chắn không đến mười, và về cơ bản họ đều là cấp 91. Khoảng cách về sức mạnh giữa cấp 94 và cấp 94 vẫn không hề nhỏ. Tuy rằng Lưu Nhị Long hiện tại đã cấp 94, không bằng Siêu Đấu La Ngọc Viễn Chân, nhưng Lưu Nhị Long cũng chỉ trẻ như vậy, chưa đầy ba mươi tuổi, tương lai là vô hạn. Không giống như những danh hiệu Douluo khác trong giáo phái, họ đều là những ông già và không có hy vọng nâng cao sức mạnh. Tướng Lưu Nhị Long không thể so sánh được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 107

"Ý bạn là, đây là chủ nhân của bạn, khả năng của cậu bé này?!"

Vũ La Miên và những người khác đang định ăn mừng thì lại nghe được tin tức còn chấn động hơn. Tốc độ thăng cấp dị thường này kỳ thực là do đứa trẻ trước mặt làm ra, có thể sản xuất hàng loạt! 

"A hahahahahahaha, kiếp trước ta nhất định đã cứu được thế giới. Hiện tại, giáo phái chúng ta hưng thịnh đã sắp đến gần. Nào, hãy khui sâm panh đi!"

"Này này này, tôi còn chưa nói xong, giờ nghỉ giải lao đừng mở sâm panh!"

Vương Tiểu Hoàn nắm lấy cả hai cánh tay của Lưu Nhĩ Long và đụ Lưu Nhĩ Long như một kẻ đóng cọc tàn nhẫn. Lưu Nhị Long vừa mới nói xong lời chủ nhân ra lệnh, nhưng bây giờ cô không thể nhịn được nữa. Cô bị đụ mạnh đến mức lè lưỡi và đạt cực khoái cho đến khi gần như bất tỉnh. 

Đám người Vũ Viên Trinh mặc dù không thể nhìn và không nghe thấy, nhưng họ có thể nghe thấy những gì Vương Tiểu Hoàn nói, vì vậy nụ cười trên khuôn mặt của họ dịu đi một chút, nếu không Vương Tiểu Hoàn vẫn sẽ cho rằng hai ông già này muốn ăn thịt đứa trẻ. 

"Vương tiên sinh, nếu ngài có yêu cầu gì, cứ thoải mái hỏi. Cho dù bây giờ tôi có yêu cầu ngài làm Đại trưởng lão, tôi cũng sẽ không chớp mắt."

Làm sao Vũ Viên Trinh có thể bỏ qua cơ hội duy nhất để giáo phái trỗi dậy này? Các điều kiện không hề keo kiệt chút nào. Đáng tiếc, Vương Hiểu Hoàn không chấp nhận lời đề nghị của anh. 

"Ngọc đại nhân, không phải ta không giúp ngươi, chủ yếu là bởi vì thủ đoạn của ta có chút quái dị, yêu cầu ngủ cùng mỹ nữ. Nhị Long là ta nô lệ tình dục, cho nên sẽ không có vấn đề gì. Mấu chốt là tiểu nữ hài trong tông ngươi có chịu nổi hay không."

"Cái này... ngươi... quả thực có chút kỳ quái, nhưng chúng ta... chúng ta nhất định vẫn tin tưởng ngươi. Vương tiên sinh, tại sao không ở lại tông môn của chúng ta trước, chúng ta tranh thủ thời gian đi."

Bởi vì điều kiện quá quá đáng, Ngọc Nguyên Chân chắc chắn không thể hoàn toàn tin tưởng Vương Hiểu Hoan, nhưng dù sao lấy Liễu Nhị Long làm gương, hắn vẫn phải đánh một canh bạc, trước tiên ổn định Vương Hiểu Hoan, sau đó tìm một ít nữ đệ tử trong phái thử một lần. 

Đêm đó. 

"Vương tiên sinh, đây là chúng ta tông môn hôm nay tuyển nữ nữ đệ tử, xin giúp đỡ."

"Sư phụ, đây đều là tông chủ bọn người thí nghiệm đối tượng, phần lớn đều là ngoại tộc người, lần này chỉ là đối với ngươi khảo thí mà thôi."

Vũ Nhu Di đứng ở nơi Vương Tiểu Hoàn với bảy hoặc tám cô gái, nói những lời lịch sự. Chuanyin đã bí mật kể lại toàn bộ sự việc cho Vương Tiểu Hoàn. Cô đang cố gắng hết sức để chịu đựng ham muốn tình dục của mình. Đáng lẽ cô phải quỳ gối chờ sư phụ đụ mình, nhưng không ngờ giáo phái lại chọn người nhanh như vậy nên cô chỉ có thể giả vờ thờ ơ. Trên thực tế, quần lót và tất chân của cô đã ướt đẫm tinh dịch. 

"Được rồi, xin thứ lỗi như ý phu nhân, các ngươi vào trước đi, ta muốn cùng phu nhân nói mấy câu."

Ngọc Như Ý nghe xong liền vội vàng để những cô gái này vào nhà. Những cô gái này về cơ bản là những cô gái nghèo có việc phải làm hoặc không có nơi nào khác để đi. Cho dù giáo phái yêu cầu bọn họ từ bỏ trinh tiết, bọn họ cũng không có cách nào phản kháng, chỉ có thể ngoan ngoãn đi vào nhà. 

Các cô gái không bao giờ ngờ rằng sau khi tất cả vào phòng, tiểu thư quý phái Vũ Nhu Di vừa rồi thanh lịch và đoan trang sẽ quỳ xuống đất không chút do dự. 

"Ha~ Chủ nhân, tôi không chịu nổi nữa rồi. Làm ơn, Chủ nhân, cho tôi cái cu của con lợn cái đó đi, eh~"

Vì Vũ Nhu Di vẫn chưa hoàn toàn bị bắt làm nô lệ và chưa được giáo dục đầy đủ như một nô lệ tình dục nên cách cư xử của cô ấy không được tốt cho lắm. Tuy nhiên, Vương Tiểu Hoàn rõ ràng không quan tâm đến điều này lắm. Cô khẽ gật đầu, Vu Như Ý hưng phấn trèo lên háng anh như bảo bối, dùng cái miệng nhỏ vụng về cởi quần anh. 

Con cặc khổng lồ gần như ngay lập tức bật ra và đập vào mặt Vũ Nhu Di. Vũ Nhu Di tham lam nuốt hai ngụm mùi hôi thối trên con gà trống rồi ngậm thẳng con cặc vào miệng. 

"Được rồi lợn con, bây giờ mút xong thì ở bên ngoài làm tình đi. Bên trong có rất nhiều cô gái đang đợi tôi, con khốn này, chuyện đó sau này hãy nói."

Hai con gà trống xuất hiện trong bóng tối và cùng lúc xâm nhập vào hai lỗ của cô. Vũ Nhu Di, người vẫn còn hơi bối rối, ngay lập tức hiểu ý của Vương Tiểu Hoàn. Cô hét lên và đạt đến cao trào nhưng lại bị Vương Tiểu Hoàn kinh tởm ném xuống đất. 

"A a a~ Chủ nhân, vào đi, đây là lần đầu tiên ta vào lỗ mông a a a ~ ta chết mất ~ Oooh"

Vũ Nhu Di ngã xuống đất, trên mặt lộ ra vẻ vui sướng tột đỉnh, nhưng Vương Hiểu Hoan lại không để ý đến cô, xoay người bước vào phòng. 

“Bắt gái phải làm tình, à, cảm giác như tôi quay lại kiếp trước vậy.”

Nhìn cô gái trước mặt, Vương Tiểu Hoan không khỏi lẩm bẩm. Kiếp trước, anh là một tay lái xe thế hệ thứ hai kỹ lưỡng. Anh ta ép vô số nữ sinh phải ngủ với mình. Ngay cả khi còn học đại học, anh ấy thậm chí còn lập được thành tích lớn là chinh phục cả lớp gái xinh. 

Trong vòng chưa đầy hai năm, vào học kỳ thứ hai của năm thứ hai, anh đã lập được thành tích này. Toàn bộ hơn 20 cô gái xinh đẹp trong lớp đều đã ngủ với anh, và anh đã giúp hơn chục bạn nữ trong lớp mất trinh. Tất nhiên, số ít xấu xí còn lại trong lớp không thể được coi là con gái mà được coi là bạn tốt và giúp đỡ rất nhiều. 

Nói đến chuyện này, kỳ thực trong vòng một năm, hơn một nửa trong số họ là những cô gái điếm có tính cách cởi mở vui tươi hơn, và một số cô gái ngây thơ dễ bị lừa gạt hơn. Số ít còn lại đều có tinh thần xấu tính và bảo thủ. Phần còn lại cũng giảm dần trong nửa năm. Sau một năm rưỡi, chỉ còn lại một người sống sót. 

Cô gái này cực kỳ thông minh và không có khuyết điểm. Thật không may, cuối cùng cô lại yêu một chàng trai và có bạn trai. Để giữ được tư cách học cao học của bạn trai, cô đã giao lần đầu tiên cho Vương Hiểu Hoan. Sau khi huấn luyện được một lúc, cô ấy tự nhiên ngã xuống. Khi bạn trai đi làm mua quà cho cô, cô đã chủ động. Cô quỳ dưới chân Vương Hiểu Hoan và bú cặc anh. Vào ngày sinh nhật của cô, bạn trai cô đã đợi ở tầng dưới ba tiếng đồng hồ, nhưng cô xin phép xin phép vì có chuyện khẩn cấp. Trên thực tế, cô đã đến tham gia bữa tiệc sex của Vương Tiểu Hoàn với một nam và một trăm nữ. Vì là cô gái sinh nhật nên cô ấy bị đụ nặng nề nhất. Phải nói rằng Vương Hiểu Hoàn quả thực là một con thú.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 108

Cuối cùng, vào tuần thứ tám của học kỳ thứ hai năm thứ hai, anh đã chinh phục được tất cả các cô gái xinh đẹp trong lớp. Tất nhiên, trong khoảng thời gian này, vô số tiền bối xinh đẹp cũng phải chịu thiệt thòi. Anh ta đã làm hỏng tất cả những người đẹp trong trường và làm rất nhiều điều xấu. Tuy nhiên, vì kiếp trước anh không giữ được những cô gái đó nên hầu hết đều bị vứt bỏ chỉ trong một đòn. Chỉ một số ít người đặc biệt xinh đẹp mới bận tâm đến việc duy trì mối quan hệ bạn gái hoặc bạn tình.

Hiện tại kiếp này hắn có năng lực, hắn tự nhiên sẽ hung hãn hơn, muốn chiếm tất cả mỹ nữ trong đại lục làm của mình. Hiện tại xem ra không có nhân vật chính chính nào có thể ngăn cản hắn. Rốt cuộc, đây là doge.

"Được rồi, tám người, trước tiên hãy cởi hết quần áo ra, chỉ để lại tất và để lại toàn bộ đồ lót cho Erlong."

Không thể không nói, mặc dù những cô gái này đều là đối tượng thí nghiệm, nhưng Blue Electric Tyrannosaurus Sect rõ ràng là thành thật. Cho dù những cô gái này không thể đạt tới đẳng cấp nữ thần đỉnh cao thì ít nhất họ cũng xứng đáng với danh hiệu mỹ nữ. Nhưng đáng tiếc, những cô gái xinh đẹp này giờ đây chỉ là đồ chơi, chẳng ai quan tâm họ nghĩ gì.

Dù có chút phản kháng nhưng họ vẫn vâng lời. Họ đã biết mục đích của lần này trước khi họ đến. Bây giờ bọn họ đã đến mức này, muốn quay đầu lại là không thể được.

Tất lụa rất phổ biến ở lục địa Douluo. Chín mươi phần trăm phụ nữ mang vớ hàng ngày. Tất đen chiếm khoảng 70%, tất trắng 20% ​​và tất lưới đánh cá chiếm 10%. Tất nhiên, những cô gái xinh đẹp thường thích tất trắng sạch sẽ và dễ thương, vì vậy sáu trong số tám cô gái mặc tất trắng, một chiếc tất đen, và một chiếc tất dài bằng vải bông màu trắng bảo thủ hơn, nhưng con thỏ trắng nhỏ dễ thương in trên chiếc tất trắng khiến cô ấy trở thành người đẹp nhất trong số tám người. 

"Tôi hơi chán việc chơi với những chiếc tất mỗi ngày. Bây giờ nhìn thấy những chiếc tất trắng này có một hương vị khác."

“Ừm, nó thơm, mềm và tuyệt vời.”

Ngoại hình và dáng người của cô gái cũng đẹp nhất trong số tám người. Nếu như Vương Hiểu Hoan phỏng đoán là chính xác, nàng hẳn là có thể miễn cưỡng tiến vào tầng thứ ba. Vương Hiểu Hoan ngồi xổm ở trước mặt cô gái, ra lệnh cho cô giẫm lên mặt mình. Cô gái không dám phản kháng. Cô chỉ có thể đỏ mặt, nhẹ nhàng đặt chân lên mặt Vương Hiểu Hoan. Vương Tiểu Hoan tóm lấy nàng, không thương tiếc mà mút. 

"Đáng tiếc những phương diện khác có chút yếu kém, bằng không chỉ nhìn này hai chân, liền là cấp hai."

Đôi chân của cô gái xinh đẹp tuy rất hữu dụng nhưng không bằng cái lồn mềm mại của cô, hơn nữa Vương Hiểu Hoan, một cô gái hạng nhất cũng chơi chân với cô, nên hiển nhiên anh không muốn lãng phí quá nhiều thời gian cho đôi chân của cô. 

"Được rồi, các ngươi quỳ úp mặt vào tường, nâng mông lên cao hơn. Ta giúp các ngươi thăng cấp, ta sẽ đụ ai có mông thấp nhất trước."

Chỉ có một con thú như Vương Tiểu Hoàn, người đã đụ vô số phụ nữ, mới có thể nói điều này một cách điêu luyện. Quả nhiên, tất cả những cô gái xinh đẹp vốn rất ngượng ngùng đều ngoan ngoãn giơ mông lên. Âm hộ và lỗ đít của hơn chục cô gái hàng đầu, điều mà đàn ông bình thường hiếm khi nhìn thấy trong đời, được phơi bày trong không khí một cách tự nhiên. Chúng chảy ra tinh dịch như có thể thở, co rút chờ đợi con cặc lớn của Vương Hiểu Hoàn. 

"Một lũ dâm đãng đã nâng cái lồn hôi hám của các ngươi lên cao để khỏi bị đụ. Than ôi, đáng tiếc hôm nay không ai trong số các ngươi có thể trốn thoát được."

Mặc dù âm hộ sắp bị đụ nhưng đôi chân nhỏ mang tất trắng cũng không tha. Vương Tiểu Hoàn trực tiếp mời cô gái cưỡi lên cổ hắn, tiếp tục đặt hai chân nhỏ lên mũi Vương Tiểu Hoàn để hắn thưởng thức. Âm hộ và lỗ đít của cô gái bị ép không ngừng cọ xát sau cổ Vương Hiểu Hoan, rất nhiều tinh dịch chảy ra. 

"Cái đầu tiên!"

Vì tất cả đều cao nên hãy làm theo thứ tự. Vương Tiểu Hoàn đặt tay lên mông cô gái đầu tiên. Cô gái run rẩy rõ ràng như thể bị điện giật. Nhưng hiển nhiên, cô cũng biết mình không thể trốn thoát nên chỉ giãy giụa một cách tượng trưng. Vương Hiểu Hoan tát cô một cái, âm hộ đầy đặn đáng yêu của cô gái đồng thời bị con cặc lớn xâm nhập một cách tàn nhẫn.

"Ahhh! Đau quá!" 

Các cô gái đều còn trẻ, đương nhiên đều là trinh nữ. Nỗi đau kép mất trinh và tử cung khiến cô gái co giật vì đau đớn. Vương Hiểu Hoan thấy vậy, lập tức xuất ra một ít tinh chất chữa bệnh giúp nàng giảm bớt đau đớn. Suy cho cùng, anh ta không phải là một kẻ bạo dâm, và anh ta chưa bao giờ thực sự làm tổn thương ai khi chơi trò chơi tình dục. Anh cảm thấy khó chịu khi cô gái bị tổn thương đến mức này. 

May mắn thay, tinh dịch đã được xuất ra chỉ trong giây lát để làm dịu đi cơn đau của cô gái. Nhìn thấy cô gái lông mày giãn ra, Vương Tiểu Hoàn lại bắt đầu chậm rãi đâm vào. Có lẽ bởi vì cảm nhận được lòng tốt của Vương Hiểu Hoan, hoặc có lẽ là nếm trải thú vui tình dục, cô gái này lại chủ động phục vụ nàng, giá trị nô lệ cũng tăng lên rất nhiều. 

Trên thực tế, do có hệ thống bảo vệ nên cô gái tử cung mở ra không bị thương, nhưng Vương Hiểu Hoan lại không cảm thấy đau đớn gì, bởi vì hắn cảm thấy đối với một cô gái mà nói, lần quan hệ đầu tiên là một khoảnh khắc đáng nhớ đối với cô gái, nhưng lần này hứng thú quá cao, đột nhiên quá bạo lực, trực tiếp đưa vào tử cung. 

Sau đó, nỗi đau phá cung bị đè nén, nên các cô gái cơ bản không phản kháng nhiều, đều bị lợi dụng, bao gồm cả cô gái mặc tất trắng đang cưỡi trên cổ Vương Hiểu Hoàn. Cô còn bị đè lên giường và bị xuất tinh cả 3 lỗ. Trong khoảng thời gian này, Lưu Nhĩ Long đã bí mật liếm tinh dịch từ âm hộ của cô gái, nhưng Vương Tiểu Hoàn đã bắt được cô ngay tại chỗ và cưỡng hiếp cô nhiều hiệp. 

Trên thực tế, Vương Hiểu Hoàn không hề nói dối. Dù sao, với sự tăng thêm ham muốn của Ninh Phong Linh, khi anh ta quan hệ với các cô gái, điều đó tương đương với việc tăng tốc độ tu luyện của họ. Ngoài ra, tinh dịch còn là liều thuốc bổ tuyệt vời cho họ. Đương nhiên, nếu thật sự muốn đạt tới trình độ của Liễu Nhị Long thì vẫn cần có tiên cỏ. 

Trình độ của một số cô gái ban đầu không cao. Đêm nay chết tiệt đương nhiên đã thăng cấp cho tất cả bọn họ lên một cấp, ngay cả cô gái mặc tất trắng cũng được thăng thẳng lên hai cấp. Kết quả này đương nhiên khiến Vũ Viên Trinh và những người khác rất hài lòng, họ khen ngợi Vương Tiểu Hoàn là một vị thần như vậy. 

Vì mục đích thực sự của hai bên vẫn chưa đạt được nên chuyện này đương nhiên không thể dừng lại ở đây. Vương Hiểu Hoan lập tức vỗ ngực hắn hứa hẹn, có thể tận lực giúp đỡ càng nhiều mỹ nữ, từ tiểu lolita đến mỹ nữ trưởng thành đều có thể giao cho hắn. Tất nhiên, Vương Tiểu Hoàn cũng đã tiêm phòng trước cho họ, nói rằng tình trạng của cô gái càng tốt thì hiệu quả sẽ càng mạnh. Đây đương nhiên là chọn người làm tình, phòng ngừa Vu Viễn Chân cho hắn một đám lão bà.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 109

Ngoại trừ những chuyện này, còn có một chuyện không lớn không nhỏ, đó chính là Ngọc Lạc Miên dẫn mẹ Liễu Nhị Long đi qua. Anh đã phạm sai lầm ở bên ngoài và làm rất nhiều điều để bù đắp cho hai mẹ con. Mẹ của Lưu Nhị Long không muốn đến giáo phái làm vợ lẽ nên mỗi tháng Ngọc Lạc Miên phải phái người đưa cho bà một ít tiền. Mẹ của Lưu Nhị Long không từ chối nên cuộc sống của cô khá thoải mái. 

Mục đích trước đây không nói cho Lưu Nhị Long địa chỉ của mẹ cô là để ép Lưu Nhị Long quay về giáo phái. Đáng tiếc, Lưu Nhị Long vốn nổi tiếng là người có tính tình bướng bỉnh nên hai cha con luôn xảy ra mâu thuẫn cho đến tận bây giờ. Bây giờ Lưu Nhị Long đã trở về, Vũ La Miên đương nhiên thừa nhận sai lầm của mình và nói cho Lưu Nhị Long tin tức về mẹ cô. Lưu Nhị Long tuy muốn gặp mẹ nhưng không muốn làm phiền kế hoạch của chủ nhân nên chỉ viết một lá thư cá nhân để thuyết phục mẹ đến đoàn tụ với mình. 

Dù gia đình ba người đã được đoàn tụ nhưng mẹ của Lưu Nhĩ Long, Lưu Vũ, rốt cuộc lại ngoại tình. Vì Vũ La Miên đã có gia đình trong giáo phái nên Lưu Vũ sẽ không nhìn rõ anh ta. Bà thậm chí còn không đồng ý gặp anh và trực tiếp sống với con gái mình. 

Chà, vì cô ấy sống với Lưu Nhĩ Long nên cô ấy đương nhiên sống với Vương Tiểu Hoàn. Bản thân Lưu Vũ là một vị thánh tâm hồn. Việc nuôi dưỡng tu vi cao khiến cô trông giống chị gái của Lưu Nhĩ Long hơn là giống mẹ. Gương mặt xinh đẹp của cô có phần trưởng thành và quyến rũ hơn Lưu Nhị Long một chút. Bộ ngực khủng và mông béo của Lưu Nhĩ Long rõ ràng cũng đến từ cô nàng này. Nếu không phải tuổi tác của cô ấy và kết cấu mông của cô ấy còn tệ hơn cả Lưu Nhị Long, thì cặp mông số một trong hậu cung sẽ phải bị thay thế. 

Còn về việc làm thế nào mà anh ấy có được thì đó đương nhiên là một cuộc thảo luận, trao đổi “thân thiện”. 

Cô vẫn phải cho con gái mình ra mặt với chủ nhân, nếu không cô sợ Vương Hiểu Hoan tức giận mà đánh chết Lưu Nhị Long, sau đó cô sẽ không có con gái. Để có thể sống cùng con gái, Lưu Vũ đã phải đồng ý với những yêu cầu thường xuyên đấu tập hàng ngày và "huấn luyện đặc biệt" của Vương Tiểu Hoàn. 

"Đúng như mong đợi từ mẹ của Erlong, tên khốn này thực sự rất tuyệt vời khi làm tình, đó là điều tuyệt vời nhất, đồ khốn nạn."

"A ~ không ngờ con cặc của chủ nhân lại to như vậy, chẳng trách hai mẹ con chúng ta lại biến thành lợn nái."

Trong lúc “chiến đấu”, bất kỳ lời nói tục tĩu nào cũng sẽ bị coi là phương tiện công kích thông thường, vì vậy Lưu Dụ cũng hoàn toàn buông thả bản thân và nói chuyện lăng nhăng. 

"Anh có đi cùng con gái tôi không? Tốt lắm. Lần này đừng làm tôi thất vọng nhé."

Đó là một trận đấu khác. Mặc dù Vương Tiểu Hoàn có thể chiến đấu ở nhiều cấp độ khác nhau, nhưng việc nhảy từ sáu mươi lên bảy mươi vẫn là quá khó khăn. Hóa thân võ hồn cấp bảy mươi không phải chuyện đùa và không thể sử dụng Thần kiếm Shura. Ngoài ra, Lưu Vũ cũng là một cường giả trong số các Hồn Thánh, cho nên Vương Tiểu Hoàn cơ bản chưa bao giờ thắng được trong cuộc “tranh đấu” với cô ấy. 

Vì vậy Vương Hiểu Hoàn đành phải mời Liễu Nhị Long áp chế hồn lực của mình đến cấp 60, cùng hắn tham gia. Anh ta sẽ đụ lỗ đít đẹp nhất của cô trong khi Lưu Nhĩ Long nằm bên dưới và đụ âm hộ mềm mại của mẹ cô bằng con cặc ký sinh của anh ta. 

Trận chiến này kéo dài trong nửa giờ. Vương Tiểu Hoàn dùng đủ loại thủ đoạn, cuối cùng dựa vào linh hồn kỹ khóa chặt tinh hoa trong mấy giây, đẩy nhanh lực đẩy tới cực hạn, lật ngược tình thế, đánh bại kẻ địch cường đại này. 

"Uh-huh~ Con không thể làm được nữa. Con đã bị bố đụ đến từng mảnh. Ah~ con cặc của bố đã đụ con lợn nái đến chết."

Vị tiểu thư cao thượng, lạnh lùng và kiêu ngạo trước mặt người khác này lại bị Vương Hiểu Hoan làm nhục đến mức bắt đầu nói nhảm. Cô thậm chí còn gọi bố mình. Liễu Nhị Long còn gọi ông là bố, cô cũng gọi ông là bố. Lần này hai người họ thực sự là chị em. 

Vương Hiểu Hoan mấy ngày nay cũng không có nhàn rỗi. Ngoài việc đụ Lưu Vũ và Lưu Nhĩ Long, nhóm nữ sinh đầu tiên cũng đã hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. Với tư cách là thủ lĩnh của giáo phái, Vũ Viên Trinh đương nhiên muốn giao tất cả nữ đệ tử cho Vương Tiểu Hoàn để tăng cường, nhưng rõ ràng anh ta không thể đạt được mức độ cưỡng bức này, vì vậy mỗi ngày vẫn có một nhóm nữ sinh. Tuy nhiên, bắt đầu từ đợt thứ hai, bọn họ đều là đệ tử quan trọng trong môn phái, trong đó có một số chị gái có trình độ cao hơn nên đã một tuần trôi qua, đợt thứ hai vẫn chưa hoàn toàn bị nô dịch. 

"Anh Xiaohuan, anh có ở đó không?"

Cô còn chưa nói xong, một mỹ nữ đã mở cửa bước vào. Hai cô hầu gái canh cửa cũng không ngăn cản cô, ra hiệu cô cũng là người quen cũ của Vương Hiểu Hoàn. 

"Xin chào, chị Lưu Vũ, em lại đang bàn bạc với anh Tiêu Hoan, em đợi một lát."

Người đẹp này không ai khác chính là con gái út của Vũ Viên Trinh, Vũ Tiểu Anh, cũng là em gái ruột của Vũ Tiểu Cương. Tuy rằng dựa theo thâm niên của nàng, lẽ ra phải gọi Lưu Vũ và dì, nhưng Lưu Vũ không muốn thừa nhận thân phận này, nữ nhân nào cũng không muốn bị gọi là nhỏ tuổi hơn, nên tự nhiên gọi nàng như vậy ngọt ngào. 

Đồng thời, cô cũng là người duy nhất trong đợt thứ hai chưa bị bắt làm nô lệ. Vũ Viên Trinh không phải là kẻ ngốc và sẽ không trao con gái của mình cho người khác mà không được gì. Có lý do tại sao Vũ Tiểu Anh có thể đến và bị làm tình trong đợt thứ hai. Vũ Tiểu Anh đã hơn hai mươi tuổi và vẫn chưa kết hôn. Cô được coi là một cô gái già còn sót lại ở lục địa Douluo. Điều này khiến Vũ Viên Trinh phải đau đầu. Hơn nữa, Vu Hiểu Anh chủ động đến, anh không thể ngăn cản được, nên anh nghĩ đơn giản là giật dây, để Vu Hiểu Anh kết hôn với Vương Hiểu Hoan. 

Vu Tiểu Anh sở dĩ còn chưa kết hôn, là bởi vì nàng bị ám ảnh tu luyện Hồn Lực, cho nên mới chủ động tới. Tôi nghe nói rằng anh họ của cô ấy là Lưu Nhĩ Long đã được thăng cấp thành Phong hào Đấu la chỉ bằng cách bán thân của mình. Nàng đã là Hồn Thánh, tự nhiên không thể cự tuyệt loại cám dỗ này. Dù sao đối với nàng mà nói, khiết tịnh không quan trọng, hồn lực mới là trên hết.

Dù sao thì cô ấy cũng là một tiểu thư của một giáo phái lớn. Ngoại hình của Vũ Tiểu Anh rất xinh đẹp và thanh lịch. Cô mặc một bộ sườn xám màu xanh nhạt tiêu chuẩn thường thấy của các nữ đệ tử trong giáo phái. Theo yêu cầu của Vương Tiểu Hoàn, đôi chân dài hoàn hảo của cô được bọc trong đôi tất đen gợi cảm không đáy. Để tránh bị lộ, bên ngoài chiếc tất đen không đáy có một chiếc quần lót nhỏ để che kín âm đạo của cô. 

Khi bước vào, cô mặc một chiếc áo khoác che kín cơ thể một cách hoàn hảo và duy trì hình ảnh một cô gái lạnh lùng trong mắt các đệ tử khác. 

"Không cần chờ đợi, gieo hạt, bò qua đây. Hôm nay ngươi sẽ rèn luyện khả năng nói bậy bạ. Theo quy định cũ, ta sẽ đụ bà Lưu Ngọc, ngươi ở bên cạnh giải thích."

"Được rồi, chủ nhân, bình luận viên lợn nái nhỏ tới rồi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 110

Vũ Tiểu Anh không bao giờ lơ là khi tập luyện. Vương Hiểu Hoan vừa được giao nhiệm vụ huấn luyện, Vu Tiểu Anh lập tức bò tới xé quần lót của mình. Cô ấy vẫn biết ý thức cơ bản về thủ dâm trong quá trình giải thích. 

"Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Hãy hét thật to trước để tránh vô tình hét lên khi giải thích sau. Đây đều là những chi tiết nhỏ. 

"Được rồi, bây giờ theo camera quay lại hiện trường cuộc thi chết tiệt. Tôi là bình luận viên Little Sow. Hai bên vẫn đang bế tắc. Bạn có thể thấy con cặc lớn thiêng liêng của chủ nhân đang mạnh mẽ đâm vào lỗ đít hôi hám của chị Lưu Vũ. Hừm ~ Đại sư phụ đã đụ cái lỗ đít thối tha của con lợn nái Lưu Vũ và tát cô ta liên tục. Mặc dù Lưu Vũ, con lợn cái đó hét lên rất dâm dục nhưng rõ ràng là cô ta vẫn còn kém xa cao trào. Cô ấy thực sự là một cầu thủ tuyệt vời."

"Không, Lưu Vũ, một con lợn nái nghịch ngợm, bị chủ nhân tè. Mặc dù Nhị Long tỷ kịp thời đi tiểu, nhưng rõ ràng cũng đẩy nhanh cao trào của Lưu Vũ... Đáng tiếc, trình độ của chủ nhân vẫn thấp hơn một chút. Xem ra trong trò chơi này, chờ đã, chú ý đến vị trí võ hồn thứ hai của chủ nhân, hắn đang thả thủ lĩnh Yu, ngươi có thể đụ ta không? Vừa lúc, sư phụ sắp xuất tinh, Lưu Vũ liền xuất ra một thanh danh kiếm, Vu Hồ ~, chờ đã, danh kiếm là cái gì, than ôi, không sao cả, tóm lại là chủ nhân thắng.

Vào thời khắc mấu chốt cuối cùng, Vương Hiểu Hoan sử dụng Tử Vực Chi Thần, làm suy yếu sức chịu đựng của đối phương, trì hoãn sự xuất tinh của chính mình. Cùng với kỹ năng khóa tinh dịch, anh ta đã hoàn thành đòn phản công đến mức tột cùng.

“Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...”

Với hơn 60 cấp hồn lực, Vương Tiểu Hoàn có thể đánh bại hồn thánh trong hình dạng thật sự của võ hồn là giới hạn của Vương Tiểu Hoàn. Cũng may hắn võ hồn không tiêu hao bao nhiêu. Tất nhiên, nếu anh ta trực tiếp sử dụng Thần kiếm Shura trong một trận đấu thông thường, anh ta có thể sẽ dễ dàng đánh bại.

"Được rồi, Tiểu Anh lợn nái, đến đây huấn luyện đi. Hôm nay tôi sẽ huấn luyện thật tốt cái lồn của em."

"Vâng, anh Dick, lợn nái đang đến ~hehe~"

Trên thực tế, còn có một chi tiết khác về cuộc chiến tình dục, đó là sự tích lũy khoái cảm. Cũng giống như Lưu Vũ, nếu chỉ bị đụ bình thường, cô ấy sẽ không thể giữ chặt Vương Tiểu Hoàn vài lần trước khi đạt cực khoái, nhưng trong các trận chiến tình dục, khả năng chịu đựng tình dục tổng thể của cô ấy là cực kỳ mạnh mẽ, và khoảng cách khoái cảm giữa họ không biến mất mà tích tụ lại, và sẽ được phản hồi cho cả hai bên khi trận chiến kết thúc. Đây cũng chính là lý do khiến người phụ nữ sẽ đạt cực khoái ngay sau mỗi trận chiến. Sức mạnh càng mạnh thì tích lũy khoái cảm càng nhiều và cực khoái càng dữ dội. Tuy nhiên, điều này không ảnh hưởng gì đến Vương Tiểu Hoàn. Suy cho cùng, chức năng này cũng làm giảm khả năng tình dục của anh ta nên anh ta không thể hút lại khoái cảm.

Lưu Vũ không biết mình đã đạt đến cực khoái như vậy bao nhiêu lần. Dù là hồn thánh nhưng cô vẫn bị sốc trước khoái cảm đến mức mất đi khả năng suy nghĩ. Bà thậm chí còn không biết rằng tinh dịch trong lỗ đít của mình đã bị chính con gái mình ăn.

…

Một tháng trôi qua trong nháy mắt, những mỹ nữ của Lam Lôi Bạo Long Phái đều bị bắt làm nô lệ. Những người phụ nữ còn lại cũng nhận được lời mời từ Vương Tiểu Hoàn. Ví dụ, vợ của Vũ Viên Trinh, một Contra ở độ tuổi tám mươi, có thể bị Vũ Viên Trinh thu hút. , Vương Tiểu Hoàn ước tính khi còn trẻ, ít nhất cô cũng có thể đạt tiêu chuẩn nô lệ tình dục cấp hai. Mặc dù bây giờ cô không còn trẻ nhưng tu vi cao đã giúp cô vẫn giữ được dáng vẻ của một người ba mươi tuổi. Âm hộ và lỗ đít của cô ấy cũng rất mềm mại, cô ấy cũng có thể đạt đến trình độ nô lệ tình dục cấp ba.

Mặc dù việc làm nô lệ của cô vẫn chưa hoàn thành nhưng cô vẫn được Vương Hiểu Hoan “mời” đến hòn đảo giữa hồ. Điều tương tự cũng đúng với một số học viên cấp cao khác. Một số người trong số họ không muốn và bị dọa bỏ đi, chẳng hạn như "Con gái anh dù sao cũng là nô lệ tình dục của tôi. Nếu anh không đi, tôi sẽ đụ nó đến chết."

Kết quả cuối cùng giống như Qibao Glazed Sect, một nhóm phụ nữ xếp hàng để bị Vương Tiểu Hoàn bắt đi, Vũ Viên Trinh phải dẫn đầu để tiễn họ. Suy cho cùng, Vương Hiểu Hoàn thực sự đã nâng cao thực lực của những nữ đệ tử này. Dù anh ta lại bắt họ đi nhưng họ vẫn là nô lệ tình dục của họ và họ có quyền. Họ không trộn lẫn cả hai.

Sau khi trở lại hòn đảo giữa hồ và tổ chức một bữa tiệc dâm dục suốt một tháng, tôi thấy mình nằm trên chiếc giường lớn trong phòng ngủ chính của lâu đài. 

“Mẹ, lần này tùy thuộc vào mẹ.” 

Vương Tiểu Hoan từ phía sau đụ Đường Nguyệt Hoa lỗ đít, nằm ngửa xoa bóp ngực nàng, nói cho nàng biết Đường Duyệt Hoa không chịu nổi sự tấn công nhẹ nhàng của con trai mình, chỉ có thể lại bị đụ đến cực khoái như một con khốn.

Trong tháng qua, Vương Tiểu Hoàn đã tiến hành huấn luyện có mục tiêu cho Đường Nguyệt Hoa. Võ hồn của Đường Nguyệt Hoa, Hạo Thiên Như Ý Hoàn, thực chất là nửa phế linh, nửa thần cấp. Nói một cách đơn giản, loại linh hồn này quá mạnh mẽ nên ghen tị với các vị thần và có những khuyết điểm chết người. Tinh thần của Vũ Tiểu Cương cũng là một linh hồn ghen tị trên trời tương tự. Nếu anh ta có thể đột phá thành công cấp 70 và thể hiện hình dạng thực sự của linh hồn, chất lượng của linh hồn có thể đuổi kịp các linh hồn cấp thần như Great Sun Haotian Hammer. 

Nói như thế này, nếu Vương Hiểu Hoan phân loại tất cả võ hồn hắn từng thấy thì sẽ như sau:

Cấp độ siêu thần: Dick (Vương Tiểu Hoàn);

Cấp bậc Chân Thần: Shura Thần Kiếm (Vương Tiểu Hoàn);

Cấp độ ghen tị: Hào Thiên Nhu Di Hoàn (Đường Nguyệt Hoa), Evil/Hỏa Phượng Hoàng (Ma Hồng Quân), La Tam Bảo/Kim Thánh Long (Vũ Tiểu Cương), Cửu Tâm Thu Hải Đường (Diệp Linh Linh), Bảy/Cửu Bảo Lưu Ly Tháp (Ninh Dung Dung và Qibao Glazed Sect);

Thần cấp: Đại Tôn Hạo Thiên Búa (Xiaoyu, Đường Trần), Bóng ma kiếm nổi tiếng (Xiaoyue), Hoa hồng khô héo (Xiaoyun), Hoàng đế nhện chết (Bí Bí Đông), Bóng tối thiên thần (Qianjia), Bóng tối Poseidon (Bà Tái Hy);

Cấp cao nhất: các loại Clear Sky Hammer (Haotian Sect), Blue Electric Tyrannosaurus (Blue Electric Tyrannosaurus Sect), Vua nhện ăn linh hồn (Bí Bí Đông), Thất sát kiếm (Trần Tân), Blue Silver Emperor (A Yin?, Đường Tam), Xúc xích (Oscar), Súng phá linh hồn (Dương Vũ Đệ và gia tộc của anh ta), Hoàng đế rắn phốt pho ngọc bích (Độ Cổ Bà), hầu hết những loại khác liên quan đến rồng và thần, v.v.;

Cao cấp: các võ hồn khác của bảy quái vật ban đầu và ba gia tộc lớn còn lại, gần như tất cả các võ hồn của những kẻ mạnh đã xuất hiện trong Contra, v.v.

Dưới trình độ nâng cao: Rất khó để luyện tập lên trình độ cao ở trình độ này và số lượng rất ít nên không đưa vào số liệu thống kê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 111

Trên thực tế, cấp độ Thiên Ghen không nhất thiết phải mạnh hơn cấp độ Thần thánh nhiều. Vấn đề chính là ai có vấn đề nghiêm trọng hơn. Vấn đề càng nghiêm trọng, võ hồn sau khi được giải phong sẽ càng mạnh mẽ. Cửu Tân Hải Đường là truyền tống đơn tuyến và chỉ có một kỹ năng linh hồn. Trên thực tế, nó có rất ít tác dụng nên tương đương với sức mạnh cấp Thần. Mã Hồng Quân võ hồn bị tà hỏa đốt cháy, nhưng nếu có thể tìm được một cô bạn gái gợi cảm hơn thì cũng có thể luyện tập. Nếu không liên quan đến thần thú, ước chừng sau khi được giải tỏa sẽ không mạnh bằng thần cấp. Ninh Dung Dung đang ở giới hạn trên, nhưng tác động cũng rất lớn. Sau khi được mở khóa, nó mạnh hơn nhiều so với cấp độ thần bình thường.

Tiếp theo là Vu Tiểu Cương. Anh ta bị kẹt ở cấp độ hai mươi chín và không thể đi lên. Đây là một vấn đề nghiêm trọng suốt đời. Vì vậy, nếu anh ta thực sự có thể giải tỏa nó, Golden Holy Dragon không thể so sánh được với những gì họ thường thể hiện là Tam giác sắt. Vì vậy Vương Hiểu Hoan chẳng những không giết hắn, còn giúp hắn giải trừ nút cổ chai. Dù sao có Liễu Nhị Long trong tay, hắn cũng không sợ hắn không nghe lời. Nếu thật sự đột phá bảy mươi cấp, có lẽ sẽ là một tên côn đồ giỏi.

Cuối cùng là Đường Nguyệt Hoa. Đây là mức độ ghen tị thực sự. Nó là tuyệt đối. Nguyên bản Vương Hiểu Hoan cho rằng cho dù nữ nhi cảm thấy mình thiên vị cũng phải đưa cho nàng một tấm thẻ nâng cấp võ hồn. Tuy nhiên, gà thần cho rằng cấp độ thẻ quá thấp và Đường Nguyệt Hoa không thể sử dụng được. Nói cách khác, võ hồn của cô đã vượt quá giới hạn trên. 

Người khác cấp mười chỉ có một khuyết điểm, cấp mười thì cô có một, chín, mười chín, hai mươi chín. Cũng may Vương Hiểu Hoan có song tu phương pháp, cho nên mỗi lần nàng không cần phải ăn tiên thảo. Cô ấy không thể tăng sức mạnh linh hồn của mình khi gặp phải khuyết điểm trên cơ thể, nhưng Vương Tiểu Hoàn thì có thể. Thông thường khi anh ta song tu, nô lệ tình dục sẽ chia cho anh ta phần của mình. Hiện tại, chỉ cần ngược lại, Đường Duyệt Hoa liền có thể đột phá. Tầng chín và tầng mười chín đều sử dụng cỏ tiên, chỉ nghĩ đến thôi cũng thấy buồn rồi. 

Trong khoảng thời gian này, với dụng cụ huấn luyện Ninh Phong Linh, Vương Tiểu Hoàn đã nâng Đường Yuehua lên cấp 40, các vòng hồn đều vượt quá giới hạn. Chiếc nhẫn ước nguyện cũng giống như Jiuxin Begonia. Dù có gắn bao nhiêu chiếc nhẫn linh hồn thì cũng chỉ có một kỹ năng linh hồn duy nhất, đó là trường hiệu ứng khống chế tinh thần như mong muốn. Khi Đường Duyệt Hoa ở cấp 9, tác dụng tích cực của nó có thể ảnh hưởng đến Hồn Vương ở cấp 50. Hiện tại đã ở cấp 40, cộng với cấu hình vòng hồn cực hạn, nếu dùng để hỗ trợ Liễu Nhị Long, có thể tăng gấp đôi sức mạnh tinh thần của cô và tăng tốc độ suy nghĩ của cô gấp mười lần. Nếu dùng để tấn công, Hồn Sư dưới cấp 60 sẽ trở nên căng thẳng và hưng phấn, hoặc suy nghĩ sẽ trì trệ, phản ứng chậm chạp, hoặc sẽ bị mắc kẹt trong ảo ảnh, không thể tự giải thoát. Ngay cả việc tấn công Lưu Nhĩ Long, người cấp 94, cũng sẽ khiến cô ấy choáng váng trong một giây, và cô ấy sẽ ngày càng trở nên cáu kỉnh và bồn chồn. 

Điều kỳ quặc nhất là đây là AOE, một kỹ năng miền. Nếu cô ấy được giao cho một người mạnh mẽ để bảo vệ cô ấy và lao vào đội hình của kẻ thù, kẻ thù sẽ không thể chơi được. Ngay cả Đấu La có danh hiệu cũng sẽ dần mất trí. Họ sẽ không sợ bất cứ ai nếu họ được tha. Nếu họ không thể kiểm soát cảm xúc của mình trong trận chiến, họ sẽ tìm đến cái chết. 

Hơn nữa, kiểm soát tinh thần còn đi kèm với những chức năng nhỏ khác. Đường Nguyệt Hoa thường giúp những nô lệ tình dục cấp một khác tận hưởng niềm vui khi Vương Tiểu Hoàn đi vắng. Đừng kháng cự khi bước vào cõi võ hồn của nàng, linh hồn của bạn sẽ bị kéo vào ảo ảnh, tận hưởng sự phục vụ duy nhất của chủ nhân. 

Trên thực tế, cho dù là nô lệ tình dục cấp một cũng không thể độc chiếm Vương Hiểu Hoan, nhưng trong thế giới giả tưởng thì lại khác. Đường Duyệt Hoa thậm chí có thể có thêm mấy vị sư phụ cùng nhau huấn luyện nàng. Dù vẫn chưa thể so sánh với gà thật nhưng vẫn tốt hơn là ở một mình trong phòng trống. Một lần, Lưu Tân Di nghiện thế giới giả tưởng, và cảnh hàng ngàn đứa con trai quý giá cưỡng hiếp cô đột nhiên cảm thấy con gà trống trở nên siêu thực. Khi cô rời khỏi thế giới ảo tưởng, hóa ra cô thực sự đang bị con trai mình đụ, khiến cô cười nhạo Đường Duyệt Hoa cả ngày. 

…

Về phần Hạo Thiên phái, từ lâu đã bị xâm nhập bởi các điệp viên ngầm do Đường Duyệt Hoa sắp xếp. Ngoài thể diện của Đường Nguyệt Hoa ra, kế hoạch chinh phục của Hạo Thiên Giáo cũng đặc biệt thuận lợi. Phải mất một tháng để bắt 90% cô gái làm nô lệ và nắm quyền kiểm soát của một nửa trưởng lão quyền lực. Sau màn đọ sức, hai bên quyết định cầm nắm đấm. Vương Hiểu Hoàn thắng, Hạo Thiên giáo đầu hàng Nữ Thần Cung, trưởng lão thắng lợi, Vương Hiểu Hoàn mang theo toàn bộ nô lệ tình dục rời đi.

Cuộc cạnh tranh không công bằng. Hạo Thiên Giáo phái ra tám tên Phong Hào Đấu La, trong đó có hai người là cấp 95 siêu cấp Đấu La. Đáng tiếc, cuối cùng bọn họ vẫn không đánh bại được Vương Hiểu Hoan. 

Sau khi võ hồn của Vương Hiểu Hoan và Lưu Nhị Long dung hợp, Lưu Nhị Long đã đạt tới cấp chín mươi bảy. Đồng thời, Lưu Nhị Long cũng có thể sử dụng Độ Lạp Thần Kiếm. Nếu như sức chiến đấu của hắn tăng lên một cấp, cho dù là Kim Ngạc Đấu La cấp chín mươi tám cũng có thể đánh bại mười mấy tên trong số chúng. Bạn phải biết rằng mọi cấp độ trên cấp chín mươi đều có khoảng cách. Nó rất lớn, đặc biệt là trên cấp chín mươi lăm, Đường Duyệt Hoa ở trên khán đài không hề có dấu vết công kích của hắn. Tám tên Douluo luôn trở nên khó chịu và bất an hơn. Cuối cùng, Vương Hiểu Hoan không những thắng mà còn bị đánh đầy máu, hai chọi tám, Hạo Thiên phái cuối cùng cúi đầu. 

Anh là người đến sau cùng nhưng lại là người chinh phục đầu tiên. 

Ngày nay, Đường Môn đã chính thức được đổi tên thành Cuckold Sect, phù hợp với trang phục xanh lục và cắm sừng của toàn giáo phái. Sau khi người của Hạo Thiên phái tới, giáo chủ đổi thành Đường Tiêu. Thái Đàm ban đầu không muốn trở thành người đứng đầu giáo phái quyền lực, nhưng anh ấy rất vui khi được thay thế. 

Rất lâu trước khi đến Haotian Sect, Vương Tiểu Hoàn đã mở rộng Cổng Mũ Xanh. Có rất nhiều người đội mũ xanh từ Hoàng gia là chuyên gia xây dựng và nó được xây dựng trong vòng chưa đầy một tuần. Vương Tiểu Hoàn không tiết kiệm vật liệu và tiền bạc. Suy cho cùng, hầu hết người dân ở đây đều khốn khổ, thậm chí còn có một vài tòa nhà nhỏ kiểu phương Tây thậm chí đạt đến mức trung bình của hòn đảo giữa hồ. 

Giáo phái Haotian không hài lòng với việc sống ở một nơi rộng lớn như vậy. Vương Hiểu Hoàn chỉ cần dành thêm năm sáu ngày nữa và thực hiện nhiều chuyến đi để khuất phục thành công Thất Bảo Lưu Ly Tông và Lam Lôi Bạo Long Giáo. Tất cả họ đều đã đến. Hiện tại, chỉ có một nửa trong số họ đến. Suy cho cùng, tông phái trước của họ cũng là báu vật. Vương Tiểu Hoàn không muốn lãng phí nên để lại một nửa số nô lệ bị cắm sừng để canh giữ, nhưng điều này cũng khiến Cung nữ thần và đệ tử bị cắm sừng có thêm rất nhiều người. 

Về phần Cung Nữ Thần, cũng không tệ. Sự gia tăng sức mạnh chiến đấu và số lượng người không đặc biệt lớn. Chỉ còn hai nữ nữa có tên Douluo. Một nữ tử xinh đẹp thành thục đến từ Hạo Thiên phái, đánh giá là nô lệ tình dục cấp 3, cấp 91, vừa mới đột phá. Còn có một Lam Lôi Bạo Long Phái, cấp 92, nàng cũng đã khá già rồi. Có lẽ ở đời này không có hy vọng thăng tiến. May mắn thay, khi còn trẻ cô ấy cũng là một phụ nữ xinh đẹp, trình độ tu luyện cao có thể giữ được vẻ ngoài và vóc dáng trẻ mãi không già. Bây giờ, mặc dù quả thật cô ấy không còn trẻ nhưng trông cô ấy chỉ mới bốn mươi tuổi. Cô vừa mới bước vào nô lệ tình dục cấp năm. Vì 10% giá trị nô lệ, Vương Tiểu Hoàn vẫn yêu cô một lần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 112

Hai vị này cùng với một ít nữ Hồn Đấu La cũng không phải hoàn toàn bị nô dịch, nhưng cũng đừng lo bọn họ không nghe lời. Họ đều có con gái, chị gái hoặc thậm chí là cháu gái là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn. Những người đẹp sẽ khăng khăng đòi huấn luyện giới tính, còn những người khác sẽ dựa vào sự nô lệ trong phạm vi rộng. Với tốc độ hiện tại của Vương Hiểu Hoan là hơn sáu mươi cấp, sẽ không mất bao lâu nữa. 

Hơn nữa, Vương Hiểu Hoan còn phát hiện ra một bí mật chấn động. Lĩnh vực võ hồn của Đường Nguyệt Hoa cũng có thể tăng tốc độ nô dịch trong phạm vi của hắn. Có vẻ như hệ thống này cũng dựa vào tẩy não và kiểm soát tinh thần, nhưng nó tiên tiến hơn nhiều so với Đường Nguyệt Hoa. Bây giờ Đường Duyệt Hoa trở thành Ngoại trừ thú cưỡi, Vương Tiểu Hoàn là người đụ nhiều nô lệ tình dục nhất, vượt qua Lưu Tân Di, người tiếp tục giữ danh hiệu người làm tình số một mỗi tháng. Vương Tiểu Hoan mấy ngày nay nóng lòng được cưỡi Đường Duyệt Hoa khi cô ra ngoài. Nếu cô ấy không bận quản lý hậu cung, có lẽ cô ấy đã không thể luyện tập thành thú cưỡi. 

So với giáo phái chính, giáo phái trực thuộc Green Hat Sect đã có những tiến bộ vượt bậc. Chỉ riêng có hơn hai mươi phong cách Đấu La, bao gồm Kiếm Đậu La Trần Tân cấp chín mươi tám, Thunder Douluo Yu Yuanzhen cấp chín mươi bảy và Roaring Heaven Douluo Tang Xiao, Bà Nề Đậu La Cổ Dung cấp chín mươi sáu và các siêu cấp Douluo khác. Hơn nữa Độc Cô Ba và những Phong Hào Đấu La khác vốn không phải là người của ba đại giáo phái, không quá lời khi nói rằng một nửa số Phong Hào Đấu La ở đại lục đều ở đây. 

Hơn nữa, ở Võ Hồn Điện, Giáo Hoàng Đường đều nghe Bỉ Bỉ Đông, đương nhiên là nghe Vương Hiểu Hoan, Mộ Điện đều nghe Thiên Đạo Lưu. Mấy ngày nay, Thiên Đạo Lưu càng ngày càng nghe theo Thiên Nhận Tuyết, đại khái tương đương với nghe Thiên Nhận Tuyết, tự nhiên tương đương với nghe Vương Hiểu Hoàn. 

Tinh La Đế Quốc chỉ có một số ít phong hào Đấu La, hoàng gia bị Đường Duyệt Hoa xâm nhập thủng lỗ chỗ. Nhiều vị trí quan trọng đã bị nô lệ tình dục của Vương Hiểu Hoan chiếm giữ, cho nên nếu Vương Tiểu Hoàn bây giờ muốn thống trị toàn bộ đại lục thì cũng dễ dàng thôi. 

Nhưng hiện tại hắn cũng không vội. Đầu tiên anh ấy sẽ trở thành hoàng đế. Sau đó hắn sẽ tới đảo Poseidon giết Bà Tái Tử và quay lại thống trị thế giới. 

Vào ngày đó, gần ba mươi phong cách Đấu La đã đến hoàng gia Tiandou. Hoàng đế Xueye đã biết từ lâu rằng ngày này sẽ đến nên ông đã ngoan ngoãn từ bỏ ngai vàng. Một số ít bộ trưởng và quan chức tranh luận có lý đều bị giết trực tiếp. May mắn thay, thành phố Tiandou, gần như tất cả phụ nữ đều là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn. Trước khi các khu vực khác kịp phản ứng, Đế quốc Tiandou đã được đặt tên là Wang. 

Nhưng cho dù sau này họ có phát hiện ra thì họ cũng sẽ không có nhiều phản ứng. Sau khi Vương Hiểu Hoàn lên nắm quyền, mỗi công quốc và vương quốc đều phái một Phong hào Đấu La đến để xoa dịu họ, nói với họ rằng thuế sẽ không thay đổi và mọi việc sẽ diễn ra như bình thường. Nếu họ không hài lòng thì không cần thiết phải tồn tại. Họ cũng có các kênh thông tin. Khi nghe nói Vương Hiểu Hoan có ba mươi Phong Hào Đấu La, bọn hắn liền một cái cũng không dám buông ra. 

"Từ ngày mai trở đi, Thiên Đấu Thành sẽ trở thành thành phố chỉ dành cho phụ nữ. Bất kỳ người đàn ông nào ngoài Hoàng đế Vương Hiểu Hoàn bước vào sẽ bị giết không thương tiếc."

"Phong Lưu Tân Di, Đường Nguyệt Hoa, Bí Bí Đông, Đông Phương Nhu, Tiểu Vũ, Chu Chu Thanh, Ninh Dung Dung... là hoàng hậu, Xiaoyu, Xiaoyun, Xiaoyue, Thiên Nhân Tuyết là công chúa, Youlan, Xiangzi, Chunzi... là phi tần cao quý..."

Vốn dĩ phong giáo hoàng làm hoàng hậu là phản quốc, nhưng Bỉ Bỉ Đông là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoan, cho nên dù có đích thân thiên thần đến cũng không can thiệp được, huống chi thân phận công chúa của Thiên Nhận Tuyết, càng là chuyện thường tình. 

Hoàng đế Tuyết Diệp tập trung cai trị đất nước và chỉ có một hoàng hậu nên không có chỗ cho hậu cung. Các cô gái đều đã quen với hòn đảo giữa hồ nên chỉ việc lập hậu cung trên hòn đảo giữa hồ, điều này sẽ không ảnh hưởng gì đến các cô gái. 

Nhiều luật lệ và quy định được ban hành, tự nhiên có người vui, có người lo lắng. Những người từ Giáo phái Cuckold đã bị đuổi trở lại ngay cả trước khi họ chuyển đến tòa nhà nhỏ kiểu nước ngoài. Bốn gia tộc trước đó cũng đã được chuyển đến địa điểm cũ của Giáo phái Rồng Bạo chúa Lam Tia chớp. Giáo phái Haotian dù sao cũng sẽ không quay trở lại.

Về phần những người đàn ông khác trong thành phố, họ không có quá nhiều lời phàn nàn. Họ đã trở nên vâng lời vợ và con gái mình. Người thực sự hoảng sợ chính là Tinh La Đế Quốc bên cạnh.

"Cái gì!? Ba mươi tên Đấu La? Cái này..."

Hoàng đế Xingluo bất lực ngồi trên ghế rồng. Anh ta không nói gì ngoài việc bố trí thêm một vài điệp viên để xác nhận tính xác thực của sự việc. Nếu điều này là sự thật thì anh ấy không cần phải làm gì cả. Mọi thứ đều phụ thuộc vào lòng thương xót của Đế quốc Tiandou. 

Võ Hồn, Điện thờ. 

"Tuyết Nhi, cha ngươi thật sự xưng hoàng đế sao?"

"Ừ, lời đề nghị lớn."

Đương nhiên, Tiền Đạo Lưu không muốn thừa nhận Tiền Nhâm Tuyết là con gái của Vương Hiểu Hoan, nhưng hắn cũng không thể làm gì được. Dù sao Tuyết Nhi cũng là nô lệ tình dục của hắn, hắn để nàng tiếp tục lấy tên là Tiền là một ân huệ lớn lao. 

"Hảo nhi tử a... Cha ngươi đã trở thành hoàng đế là chuyện tốt, ngươi có thể lấy cá sấu vàng đi chúc mừng."

"Hy sinh lớn lao, cha nói chỉ có phụ nữ mới được phép vào Thiên Đấu thành, để Tô Tát Đấu La đi cùng ta."

"Không sao đâu. Chẳng qua là gần đây hai người rất thân thiết. Hãy bảo cô ấy phải lịch sự và đừng xung đột với bố cậu."

Tô Tạp Khổ Đậu La là một siêu cấp Douluo mới được thăng cấp, cấp chín mươi lăm. Võ hồn của anh là Sun Ibis mang dòng máu Suzaku. Phẩm chất của anh ta cao hơn Ma Hồng Quân chưa thức tỉnh. Bởi vì Tôn Đấu La có vẻ quá kiêu ngạo, hắn liền đơn giản gọi hắn là Tô Tạp Khổ Đậu La nữ tính. Cô ấy cũng là một mỹ nữ toàn diện, có tư cách nô lệ tình dục cấp một, so với những Siêu Đấu La khác thì cô ấy còn rất trẻ. Không phải là không thể tiến xa hơn.

"Sao vậy chị Xue'er?" 

Thiên Nhân Tuyết từ lâu đã để mắt đến Tô Tạp Khổ Đậu La, nghĩ đến việc gửi cô cho cha mình làm nô lệ tình dục, vì vậy cô đã quản lý rất tốt mối quan hệ. Khi cô không tìm cha để đụ cô thì ngày nào cô cũng dính chặt vào cô, tiếng gọi của "chị" khiến cơ thể Tô Tạp Khổ Đậu La tê dại.

"Đi gặp bố cậu à? Thật sao...thật sao?" 

Thiên Nhân Tuyết từ lâu đã cùng Tô Tạp Khổ Đậu La phàn nàn rằng cô không có tình mẫu tử. Mặc dù điều này không công bằng đối với Bí Bí Đông, người hiện đã là một người vợ và người mẹ tốt, nhưng Bí Bí Đông sẽ không phản đối nếu cô có thể giao cho chồng mình một nô lệ tình dục mang danh hiệu Douluo, vì vậy Tô Tạp Khổ Đậu La không hiểu sao đã đồng ý làm mẹ cô dưới sự chăm chỉ và tấn công của "chị em" của Thiên Nhân Tuyết. 

"Sao vậy chị Tử Dương, trước đây chị không nói dối Tuyết Nhi phải không?"

"A...Ồ, sao có thể như vậy được? Tuyết Nhi, đừng lo lắng, a~ Tuyết Nhi, đừng bú nữa!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 113

Thiên Nhân Tuyết không chỉ nói về nó. Cô đã nhiều lần mút núm vú của Tô Tạp Khổ Đậu La với lý do muốn trải nghiệm tình mẫu tử. Thiên Nhân Tuyết là người đẹp như thế nào? Cho dù cô ấy cũng là một mỹ nhân thì Tô Tạp Khổ Đậu La cũng không thể ngăn cản được sức hấp dẫn của Thiên Nhân Tuyết. Nhiều ngày như vậy, cô cảm thấy sự yêu mến của mình đối với Thiên Nhận Tuyết đã vượt quá tình cảm gia đình và đã đạt đến... giới hạn không xác định. 

"A~ Tuyết Nhi, con yêu~Mẹ~Mẹ không thể làm được~ừm~"

Đương nhiên, Thiên Nhân Tuyết không giấu giếm chuyện này với Vương Tiểu Hoàn. Cô ấy thậm chí còn cho cha mình xem những bức ảnh độ nét cao về âm hộ và lỗ đít của Tô Tạp Khổ Đậu La, vì vậy Vương Tiểu Hoàn đã đưa cho cô ấy một loại thuốc có thể làm tăng độ nhạy của núm vú và yêu cầu cô ấy ngậm trước trong miệng mỗi khi cô ấy bú. Điều này khiến núm vú của Tô Tạp Khổ Đậu La trở nên cực kỳ nhạy cảm. Thiên Nhân Tuyết thậm chí còn chưa liếm được vài lần thì cô đã lên đỉnh. 

Loại thuốc này là một trong những hoạt động kinh doanh của Cuckold Sect. Với hai bậc thầy thảo dược là Dương Vũ Đệ và Độ Cổ Bà, và nhiều kinh điển y học của Đường Tam, họ không chỉ có thể nghiên cứu loại thuốc này để tăng độ nhạy cảm cho một bộ phận, mà điều mạnh mẽ hơn nữa là loại thuốc này không có tác dụng phụ, không màu và không mùi. Cho dù là phong hào Đấu La cũng không thể nói ra, nếu không Vương Hiểu Hoan sẽ không để cho con gái mình mạo hiểm. 

Tô Tạp Khổ Đậu La ngoài mặt nói không nên liếm, nhưng trên thực tế, nếu không bị Thiên Nhận Tuyết mấy lần một ngày, nàng cảm thấy khó chịu. Cho nên mấy ngày nay, nàng cũng lấy danh nghĩa bảo vệ thánh nhân mà hợp tác sinh hoạt trong cung điện của Thiên Nhận Tuyết. Cô mỗi đêm đều bị Thiên Nhận Tuyết mút liếm, hai người thậm chí còn liếm láp của nhau. Bức ảnh của Thiên Nhân Tuyết khi đó được chụp một cách công khai, cô cũng không ngăn cản. Suy cho cùng, phụ nữ không hề tính đến hậu quả khi động dục. 

Vậy ra cô ấy thực sự có đòn bẩy với Thiên Nhân Tuyết. Mỗi lần từ chối Thiên Nhận Tuyết, cô đều sẽ bị tống tiền. Dần dần, cô thậm chí còn thích cảm giác bị ép buộc này nên dù có bất đắc dĩ thì cô vẫn phải gặp "chồng" của mình.

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng, chúng ta đi thôi!" 

"Được rồi ~ Tuyết Nhi, mẹ ~ con sẽ nghe lời mẹ ~"

Bị Thiên Nhận Tuyết hôn lên miệng, Tô Tạp Khổ Đậu La cũng vứt bỏ hết thảy không vui, chủ động lè lưỡi hôn Thiên Nhận Tuyết. Dù biết mẹ con không thích hợp loại chuyện này, nhưng nàng vẫn không nhịn được, ôm lấy Thiên Nhận Tuyết, bay đi trong không trung.

Đôi chân trắng nõn xinh đẹp của Thiên Nhận Tuyết quấn chặt quanh eo cô, miệng vẫn đang hôn cô say đắm. Vừa mới bay lên, tay cô đã bất lương đưa tới háng Tô Tạp Khổ Đậu La.

Tô Tạp Khổ Đậu La tốc độ nhanh như vậy, ngay cả khi bị trêu chọc đến cao trào, mắt không thể nhìn thấy đường đi, cô vẫn có thể dùng tinh thần lực phân biệt phương hướng. Võ hồn phi hành của cô cũng khiến cô nhanh hơn hầu hết các Đấu La có phong hiệu. Hai người hôn nhau được nửa đường, cho đến khi đến ngoại ô thành phố Thiên Đấu và đạt đến cao trào khác.

Bay vào lãnh thổ của người khác có thể bị coi là khiêu khích, vì vậy Tô Tạp Khổ Đậu La tự nhiên bay đến một khu rừng nhỏ bên ngoài thành phố Tiandou và hạ cánh. Hai người họ trở thành chị em tốt và nắm tay nhau đi về phía thành phố Tiandou.

Tất cả đàn ông trong thành phố Tiandou đã được sơ tán, và Vương Tiểu Hoàn đã bắt tất cả những phụ nữ không có nô lệ còn lại làm nô lệ, nên hiện tại cả thành phố đều trở thành nô lệ tình dục. Những phụ nữ không có nô lệ muốn vào thành phố trước tiên phải đăng ký với lính canh. Người bình thường và hồn sư cấp thấp có thể bị bắt làm nô lệ trong vòng mười phút chỉ cần tiến vào phạm vi. Nếu như hồn sư cấp cao không thể bị nô dịch trong thời gian ngắn, những người trực tiếp bị lừa vào ngục tối và bị phong ấn hồn lực cho đến khi hoàn thành nô lệ, sau đó đáp ứng bất kỳ điều kiện nào trong ba điều kiện nô lệ tình dục cấp ba trở lên, hoặc hồn lực cấp năm mươi trở lên và nô lệ tình dục cấp năm, hoặc hồn lực cấp bảy mươi, sẽ được lưu lại gia nhập Nữ Thần Cung làm việc cho Vương Hiểu Hoan, bà sẽ thả bọn họ đi, ra lệnh cho bọn họ tiếp tục cuộc sống bình thường.

Tại cổng thành Thiên Đấu, nô lệ tình dục canh giữ cổng nhìn thoáng qua đã nhìn thấy Tiền Nhâm Tuyết trong đám đông. Cho dù bọn họ chưa từng gặp qua Thiên Nhận Tuyết, bọn họ cũng có thể cảm nhận được những dấu vết tục tĩu cao quý cấp một của Thiên Nhận Tuyết, đồng thời có thể cảm nhận được tên, mối quan hệ với chủ nhân và những thông tin chung khác từ dấu vết tục tĩu. 

"Các vị, đây là sư phụ nữ nhi, Thiên Nhận Tuyết điện hạ công chúa, nhanh lên! Xếp hàng đi!"

Hơn chục nô lệ tình dục lập tức chạy tới trước mặt Thiên Nhận Tuyết, quỳ xuống hành lễ. Thủ lĩnh, một nô lệ tình dục cấp ba, nhìn thấy Thiên Nhận Tuyết vén váy cô lên, lập tức đưa đầu cô vào dưới váy bắt đầu liếm láp. Thiên Nhân Tuyết không chỉ cho cô liếm âm hộ của mình mà còn thưởng cho cô một giọt nước tiểu. 

“Cảm ơn Công chúa Điện hạ vì phần thưởng.”

Cho dù bọn họ còn ở ngoài cổng thành, cũng không cần lo lắng bị người khác nhìn thấy. Nam nhân đã bị hệ thống ngăn cản, nữ nhân đều biết đây là chủ nhân an bài, cho nên Tô Tát Đấu La đương nhiên sẽ không nói gì. 

"Hoàng thượng, đây là ai?"

Cho dù Thiên Nhận Tuyết là công chúa, nàng vẫn phải đặt câu hỏi. Đây là công việc của cô ấy. Nếu cô ấy làm không tốt sẽ bị trừ xu nô lệ tình dục. Mọi người đều là nô lệ tình dục, và không ai cố tình làm khó mọi chuyện. 

"A, là Võ Hồn Cung Túc Tát Đấu La, ta dẫn nàng đi gặp phụ thân, ngươi yên tâm, ngươi có thể tiếp tục làm việc, cảm tạ ngươi vất vả."

"Nó không khó hay khó, nó phải như vậy. Vậy thì làm ơn đi, thưa Công chúa Điện hạ."

Với sự đảm bảo về dấu hiệu tục tĩu, bạn không phải lo lắng đối phương nói dối hay không thành thật, nên tự nhiên bạn cứ mặc kệ. 

"Wow...điều này thực sự đáng kinh ngạc."

Sau khi vào thành, nhìn những nô lệ tình dục mặc quần áo gợi cảm và các loại đạo cụ huấn luyện, Tô Tạp Khổ Đậu La trông giống như một cô bé chưa từng nhìn thấy thế giới, trong mắt có ngôi sao. Ngược lại, Thiên Nhận Tuyết nhìn nàng với nụ cười như mẫu thân. 

"Tuyết Nhi, địa vị của ngươi cao như vậy, bọn họ nhìn thấy ngươi đều phải quỳ xuống."

"Ồ, không có gì đâu. Nào, chúng ta hãy mặc đồ lót gợi cảm đi. Đây là quy định trong thành phố. Phụ nữ trong thành phố rất tự hào khi khoe phần kín của mình. Chúng ta che đậy như thế này là quá khó gần."

"Nhưng... nhưng."

Tô Tạp Khổ Đậu La bối rối trong giây lát. Những người phụ nữ khác mặc nó vì đó là lệnh của chủ nhân họ. Nó rất hợp lý, nhưng tại sao anh lại mặc nó?

Nhưng nếu không mặc thì cô sẽ là người duy nhất trong thành phố không mặc, có chút không tốt. Thiên Nhân Tuyết vừa nhìn là có thể biết được cô đang nghĩ gì. Loại chuyện này là lỗi trong việc cải tạo ý thức, không thể nghĩ ra được nên cô trực tiếp kéo Tô Tạp Khổ Đậu La đi vào cửa hàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 114

"Không có gì đáng lo ngại, ngoại trừ cha ta, nơi này tất cả mọi người đều là hắn nô lệ tình dục. Phụ nữ sợ cái gì? Hơn nữa ngươi đã hứa làm mẹ của ta. Với thân hình hoàn hảo của mẹ ngươi, nhất định sẽ khiến bọn họ ghen tị."

Thiên Nhân Tuyết hoàn toàn không cho phép Tô Tạp Khổ Đậu La phản bác, liền kéo cô vào một cửa hàng đồ lót khiêu dâm cạnh cổng thành chuyên phục vụ những phụ nữ mới vào thành. Tô Tạp Khổ Đậu La đỏ mặt, đành phải đi theo.

“Xin bệ hạ.” 

Do số lượng người tăng lên, luật nô lệ tình dục đã được sửa đổi từ lâu. Bây giờ, nếu không có hướng dẫn bổ sung cho nô lệ tình dục cấp cao từ cấp hai trở lên thì nô lệ tình dục cấp thấp chỉ cần quỳ xuống, không nhất thiết phải liếm lồn. Bằng không, nếu vừa rồi trong thành có nhiều nô lệ tình dục như vậy, Tiền Nhận Tuyết sợ rằng sẽ phải bị liếm một ngày. Nô lệ tình dục dưới cấp ba không cần phải quỳ khi gặp nhau. Nếu không, thành phố Thiên Đấu tràn ngập nô lệ tình dục, những nô lệ tình dục cấp năm đó có lẽ sẽ không chỉ quỳ gối mà đi. 

Bà chủ tiệm đồ lót này tuy chỉ là nô lệ tình dục cấp 4, nhưng trước đây cô từng là thành viên của đảo Huxin nên đương nhiên nhận ra Thiên Nhân Tuyết và quỳ xuống ngay từ cái nhìn đầu tiên. Nếu có thể liếm âm hộ của nô lệ tình dục cấp 1, cô ấy sẽ hạnh phúc trong vài ngày. 

"Phu nhân, ngươi nhìn bản công chúa một cách dâm đãng như vậy, ngươi muốn liếm nàng mèo sao? Haha, tới liếm đi, mẹ, ở đây ngươi có thể chọn cái gì quần lót cũng được."

"Cảm ơn công chúa vì phần thưởng. Con gái của ta, xin hãy giúp tiểu thư chọn đồ lót."

Cô gái quỳ bên cạnh nhanh chóng đồng ý, trước khi rời đi còn liếc nhìn mẹ một cách ghen tị. 

"Được rồi, hai con lợn nái dâm đãng các ngươi, chúng ta chọn quần áo trước đi. Nếu hài lòng, ta sẽ dùng dương vật giả đụ hai mẹ con các ngươi. Ta sẽ đưa cái này cho các ngươi trước."

Thiên Nhận Tuyết mỉm cười cởi quần lót ướt ra. Cô gái chuẩn bị rời đi lập tức rạng rỡ vui mừng. Cô cùng nhau cảm ơn mẹ rồi hào hứng nhận lấy bằng miệng. Sau đó, cô làm vật cưỡi cho chúng và đưa chúng đi khắp cửa hàng.

Đây cũng là đặc quyền mà nô lệ tình dục cấp hai trở lên được hưởng. Dù là cửa hàng nào thì họ cũng có thể chở nhân viên đi vòng quanh cửa hàng và có quyền từ chối trước tùy theo trình độ của mình. Tất nhiên, nô lệ tình dục cấp thấp cũng có thể cưỡi nhân viên bán hàng nếu họ tiêu xu nô lệ tình dục. 

"Hoàng thượng, ngài thấy thế nào về chiếc váy này với hoa văn ren rỗng ở thân dưới và toàn thân bằng lụa trắng? Chiếc hộp này chứa đầy những sản phẩm tốt nhất trong cửa hàng của chúng tôi, chúng rất tinh tế và mịn màng, và tất cả đều là kiểu dáng đã được chủ nhân làm hỏng."

"Đầu tiên, hãy mặc một bộ đồ lụa đen toàn thân, không hở đáy quần hoặc hở núm vú, không để lộ tay chân, ngoại trừ đầu. Sau đó, mặc đồ lót bằng lụa đen buộc dây, loại có độ che phủ tối thiểu, có viền mỏng. Cuối cùng, phủ một lớp sơn gel đen toàn thân để làm nổi bật núm vú và bào ngư, sau đó là một chiếc mũ tai thỏ và một tấm màn lụa đen."

“À mà, không phải cho tôi mặc mà là cho mẹ tôi mặc.”

Câu cuối cùng vừa nói ra, bà chủ đang bế Tô Tạp Khổ Đậu La đã hiểu ra. Suy cho cùng, nàng biết công chúa yêu thích lụa trắng nhất. Thì ra cô ấy mua cho người khác nên chuyện đó là bình thường. Tô Tạp Khổ Đậu La, người đang cưỡi trên lưng bà chủ và xem cuộc vui như một đứa trẻ tò mò, đột nhiên đỏ mặt xấu hổ.

"Xue'er em yêu, anh..."

"Mẹ, bộ đồ này có thể che toàn bộ cơ thể. Đây là lần đầu tiên mẹ đến đây, tốt nhất đừng lộ liễu như vậy."

Tô Tạp Khổ Đậu La đột nhiên mất bình tĩnh. Cô không nghĩ mình bị lộ đủ nhiều, cô nghĩ điều đó thật quá đáng xấu hổ, nhưng cô phải tuân thủ các quy định ở thành phố của người khác. Trước khi cô có thể đánh bại ba mươi phong cách Đấu La, đây có thể là cách tốt nhất. Nghĩ tới đây, ánh mắt nàng nhìn Thiên Nhận Tuyết trở nên ôn hòa hơn. Cô bé này khá quan tâm đến người khác.

Bà chủ và con gái đang cưỡi ngựa nên đương nhiên không có cách nào để đo kích thước. May mắn thay, cửa hàng đã tương đối lớn. Mặc dù có hơi vội vàng khi chuyển nó thành cửa hàng đồ lót gợi cảm trong thời gian ngắn như vậy nhưng vẫn có rất nhiều người giúp việc phục vụ.

"Thưa bà, xin vui lòng cởi quần áo ra và tôi sẽ đo cho bà." 

"Cái đó... được."

Tô Tạp Khổ Đậu La cũng đã xác định, trong lòng có suy nghĩ, hắn khoác một chiếc áo chiến đấu vào trong kho hồn đạo khí, lộ ra thân thể trắng nõn, mềm mại và hấp dẫn.

Đầu tiên, người giúp việc đo toàn bộ cơ thể cô bằng thước mềm, không chỉ đo ngực và mông mà còn đo chính xác kích thước núm vú và bào ngư. Trong suốt quá trình, mặt Tô Tạp Khổ Đậu La cực kỳ đỏ bừng, đặc biệt là khi đo núm vú của cô ấy. 

“Còn tôi, tôi muốn kiểu dáng mới nhất, kiểu dáng mà bố chưa bao giờ quan tâm, tất trắng…”

Trong cửa hàng không có nhiều hàng, nhưng đối với những thợ may có hồn lực, việc làm lại sẽ không mất nhiều thời gian chứ đừng nói đến việc thay đổi kích thước. Vì vậy, ở giữa, Thiên Nhân Tuyết đang đeo dương vật giả để đụ bà chủ và con gái bà ta, chỉ mất nửa giờ. Cả hai bước ra trong bộ đồ lót gợi cảm. Nói chính xác thì đó không hẳn là đồ lót. 

Không cần phải nói, Tô Tạp Khổ Đậu La có chiếc áo khoác gel màu đen mà Thiên Nhân Tuyết yêu cầu, được bọc trong lụa đen. Ngoài ra còn có một bộ đồ lót bằng lụa đen có dây buộc bên trong lớp lụa đen. Chiếc áo ngực được làm bằng hai dây treo và một sợi dây căng ngang núm vú. Có một mảnh lụa đen hình kim cương cỡ centimet vuông che phủ núm vú, bên trong cũng là một mảnh lụa đen nhỏ gần như không che được con bào ngư. 

Trên đầu có đôi tai thỏ và một tấm khăn lụa đen che miệng. Tuy nhiên, điều Tô Tạp Khổ Đậu La không biết là tấm màn che này được làm từ một bộ đồ lót trong suốt bằng lụa đen mà Thiên Nhân Tuyết đã mặc trước đó. Nó không có mùi gì cả, chỉ có mùi âm đạo. Tuy rằng Tô Tạp Khổ Đậu La cảm thấy mùi này quen thuộc, nhưng nhất thời hắn lại không nhớ ra được. Dù sao thì nó cũng có mùi khá thơm nên anh ấy đã mặc nó. 

Thiên Nhân Tuyết đang mặc bộ đồ lót gợi cảm theo phong cách đám cưới mới nhất, có đặc điểm của các loại váy cưới khác nhau, nhưng sử dụng rất ít vải và nhiều bộ phận bán trong suốt. Thiên Nhân Tuyết hóa trang thành cô dâu quý phái, xinh đẹp nhưng vô cùng dâm đãng. Cô đã làm nô lệ tình dục cho cha mình lâu như vậy, rất quen thuộc với sở thích của cha mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 115

"Đi thôi, tiếp theo."

Sau đó, Thiên Nhận Tuyết mang theo Tô Tát Đấu La đi vào thêm hai cửa hàng. Mặc dù Thiên Nhân Tuyết lần đầu tiên đến đây sau khi Vương Tiểu Hoàn trở thành hoàng đế, nhưng luật nô lệ tình dục đã được thi hành ở Douchen vào ngày đó. Cô đương nhiên biết phải làm gì nên cửa hàng đầu tiên cô bước vào chính là cửa hàng đồ chơi tình dục. Cô mua một vài món đồ chơi, máy rung và những thứ tương tự rồi đặt chúng lên người. Trong kho hồn đạo khí của nàng kỳ thực có một cái giỏ, nhưng phụ nữ luôn thích mua mới, chưa kể đây được coi là cửa hàng mới. Nếu đi ngang qua mà không mua thì sẽ tiếc hùi hụi vì có quá nhiều đồng xu nô lệ tình dục.

Đương nhiên, nàng cũng không có ép buộc Tô Tặc Đấu La làm như vậy. Suy cho cùng, anh ta vẫn chưa bị bắt làm nô lệ và chưa mất trinh. Cô không thể cho con mặc đồ chơi ngay cả khi con muốn. Thiên Nhân Tuyết đầu tiên của cô phải dành riêng cho cha mình.

Cửa hàng thứ hai là cửa hàng thú cưỡi. Mặc dù làm thú cưỡi rất mệt mỏi nhưng cảm giác nhân phẩm bị chà đạp khiến nhiều nô lệ tình dục háo hức muốn thử. Ngoài ra, hoạt động nô lệ xu có thể kiếm được không ít, cho nên trong tiệm cho thuê thú cưỡi có hàng trăm hồn sư nô lệ tình dục bị trói ở chuồng chăn nuôi chờ người cưỡi. Trong số đó thậm chí còn có một số vị thánh tâm hồn. Suy cho cùng, ngành công nghiệp này không hoàn toàn phụ thuộc vào trình độ của nô lệ tình dục mà còn phụ thuộc vào trình độ tu luyện. Ngựa có trình độ tu luyện cao hơn sẽ nhanh hơn.

Chuẩn bị xong mọi thứ, hai người phụ nữ trực tiếp thuê hai con chó cái cấp Hồn Thánh cưỡi về phía cung điện ở trung tâm thành phố. Mặc dù luật nô lệ tình dục quy định nô lệ tình dục dù ở trình độ nào cũng không thể được tự do, nhưng với số tiền này cô có thể dễ dàng bán vài chiếc tất và tiểu tiện.

Thiên Nhân Tuyết đã thông báo cho cha cô trước khi cô đến nên họ luôn bị Lưu Nhĩ Long theo dõi. Lưu Nhị Long tuy vừa mới đột phá chín mươi lăm cấp, nhưng đã được trời phú cho tử cung đầy đủ tinh dịch, gần như bất khả chiến bại ở cùng cấp độ. Một khi xảy ra chuyện, cô có thể lập tức trấn áp Tô Tạp Khổ Đậu La. Bây giờ hai người đã tới cung điện, nàng tự nhiên xuất hiện ở cửa cung điện, tựa như đang đợi ở đây để chào đón bọn họ.

"Chị Erlong."

"Thưa Công chúa điện hạ." 

Khi hai người gặp nhau, họ ôm nhau rất tự nhiên và trao nhau nụ hôn lưỡi ngắn ngủi. Sau đó Liễu Nhị Long nhìn về phía Tô Tát Đấu La.

"Ồ, Nhị Long tỷ, đây là Võ Hồn cung mới bảo bối, Tô Tạp Khổ Đậu La Á Tử Dương. Ta đã nhận nàng là mẫu thân của ta, chuyến đi này là thay mặt Võ Hồn cung gửi lời chúc mừng, đồng thời phong cho mẫu thân của ta danh hiệu hoàng hậu."

"Tuyết Nhi, cái này..."

"Mẹ, chỉ là một cái tên mà thôi. Mẹ đã hứa với con mà~. Tuyết Nhi chỉ muốn một người mẹ có tên chính đáng thôi, được không ~"

"Cái này... Ồ, đây chắc chắn là Hỏa Long Đấu La của Nữ Thần Cung. Ta đã hâm mộ hắn từ lâu rồi."

"Tô Túc Đấu La, không có gì, mời nhanh tới."

Mí mắt Lưu Nhị Long giật giật, tuy chậm rãi chào hỏi nhưng trong lòng thực sự rất ấn tượng. Cô bé Thiên Nhân Tuyết này thực sự có năng lực. Một người phụ nữ xinh đẹp ở cấp độ Douluo có danh hiệu đã bị lừa đưa âm hộ của mình. Làm thế nào mà cô ấy khiến mọi người mặc những bộ quần áo này? Còn nữa, Thiên Nhận Tuyết không phải có mẹ sao? 

Tuy nhiên, cô chỉ phàn nàn và vẫn mừng cho chủ nhân của mình, mặc dù Tô Tạp Khổ Đậu La này có thể tước đi vị trí thú cưỡi của cô.

Bí Bí Đông đang quỳ trước ghế rồng và bú cặc, liên tục hắt hơi mấy cái. May mắn thay, cô có kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng siêu phàm và sử dụng sức mạnh linh hồn của mình để kịp thời kiềm chế chuyển động của mình, vì vậy cô không hắt hơi vào con cặc lớn yêu thích của mình. 

"Vợ?"

"Ừm ~ à, tôi không sao. Chồng tôi, ừm ~, tôi cảm giác được Tuyết Nhi mang theo một danh hiệu Đấu La đến. Chắc là Tô Tạp Khổ Đậu La."

"Được rồi, hãy tiến hành theo kế hoạch."

Bỉ Bỉ Đông thích thú nhai hai cái rồi nuốt tinh dịch trong miệng rồi đứng dậy. Cùng lúc đó, một tin nhắn đến. Đó là Lưu Nhị Long. Cô báo cáo tổng quát về tình hình của hai người.

"Thưa Đức Giáo Hoàng!" 

Vừa bước vào chính điện, Yến Tử Dương đã nhìn thấy Giáo hoàng Bỉ Bỉ Đông, người rõ ràng vừa mới bước vào. Nhìn bộ đồ lót gợi cảm màu đen càng lộ liễu trên người anh, cô đột nhiên cảm thấy yêu cầu của Thiên Nhận Tuyết đối với cô quả thực rất thoải mái. Bất quá, hiện tại Võ Hồn Điện hai phe đặc biệt hòa hợp, bởi vì Vương Hiểu Hoàn, cho nên cho dù đến bái lạy, nàng nhìn thấy hắn cũng phải cúi đầu trước Giáo hoàng, cho dù có quỳ xuống hành lễ, mặc dù trong lòng nàng coi thường vị Giáo hoàng "mẹ xấu" này vì Thiên Nhâm Tuyết. 

"Đứng dậy đi, Suzaku, ngươi và Tuyết Nhi cũng tới chúc mừng sao?"

Những đường nét tục tĩu ở bụng dưới của Bỉ Bỉ Đông đã biến mất. Đây là chức năng mà hệ thống luôn có, đó là che giấu thân phận nô lệ tình dục của ai đó, nhưng trước đây chưa từng được sử dụng. Thiên Đạo Lưu có thể biết nàng là hoàng hậu, nhưng hắn sẽ không khắp nơi công khai, cho nên Tô Tát Đấu La đương nhiên không biết. Bí Bí Đông mà cô nhìn thấy bây giờ là một người phụ nữ đang bị ép làm nhục vì Vũ Hôn Phả Lạp Sách, tương tự như vị trí tiếp theo của cô. 

Đây là để lấy Giáo hoàng làm ví dụ cho cô ấy. Nếu Giáo hoàng có thể làm được điều gì đó, tại sao bạn không thể tôn thờ ông ấy? 

"Suzaku, mặc kệ người này sau này có nói thế nào, cũng chỉ cần tận lực làm theo. Dù sao chúng ta Linh Điện... cũng không phải đối thủ của bọn hắn."

Bỉ Bỉ Đông bí mật truyền tin cho Tô Tát Đấu La, vẻ mặt ba phần thận trọng, một phần không cam lòng, hai phần bất lực. Nó giống như một diễn xuất ở đẳng cấp vàng. Tô Tạp Khổ Đậu La tự nhiên biết Vương Tiểu Hoàn có ba mươi phong cách Đấu La, vì thế không thể nào thấy được gật đầu, đứng dậy đứng ở Giáo Hoàng phía sau. Cũng may Thiên Nhận Tuyết còn nắm tay nàng, nàng sẽ không hoảng sợ như vậy. 

"Ha ha ha, Giáo Hoàng bệ hạ một đường tới, xa xa khó có thể gặp được hắn."

Một giọng nói vui vẻ vang lên, một thiếu niên không như mong đợi của Tô Tạp Khổ Đậu La bước ra từ bên cạnh. Nếu không phải hắn mặc long bào, Tô Tạp Khổ Đậu La nhất định sẽ hoài nghi có đứa nhỏ nghịch ngợm nào đó chạy trốn. 

"Không nghĩ tới hắn là một đứa nhỏ, lại khá đáng yêu. Nếu thật sự phải như vậy, đối với Tuyết Nhi mà nói, ta..."

Nhìn thấy bộ dáng của Vương Hiểu Hoàn, Tô Tạp Khổ Đậu La thậm chí còn cảm thấy áy náy. 

"Nhưng anh ấy đã có một cô con gái rồi. Chắc hẳn phải có bí quyết nào đó khiến anh ấy trẻ như vậy."

"Ồ, vị sư tỷ này... nàng chính là Tô Tạp Khổ Đậu La, người được mệnh danh là xinh đẹp nhất Phong Hào Đấu La sao? Hôm nay nhìn thấy nàng, nàng quả thực có nhan sắc tuyệt thế."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 116

"A...Tôi, Bệ hạ thật khen ngợi, tôi..."

Tô Tạp Khổ Đậu La vốn dĩ đã chuẩn bị chịu nhục, nhưng Vương Hiểu Hoan lại tiến tới khen ngợi cô. Tiếng khóc của em gái cô khá ngọt ngào. Cô đỏ mặt, định khiêm tốn, nhưng dường như cô đã nhìn thấy điều gì đó khủng khiếp... Giáo hoàng xa cách lại trực tiếp hôn Vương Hiểu Hoan. Người phụ nữ này không biết xấu hổ sao? 

Hay tôi nên nói...

“Vương miện của Giáo hoàng…”

"Mẹ, đây là cách bố thể hiện sự tôn trọng đặc biệt của bố. Lần này lẽ ra phải như vậy, nhưng ông ấy chắc chắn sẽ không làm vậy với mẹ. Dù sao... nói mẹ không đủ tư cách cũng không hay ho gì."

Tô Tạp Khổ Đậu La nghe được lời này liền thở phào nhẹ nhõm, nhưng hắn cũng có một loại cảm giác khó chịu. Bỉ Bỉ Đông tuy là giáo hoàng nhưng cũng là một người sùng bái. Bí Bí Đông là mẹ ruột của Xue'er, nhưng Xue'er nhận ra người đó là chính mình, nên cô cảm thấy địa vị của mình không thể yếu hơn người phụ nữ trước mặt. Cô thậm chí còn mơ hồ mong đợi Vương Hiểu Hoan sau này sẽ đến hôn cô. 

"Ồ, tôi đang nghĩ cái gì vậy? Tôi không quan tâm anh có hôn tôi hay không!"

“Hmm~ Có vẻ như tôi là Giáo hoàng, tôi vẫn chưa đủ tôn nghiêm để cho Bệ hạ xoa ngực mình ~”

Bí Bí Đông có vẻ hơi thất vọng khi há miệng ra. Vương Hiểu Hoan không có trả lời, mà đi thẳng đến Tô Tạp Khổ Đậu La. 

"...Bệ hạ, ngài~uh~"

Trước khi cô ấy nói xong, mạng che mặt của cô ấy đã được vén lên và một chiếc lưỡi được đưa vào miệng cô ấy. Ngoài mặt cô chống cự nhưng trong lòng lại cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. Thậm chí, cô còn giả vờ bị ép lè lưỡi. Đây là người thứ hai ngoài Thiên Nhân Tuyết hôn cô. 

"Ờ~ồ~ah~"

Đang hôn cô bằng lưỡi, cô cảm thấy có một đôi bàn tay nhỏ bé trèo lên bộ ngực lớn của mình, khiến trái tim cô run lên. 

"Đây là...xoa ngực! Ngực của người phụ nữ đó không thể được xoa, nhưng của tôi thì có. Đúng như dự đoán, tôi có địa vị cao hơn cô ấy~ah~"

Hôn lưỡi trọn vẹn mười phút, Vương Tiểu Hoàn buông cái miệng và chiếc lưỡi nhỏ nhắn tươi tắn của Tô Tát Đấu La ra, Bỉ Bỉ Đông lại bắt đầu nói chuyện như chó. 

"Ôi, dung mạo của ta thật sự không còn nữa. Ta chỉ hôn có một phút thôi. Suzaku, ngươi so với ta còn hào phóng gấp mười lần. Thậm chí ngươi còn bị sờ ngực... ôi... cái gì!? Bệ hạ muốn liếm âm hộ của ngươi!"

"Bố!? Cảm ơn bố đã chấp nhận mẹ con là nữ thần thực sự của con."

Sa Tử Dương vừa muốn nói vài câu khách khí với Bỉ Bỉ Đông, nhìn quốc vương đang quỳ trước mặt mình, lập tức muốn đưa tay đỡ hắn dậy, lại nghe được thanh âm kinh ngạc của Thiên Nhận Tuyết. Cùng lúc đó, chiếc áo khoác cao su và chiếc tất đen ở phần thân dưới của cô đồng thời mở ra, chỉ để lộ ra con bào ngư đầy đặn và mềm mại được Vương Hiểu Hoàn hôn. Trong lúc nhất thời, đầu óc cô trống rỗng, cô choáng váng. 

"Chị Zhuque, chị có bằng lòng cưới tôi và trở thành nữ hoàng của đất nước này không?"

Vương Hiểu Hoan rời khỏi nàng cái lỗ mềm mại, nắm lấy Tô Tạp Khổ Đậu La tay, chân thành nói. 

"Tôi, tôi..."

"Mẹ..."

"Suzaku, vì ta Võ Hồn cung an nguy, cho dù... Cầu xin ngươi, ta dung mạo cùng thân hình đều không bằng ngươi, cũng chỉ có ngươi có thể làm được, xin ngươi, hứa với hắn..."

Tô Tạp Khổ Đậu La vốn đang suy nghĩ có nên từ chối hay không, nhưng lại lịch sự từ chối, đồng thời nhận được hai truyền tống. Nhìn ánh mắt mê hoặc của Vương Hiểu Hoan, cuối cùng cô cũng gật đầu. 

Bỉ Bỉ Đông rõ ràng là nhẹ nhõm, còn Thiên Nhận Tuyết thì nhẹ nhàng ôm lấy cô từ bên cạnh.

Tất nhiên, Tô Tạp Khổ Đậu La không đẹp bằng Bí Bí Đông. Mặc dù đã đạt tiêu chuẩn cấp một và rất giỏi nhưng anh ấy vẫn kém xa Bí Bí Đông, người giỏi nhất trong số những người giỏi nhất. Tổng điểm của Bí Bí Đông thậm chí còn cao hơn một chút so với Lưu Tân Di, người chắc chắn là mỹ nhân đẹp nhất hậu cung. Đương nhiên, Tô Tạp Khổ Đậu La không thể biết rằng đối phương đang lừa dối cô bằng cách cùng nhau hành động, và trong đầu anh đã bắt đầu có những suy nghĩ hỗn loạn. 

"Xem ra như vậy cũng tốt. Dù sao... Ta cũng không thể cả đời độc thân. Người trước mặt tuy rằng nhìn như hài tử, nhưng cũng khá là đẹp trai, có thể khiến Tuyết Nhi vui vẻ, cứu được Võ Hồn Cung, có thể đánh bại nữ nhân kia. Ta... tiếp nhận cuộc hôn nhân này."

Sau khi tự kiểm điểm trong đầu, Tô Tạp Khổ Đậu La đã từ bỏ mọi phản kháng và để Vương Tiểu Hoàn mút và liếm âm hộ của cô. Dù sao ở nơi dâm đãng như thành phố Thiên Đấu, chuyện như vậy hẳn là... bình thường. 

Thiên Nhận Tuyết nhìn thấy vẻ mặt của Khạp Tử Dương, vui vẻ nhảy lên hôn cô, sau đó chạy đến phía sau ôm cô không buông. Thấy cô bị liếm có chút xúc động, Thiên Nhận Tuyết trực tiếp dùng chiếc lưỡi nhỏ bé tấn công lỗ đít cô, khiến Tô Tạp Khổ Đậu La càng thêm bối rối. Hai bàn tay ngọc của cô đang ngẫu nhiên khua khoắng. Bỉ Bỉ Đông đỏ mặt, xin lỗi quay mặt đi không nhìn cô. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

…

Ngày hôm sau, cung điện được trang trí bằng đèn lồng và đồ trang trí đầy màu sắc, khách mời mặc đủ loại đồ lót gợi cảm lộng lẫy cũng lũ lượt kéo đến. Đám cưới của hoàng đế được mọi người tổ chức. 

Trong ngày này, Vương Hiểu Hoan hết sức bảo vệ Tô Tát Đấu La, thậm chí ban đêm còn vô số lần liếm nàng đạt cực khoái. Cho dù cô không mất trinh, giá trị nô lệ của cô cũng đã gần năm mươi, nên cô đương nhiên có ấn tượng tốt với Vương Hiểu Hoàn. 

Người ta nói rằng các nữ hoàng trước đây thậm chí còn không tổ chức đám cưới. Giờ đây, với tư cách là nữ thần thực sự, cô đã trực tiếp được tổ chức một đám cưới khiến cả nước phải ghen tị. Người phụ nữ nào có thể chịu được sự xúc phạm ngọt ngào như vậy. 

Nhưng... Lưu Tân Di và những người khác quả thật chưa từng tổ chức đám cưới. Cho dù bọn họ không quan tâm, Vương Hiểu Hoan cũng rất quan tâm, cũng sẽ không phủ nhận. Anh ấy đã hứa rằng khi anh ấy thực sự trở nên bất khả chiến bại, sẽ có một đám cưới kéo dài rất lâu. Mỗi nô lệ tình dục cấp một sẽ có một đám cưới riêng kéo dài bảy ngày. Trong bảy ngày này, họ sẽ không phải đóng vai phụ cho người khác. 

Trở lại đám cưới hiện tại, để có thể nhanh chóng giành được Tô Tạp Khổ Đậu La, Vương Tiểu Hoàn cũng đã dành rất nhiều thời gian và tinh thần để thuyết phục các mẹ, con gái và vợ để Lưu Tân Di có thể đứng trên sân khấu chủ trì mà không ghen tị.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 117

Mặc dù danh hiệu Douluo xứng đáng với một trận chiến lớn như vậy nhưng Vương Tiểu Hoàn không chỉ có mục tiêu này. Anh ta không chỉ muốn dùng đám cưới để đẩy nhanh quá trình nô dịch Tô Tạp Khổ Đậu La mà còn chiêu mộ khách từ khắp nơi trên thế giới. 

Mặc dù có rất nhiều danh hiệu Đấu La trong các thế lực lớn, nhưng ước tính họ chỉ chiếm khoảng 3/4 toàn bộ lục địa. Giống như Độc Cô Bác trước đây, toàn bộ đại lục có ít nhất bảy tám người không muốn gia nhập lực lượng. Cho dù trong đó có một nữ nhân, Vương Tiểu Hoàn cũng đã kiếm được rất nhiều tiền, chưa kể còn có rất nhiều nữ nhân từ Hồn Đấu La trở xuống. Cô trực tiếp tuyên bố với toàn bộ đại lục rằng chỉ cần cô là Hồn Vương trở lên, hoặc là một phụ nữ cảm thấy mình có dung mạo và vóc dáng đẹp thì có thể đến hoàng thành dự hôn lễ. Gia đình hoàng gia sẽ quên mình chia sẻ những kỹ năng nâng cao riêng tư. 

Ba mươi Phong Hào Đấu La đột nhiên xuất hiện ở Thiên Đấu Hoàng Gia, chuyện này truyền khắp đại lục. Hiện tại nhắc đến bí pháp này, sẽ không có người tin. Suy cho cùng, so với người có thể tập hợp tất cả Phong Hào Đấu La từ tất cả các thế lực lớn, thì người trước có năng lực hơn. Thật thuyết phục, vì vậy một lượng lớn Hồn Vương có tham vọng xưng vương đã hùng mạnh xông tới Thiên Đô thành. Những lão già đã được phong Đấu La này đương nhiên không thể ngồi yên. Ai không muốn tiến xa hơn, cho dù không vào được, cũng không có hậu duệ. 

Sự cám dỗ lớn đến mức khiến Chu Tước Đấu La cảm động rơi vào trạng thái hưng phấn. Đương nhiên, nó cũng thu hút một lượng lớn khách không mời mà đến. Suy cho cùng, hầu hết những người quyền lực trên thế giới này đều là đàn ông. Họ đã chọn lọc quên đi những điều kiện mà Vương Hiểu Hoàn đề cập, rất nhiều người trong số họ đã đến. 

Bên ngoài thành phố Tiandou, những chiếc xe ngựa sang trọng tập trung ở đây và ẩn chứa trong đó những luồng khí mạnh mẽ. 

Chu Tử Viên đang ngồi trên một chiếc xe ngựa sang trọng đang dần đến gần, dường như đang suy nghĩ sâu sắc. Dù là bộ sườn xám cung điện màu tím, đôi giày cao gót nạm kim cương ở chân hay món trang sức bằng vàng bạc lấp lánh trên đầu, tất cả đều cho thấy cô rất phi thường, đặc biệt là chiếc xe ngựa cô đang ngồi đều được khắc logo của Star Luo Empire. 

Chiếc xe ngựa mà Soul Emperor đang lái gần như va chạm với cô ấy. Trước khi Soul Emperor có thể phát huy sức mạnh của mình, anh ta cảm thấy một luồng khí mạnh mẽ và sợ hãi đến mức nhảy ra khỏi xe và bỏ chạy với con ngựa trên lưng. 

Đúng vậy, mỹ nhân này chính là Tinh La đế quốc Nữ Vương, Đái Mộc Bạch mẹ ruột, Chu Trúc Thanh và Chu Trúc Vân là dì. Cô đã có thể giết chết chính chị em của mình trong một cuộc cạnh tranh đẫm máu của gia đình. Trở thành nữ hoàng không chỉ có nghĩa là cô ấy chu đáo và tàn nhẫn mà còn có nghĩa là cô ấy vô cùng tài năng. 

Hôm nay Hoàng đế Xingluo vẫn còn ở trong vương quốc Soul Douluo, nhưng cô ấy đã dẫn đầu và đột phá đến vương quốc Phong Hào Douluo. Cô cũng là Netherworld Douluo duy nhất trong gia đình Zhu. 

"Em gái!"

Lúc này, bên tai cô có một giọng nói vang lên, cũng có nghĩa là cô đã đến đích. 

“Thế nào, cho tôi vào nhé?”

Chu Tử Viên bay ra khỏi xe và đến một chiếc xe ngựa được trang trí tương tự, bên cạnh là một phụ nữ xinh đẹp có chiều cao tương tự. Đây là chị họ của cô, mẹ ruột của Chu Chu Thanh, Chu Tử Nhu, người có sức mạnh trong Soul Douluo. Khi Tinh La Đế Quốc biết được tin tức này, Chu Tử Viễn vừa mới săn xong hồn hoàn trong rừng Tinh Đấu, nên hai người phụ nữ lần lượt đến. 

"Tại sao không cho nam giới vào? Bạn không phải là đàn ông sao? Không phải bạn cũng muốn cho vào sao? Hơn nữa, Vương Hiểu Hoan không phải là đàn ông sao? Chẳng lẽ hắn muốn thu tất cả phụ nữ trên thế giới vào hậu cung của mình sao?"

Hai người phụ nữ đang định trao đổi thông tin thì xảy ra cãi vã ở cổng thành. Một người đàn ông cấp Soul King đang chỉ vào một Soul Saint với mái tóc màu xanh lá cây và chiếc mũ màu xanh lá cây và đang nói điều gì đó. 

"Tylenol nếu bạn xúc phạm tôi thì không sao, nhưng bạn sẽ chết nếu bạn xúc phạm hoàng đế!"

Vị thánh linh hồn bị cắm sừng mở võ hồn và chuẩn bị giết ai đó. May mắn thay, một chiếc Contra đã kịp thời xuất hiện trong xe ngựa phía sau Soul King và chặn đòn tấn công của hắn. 

"Ngay cả một Soul Sage đơn thuần cũng muốn giết các thành viên của gia đình Wei của tôi, vì vậy anh ta đã đánh giá quá cao khả năng của mình!"

"Thật sự?"

Ông già Contra chưa kịp giả vờ ngầu xong thì đã bị một luồng kiếm màu trắng bạc đánh trúng. Mặc dù hắn ném ra hồn kỹ phòng ngự với phản ứng cực độ, nhưng hắn vẫn bị thương nặng. Cùng với Hồn Vương vừa rồi, máu bắn tung tóe tại chỗ.

"Là Kiếm Đấu La của Thất Bảo Lưu Ly Tông!"

"Trời ạ, phía sau hắn lại có hơn mười tên Phong Hào Đấu La!"

"Câu hỏi là tại sao tất cả bọn họ đều bị cắm sừng?"

"Có lẽ một số thời trang mới?"

Nam diễn viên không có hai cái tên lập tức kêu lên và đưa ra vài nhận xét vừa phải, không quá nhiều lời. 

"Mọi người, Trần Tín Kiếm Chủ, bệ hạ đã nói chỉ có nữ nhân mới được vào thành, tức là chỉ có nữ nhân mới được phép vào thành. Hồn Vương trở lên mới có thể trực tiếp tiến vào, mà những người phía dưới cần phải bị mấy cô nương ở cổng thành xem xét. Ai không tuân thủ quy củ sẽ bị giết không thương tiếc!"

“Chuyện này, tại sao Kiếm Đấu Lạp Miên vốn thích sự xa cách lại trở nên đáng sợ như vậy.”

"Tôi không biết. Chúng ta hãy nhanh chóng rời đi. Bạn chưa thấy chuyện gì đã xảy ra với hai người đó sao? Ngay cả Contra cũng không thể chống lại Thất Sát Kiếm."

"Ta biết, lời đồn là sự thật. Kiếm Đấu La tiền bối lẽ ra phải đầu hàng bí pháp. Nhìn phía sau hắn Phong Hào Đấu La, ta gần như chưa từng nghe nói qua. Nếu tông môn có thể bổ sung nhiều Phong Hào Đấu La như vậy trong thời gian ngắn, nếu là ta thì ta cũng sẽ đầu hàng."

"Hừ, nhảm nhí. Ta cho rằng bí pháp này không gì khác hơn là ngươi có thể miễn phí cho ta, ta đi đấu với Liên Đấu La."

Mọi người đang nói chuyện, và không ai đặt câu hỏi về vấn đề bí pháp. Thậm chí có một ít ẩn sĩ phong hào đấu la nam tử thở dài, xoay người chửi rủa, chuẩn bị rời đi. Suy cho cùng, cho dù bọn họ có thể bắt được Thất Sát Kiếm, phía sau vẫn còn hơn chục Phong Hào Đấu La, bọn họ cũng không muốn chết. 

"Các đạo hữu, chờ một chút. Mặc dù nam giới không được phép vào thành, nhưng nếu có đạo sĩ trên cấp Hồn Vương muốn bí pháp này thì có thể gia nhập Cuckold Sect, một giáo phái trực thuộc của ta Nữ Thần Cung... Đây là chứng chỉ do Võ Hồn Cung cấp, an toàn tuyệt đối, trẻ con và người già không bị lừa."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 118

Với một tiếng "ồ", chiếc nồi bên dưới lại nổ tung. 

"Cửa cắm sừng, chẳng trách đều trông như thế này. Tôi còn tưởng nó có ý nghĩa gì khác. Lần trước vợ tôi từ nhà anh Vương bên cạnh về, cô ấy đã mua cho tôi một chiếc cửa cắm sừng."

"Sao cũng được, ta cảm thấy tóc xanh khá đẹp trai. Ừm, ta chỉ muốn nhìn đẹp trai thôi. Dù có phải bí pháp hay không cũng không sao, coi ta là Liên Đấu La."

Đột nhiên mọi người đều mỉm cười và vui vẻ trở lại, và nơi đó tràn ngập bầu không khí vui vẻ. 

Mọi chuyện đã xảy ra ở đây, nhưng Chu Tử Viên và Chu Tử Nhu đã không còn ở đó nữa. Họ đã mặc đồ lót kiểu váy hở hang và bước vào cung điện. 

Với tư cách là hoàng hậu cao quý và là người đứng đầu gia tộc Zhu, họ đương nhiên không muốn mặc nó. Tuy nhiên, thứ nhất, mọi người đều mặc như thế này, cả thành phố đều toàn phụ nữ nên chuyện đó không có gì khác thường. Thứ hai, họ phải cúi đầu khi ở dưới mái hiên. Chu Tử Viên, một tên Douluo mới được thăng chức, không dám gây rắc rối chút nào.

Vốn dĩ bọn họ muốn thử chọn một cái bảo thủ, nhưng ở cổng thành chỉ có một cửa hàng đồ lót, không thay đồ thì không thể vào thành. Và những phong cách bảo thủ hơn thường không có nhiều hàng. Họ đến muộn và đã bị những kẻ đầu tiên cướp mất nên chẳng thể làm gì được.

"Đây không phải lần đầu tiên ta tới Thiên Đấu Cung, vì sao lần này lại có cảm giác càng bá đạo và huy hoàng hơn?"

"Tôi cảm thấy dâm đãng hơn rất nhiều. Dù sao chị em chúng tôi cả đời cũng chưa bao giờ mặc quần áo dâm đãng như vậy."

"Ồ, cho dù Vương Hiểu Hoan trực tiếp cưỡng hiếp chúng ta, chúng ta đều phải chịu thiệt, nếu không Tinh Lạc thật sự không có cơ hội sống sót, chúng ta cũng sẽ bị sỉ nhục."

Người phụ nữ xinh đẹp cả đời mạnh mẽ này đột nhiên cảm thấy bất lực. Cho dù sau khi cô trở thành một quốc gia, trở thành Phong Hào Đấu La, cô cũng không thể làm gì được. Bộ đồ lót ren cùng bộ ngực và âm đạo lộ ra trên cơ thể cô là bằng chứng rõ nhất. 

Sở dĩ Tinh La đế quốc có thể đối đầu với Thiên Đấu đế quốc nhiều năm như vậy, thứ nhất, trong ba đại giáo phái luôn có hai cái trung lập, cho nên Thiên Đấu đế quốc chỉ có ba cái phong hiệu Đấu La. Tinh La Đế Quốc mặc dù không có phong hào đấu la, nhưng lại có quốc phong hiếu chiến, binh lực cường đại, cộng thêm cấp thấp linh hồn. Sư đoàn chiếm thế thượng phong, thứ hai là sợ hãi quái vật của Linh điện. Hiện tại Vương Hiểu Hoàn đã thuê ba mươi Phong Hào Đấu La, sự cân bằng này tự nhiên đã bị phá vỡ, không phải bị phá vỡ, mà là bọn họ đã bị Thiên Đấu đế quốc hoàn toàn nghiền nát. Suy cho cùng, quân đội dù có mạnh đến mấy cũng không thể đánh bại nhiều Phong Hào Đấu La như vậy.

"Ừm, ta không biết Chúc Thanh cùng Chư Vân đã xảy ra chuyện gì, bọn họ có lẽ còn có ác ý với ta, một người mẹ độc ác."

"Được rồi, Amei, nếu không còn cách nào khác, ai thực sự nỡ lòng để con mình giết nhau? Mubai bị Vương Hiểu Hoan giam cầm, Trúc Thanh và Chú Vân đều là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn. Mặc dù người này xuất phát điểm không tốt, nhưng hắn đã thành công ngăn cản bọn họ đi theo con đường cũ của ta."

"Vậy ngươi nói, sau này chúng ta bị nàng đánh, còn có thể coi là báo ân sao?"

“Haha, không tệ, ít nhất nó cũng thoải mái…”

Hai người phụ nữ xinh đẹp thường xa cách và ở vị trí cao đang ngồi trên đài quan sát trò chuyện, và từng người lần lượt ngồi vào chỗ. 

"Mẹ, dì, các ngươi là khách quý, các ngươi muốn ngồi ở phía bắc, mau đi theo chúng ta."

"Cái này... Vân Nhi, Thanh Nhi, được rồi, mẹ và dì đều ở đây!"

"Bây giờ bọn trẻ đã lớn, chúng tự nhiên biết ngươi không có lựa chọn nào khác, chúng ta đi theo bọn hắn trước. Khi buổi lễ kết thúc, chúng ta sẽ đàng hoàng xin lỗi bọn trẻ."

"Vâng!"

Hai cô gái tự nhiên nắm tay hai mỹ nữ, dẫn họ đến đài quan sát tốt nhất ở hướng bắc. Đây là những phụ nữ đã đạt cấp độ hồn thánh trở lên hoặc đã đáp ứng được yêu cầu của nô lệ tình dục cấp ba. Số lượng chỉ bằng vài phần mười tổng số khán giả nên chỗ ngồi rất rộng rãi, trên bàn bên cạnh có trái cây, rượu và đồ ăn. 

"Mẹ, dì, đây là rượu tinh mà con đã ấp ủ trong bụng suốt đêm, con và mẹ nhất định sẽ thích. Con và chị cũng muốn chiêu đãi những vị khách quý khác, lát nữa chúng ta sẽ quay lại với mẹ."

Chu Trúc Thanh từ trong âm đạo lấy ra hai ly rượu trắng sữa, đưa cho mẹ và dì, sau đó ôm mẹ, hôn một cái, sau đó nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Chu Trúc Vân rời đi. Cảm giác hạnh phúc tột độ khiến Chu Tử Nhu choáng váng một lúc. Cũng may Chu Tử Viễn ở bên cười lớn chửi bới kịp thời, đánh thức cô dậy.

"Có vẻ như bạn không phải là một người mẹ thất bại!" 

"A... ha ha, hài tử này thông minh, ta tự nhiên vui vẻ, lại đây, uống một ngụm đi."

Về phần rượu tinh dịch được ép ra khỏi tử cung, bởi vì hai người Chu Trúc Thanh đều là nô lệ tình dục nên việc điều chỉnh ý thức tất nhiên sẽ hợp lý hóa hành vi của họ. Ngoài ra, rượu tinh dịch này thật kỳ diệu. Đàn ông sẽ nôn mửa khi ngửi thấy nó, nhưng phụ nữ đều thích nó, ngay cả khi họ không bị bắt làm nô lệ. Ngoài ra, sau khi được nuôi dưỡng trong bụng một nô lệ tình dục cấp một trong một đêm, hai người không những không cảm thấy có gì sai trái mà còn thực sự thích rượu. 

Chu Chu Thanh và Chu Chu Vân đã thành tâm tha thứ cho mẹ của họ. Một phần nguyên nhân là họ đã trưởng thành và nhận ra sự thật. Nguyên nhân chính là họ đã làm tình nhiều năm như vậy và không còn quan tâm đến những thứ khác ngoài chủ nhân của mình. Hơn nữa, hai nữ nhân xinh đẹp này chính là con mồi tốt nhất mà Vương Hiểu Hoan đang tìm kiếm. Đương nhiên bọn họ đã làm rất tốt, không thể thiếu bị đụ, cho nên bọn hắn từ đáy lòng vui mừng. 

Ngoài Chu Tử Viên, người có phong cách Douluo, còn có một phụ nữ ẩn dật tên là Douluo. Tuy cô ấy cũng là một đại mỹ nhân nhưng có lẽ cô ấy chỉ là nô lệ tình dục cấp ba mà thôi. Đương nhiên, cô không được ưu tiên cao như Chu Tử Viên, ngồi ở vị trí chói sáng nhất cùng với Chu Tử Nhu. 

"Mọi người, tôi đã chờ đợi rất lâu rồi."

"Hoàng đế của ta muôn năm! Vạn tuế!"

Vương Tiểu Hoàn mặc một chiếc áo choàng rồng, với một con cặc lớn cương cứng, và anh ta vừa xuất hiện giữa những con điếm trong bộ đồ lót gợi cảm, đụ cả thế giới bằng con cặc của mình. Những người phụ nữ này có thể là mỹ nhân cấp cao ở nơi khác, được nhiều người săn đón, nhưng trong mắt anh, họ thực sự chỉ là những con khốn đang chờ được làm tình. 

Đương nhiên, không thiếu những nô lệ tình dục giả vờ trên chiến trường, và hầu hết những phụ nữ này đã nhìn thấy luật mới được dán khắp nơi trong thành phố. Với tiếng hét "vạn tuế", cả khán giả đứng dậy và quỳ xuống. Các loại mỹ nữ, mặc đủ loại nội y dâm đãng, quỳ xuống nhìn vị Chân Long Đế ngạo mạn này. Ngay cả Nữ hoàng Xingluo và Netherworld Douluo Zhu Ziyuan cũng không ngoại lệ, những người khác cũng không dám phản đối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 119

"Ha ha, các ngươi hẳn là cũng hiểu được Thiên Đấu Thành mới luật lệ. Một số ngươi, ta cấp cho các ngươi tư cách liếm cặc, những người còn lại sẽ thực hiện nghi thức thủ dâm!"

Những lời này vừa nói ra, Đà tự nhiên bắt đầu thủ dâm. Thấy vậy, những người phụ nữ khác cũng làm theo. Nói đùa, nếu bọn họ thật dám phản kháng Vương Hiểu Hoan, bọn họ sẽ không ngoan ngoãn mặc bộ đồ lót gợi cảm này. 

Chu Tử Viên do dự một lúc, sau đó để Chu Chu Thanh nắm tay cô và đi đến chỗ Vương Tiểu Hoàn. Cô di chuyển, những người phụ nữ còn lại trên sân khấu chính phía Bắc đương nhiên cũng theo sau. Đầu tiên họ quỳ xuống trước mặt Vương Tiểu Hoàn và cúi đầu kính cẩn, sau đó Chu Tử Viên dẫn đầu và liếm con cặc của Vương Tiểu Hoàn. Đây là phép lịch sự cao nhất có thể được trao cho một người phụ nữ chưa vào hậu cung khi gặp hoàng đế. Hoàng đế cho phép bạn bú càng lâu thì càng coi trọng bạn. 

Một người phụ nữ mưu mô và sắc sảo như Chu Tử Viên không phải là một Baitian ngu ngốc như Tô Tạp Khổ Đậu La chỉ quan tâm đến việc tu luyện. Đương nhiên, cô sẽ không tin những lễ nghi vô nghĩa của người ngoài hành tinh này. Nhưng càng thông minh thì càng giả vờ không hiểu, giả vờ tự nhiên, chịu đựng điều đầu tiên trong lòng. Sự sỉ nhục của việc quan hệ bằng miệng này đã mắng tổ tiên của Vương Tiểu Hoàn suốt mười tám đời. Cô ấy thực sự đã sử dụng tất cả các kỹ thuật mà cô ấy từng thấy trong các bức ảnh khiêu dâm để làm hài lòng con cặc hôi hám này. Cô đã từ lâu đã từ bỏ hy vọng về phương pháp thăng cấp bí mật mà Vương Tiểu Hoàn đã hứa.

Sau khi Chu Trúc Thanh biết mẫu thân và dì ở đây, tự nhiên sớm xin Vương Hiểu Hoan công đức. Tất nhiên, không chỉ có hai cô gái Chu Tử Viên, mà còn tất cả những người có thể ngồi ở phía bắc, chính Vương Tiểu Hoàn đã đích thân xác định danh tính của họ. Anh biết rõ chi tiết của những người này.

"Yên tâm đi, ta tạm thời không có hứng thú với Tinh Lạc ngươi, khi nào cần ngươi đầu hàng, ta sẽ thông báo cho ngươi. Dù sao, ta không muốn người dân vô tội chết trong chiến tranh."

Ấn vào cái đầu cao quý của Chu Tử Viên và đụ cổ cô, Vương Tiểu Hoàn nói mà không thay đổi sắc mặt. Hắn làm sao không biết sự xảo quyệt của người phụ nữ trước mặt, nên chỉ đơn giản đưa ra quân bài của mình. Chu Tử Viên chống lại ý định cắn đứt dương vật của mình và miễn cưỡng gửi lại tin nhắn.

"Được rồi, lần này trở về, chúng ta liền chuẩn bị phục tùng."

"Trở về? Ồ, cứ hỏi người đánh xe đưa các ngươi tới đây báo tin, hai tỷ tỷ các ngươi chỉ có hai lựa chọn, hoặc là đầu hàng ta, làm nữ nhân của ta, hoặc là chết! Dù sao ta, à, bản hoàng cũng không phải ác ma."

Chu Tử Viên run lên sau khi nghe điều này, và răng cô vô tình chạm vào con gà trống. Vương Tiểu Hoàn cười thầm, rút ​​con gà trống ra và tát vào mặt nàng một cái, điều này cho thấy hoàng đế rất hài lòng với món quà của nàng. Chu Tử Viên không nói gì và quỳ xuống một bên. Một cái gì đó vô hình trong trái tim cô sụp đổ, và cô rơi những giọt nước mắt thành thật từ háng mình. 

“Lễ nghi xong, Bệ hạ sẽ về cung thay quần áo, cũng sẽ được mời thưởng thức ca múa biểu diễn.”

Lần này, Chu Tử Viên không chỉ liếm con gà trống lâu nhất mà còn nhận một cái tát vào mặt. Nếu đây thực sự là phép lịch sự bình thường thì nó thực sự khá vinh dự. 

Một số người đẹp hàng đầu đã mặc những bộ váy gợi cảm để lộ ngực và âm hộ và biểu diễn trên sân khấu giữa. Người dẫn đầu điệu nhảy là nô lệ tình dục cấp một Tiểu Vũ. Bên lề, một số cô gái trên sân khấu đã bắt đầu ăn uống và trò chuyện một cách vô tư. Mọi thứ dường như đang dần trở nên bình thường. Nhìn người chị họ vui vẻ ôm con gái vào lòng, Chu Tử Viên cũng đoán ra. 

Cô ấy bề ngoài là một thiên tài và là một nhân vật vô song nhưng thực chất cô ấy chỉ là một công cụ luôn nghĩ đến gia đình và hoàng thất. Cuộc sống của cô đã được sắp đặt từ khi cô sinh ra. Giữa cô và Hoàng đế Tinh Lạc hiện tại thực sự có cái gọi là tình yêu sao? 

Có lẽ chính cô ấy cũng không biết điều đó. 

Khi còn nhỏ, cô đã phải vật lộn để sinh tồn và buộc phải giết chính chị em của mình. Khi lớn lên, cô gia nhập hoàng gia và trở thành thái tử, cô bắt đầu gây chiến với đủ loại người. Sau khi trở thành hoàng hậu, cô không có tự do. Hàng ngày cô ấy nghĩ về đế chế như một cái máy. Ngay cả con trai của bà, Davis và Đại Mục Bạch, cũng được nuôi dưỡng bởi một vú nuôi. 

"Nếu đi theo anh ấy, từ nay về sau tôi sẽ không phải nghĩ đến ai nữa. Tôi sẽ hy sinh thân xác vô dụng của mình để đổi lấy tự do và hạnh phúc. Tại sao không?"

Sự khôn ngoan trong mắt Chu Tử Viên dần dần biến mất, thay vào đó là sự thoải mái và hạnh phúc mà cô chưa từng trải qua. 

Tiểu Ngũ dẫn đầu một cặp vũ công nhảy múa nhiệt tình trên sân khấu. Họ sẽ không có bất kỳ hạn chế nào ở đây. Họ thậm chí sẽ ôm và hôn nhau khi nhảy múa, vuốt ve âm hộ của nhau và phát ra những tiếng rên rỉ quyến rũ. Có lẽ đối với những người phụ nữ không phải nô lệ thì họ đều vô cùng dâm đãng nhưng thực chất họ chỉ đang theo đuổi hạnh phúc mà thôi. Cuộc sống thật ngắn ngủi. Nếu bạn không theo đuổi hạnh phúc thì có ý nghĩa gì? 

Khi các cô gái trên sân khấu cùng nhau đạt đến cao trào lần nữa, phun tinh dịch và nước tiểu ra khắp sàn nhà, màn vũ đạo chính thức kết thúc. Người dẫn chương trình Lưu Tân Di trong bộ sườn xám lụa vàng gợi cảm lại xuất hiện trên sân khấu. Cùng với cô còn có Giáo hoàng đương nhiệm của Võ Hồn Tự - Bí Bí Đông. 

"Cái này, ngay cả Giáo hoàng bệ hạ..."

"Xem ra hôm nay sự tình thật sự đã thay đổi, ta sẽ chờ..."

Các cô gái lấy lại tinh thần đã bắt đầu gây ra vài tiếng ồn ào, nhưng khi Bỉ Bỉ Đông xuất hiện, thế lực của Vương Hiểu Hoàn chắc chắn đã được thiết lập vững chắc. Cung Võ Hồn duy nhất có thể trừng trị Vương Hiểu Hoàn chính là như thế này. Họ phải nhượng bộ dù không chấp nhận. Thậm chí, có những phụ nữ tinh mắt đã nghĩ cách làm thế nào để nổi bật giữa đám đông phụ nữ để giành được sự sủng ái của Vương Hiểu Hoàn càng sớm càng tốt. Đột nhiên, những người phụ nữ trước đó đã che chắn vùng kín buông tay. Bây giờ họ không chỉ sợ hãi mà còn hoàn toàn bị thuyết phục. 

"Ta, Bỉ Bỉ Đông hoàng đế, được bệ hạ ủy thác chứng kiến ​​hôn lễ của ngươi."

"Được, tôi sẽ tặng cậu một món quà liếm cặc."

“Cảm ơn lòng tốt của ngài, thưa bệ hạ.”

Bí Bí Đông hiện che giấu thân phận nô lệ tình dục. Nàng thượng đẳng đến mức "không dám phản kháng chút nào" liếm cặc hoàng đế nhưng không còn khiến mọi người kinh ngạc nữa. Họ đã tê liệt rồi. 

"Cô dâu yêu quý của tôi, Hoàng hậu Sa Tử Dương!"

"Nữ hoàng đã ngàn tuổi!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 120

Lần này, trước khi những người được ủy thác trong đám đông kịp dẫn đầu, các cô gái đã quỳ xuống chào, điều này khiến những người được ủy thác có phần nghi ngờ về danh tính của họ. 

"...không lịch sự...chỉ sống một mình thôi."

Tấm rèm cửa ngọc treo bằng lụa vàng được mở ra, chính là Tô Tạp Khổ Đậu La Sa Tử Dương trong bộ váy sang trọng. Cô có chút thận trọng, có chút hưng phấn muốn để mọi người tránh khỏi buổi lễ, nhưng trên mặt lại có chút vui mừng không thể khống chế. Những bất ngờ và tình yêu mà Thiên Vương Tiêu Hoan dành cho cô đã phá vỡ hàng rào phòng thủ tâm lý của cô. Cô đã có giá trị nô lệ hơn 70. Thời khắc này lại tăng vọt, trực tiếp đạt tới mốc tám mươi. Bạn phải biết rằng không có hệ thống, chỉ có người quen sống chết thực sự mới có thể vượt qua ngưỡng cửa này. Khoảnh khắc này có nghĩa là cô sẵn sàng hy sinh bản thân mình vì Vương Hiểu Hoàn. Cô thực sự yêu vị hoàng đế mà cô chỉ mới biết được hai ngày cho đến khi qua đời.

May mắn thay, cô được che bởi chiếc khăn trùm đầu bằng lụa đỏ buông thõng trước ngực nên không bị mất dáng. Viền váy của cô ấy được giữ bởi hai mươi lolita nhỏ xinh. Những hiệu ứng đặc biệt tuyệt đẹp bao gồm sức mạnh linh hồn nở rộ và những cánh hoa bay khắp nơi. Đây là đám cưới mà bất kỳ người phụ nữ nào cũng mong muốn.

"Bệ hạ!"

"Tử Dương!"

Cả hai đứng giữa sân khấu, nhìn nhau tình cảm. Vương Tiểu Hoàn thấp hơn Tô Tạp Khổ Đậu La một cái đầu vì tuổi còn trẻ. Cảnh tượng rất thú vị nhưng không ai dám cười. Chỉ có Bỉ Bỉ Đông hơi nhếch khóe miệng, đứng giữa hai người rồi bắt đầu công việc của mình.

“Người xưa nói rằng con người có bốn niềm vui: hạn hán kéo dài có mưa, gặp lại bạn cũ ở nơi xa lạ, đêm hoa và nến trong phòng tân hôn, và dòng chữ trên huy chương vàng…”

"Dương nhi, ta nợ ngươi chiếc kiệu tám xe."

"Bệ hạ, ta không muốn cái gì khác, ta chỉ muốn bệ hạ..."

Bỉ Bỉ Đông đọc lời khai, Vương Hiểu Hoan cũng mỉm cười gửi tin nhắn cho Tô Tát Đấu La, giá trị nô lệ lập tức tăng lên một chút. Mặc dù Tô Tạp Khổ Đậu La vẫn chưa mất trinh, tám mươi là đủ, nhưng Vương Hiểu Hoan cũng không ngại tán tỉnh cô nhiều hơn. Dù sao thì cô ấy ít nhiều cũng là nô lệ tình dục cấp một, còn mọi người bên ngoài đều ở cấp độ tuyệt thế nữ thần. 

"Thờ trời và đất..."

Đám cưới được tổ chức rất suôn sẻ, những vị khách đã chấp nhận thực tế thoải mái đầu óc và thưởng thức đồ ăn rượu với bộ ngực trần lộ ra, địa vị nô lệ của họ dần dần tăng lên.

Vương Hiểu Hoàn bế Diêu Tử Dương vào phòng tân hôn, nơi ca múa diễn ra một cách tự nhiên. Phòng tân hôn cách đó không xa, cánh đồng nô lệ vẫn bao trùm tất cả các cô gái. Đường Nguyệt Hoa trên sân khấu giả vờ biểu diễn, nhưng thực tế sân cũng được mở ra, đẩy nhanh quá trình nô dịch của mọi người.

“Mẹ, dì, thực xin lỗi, sư phụ muốn giữ lại ngươi, ta và tỷ tỷ cũng không có cách nào…”

"Không sao đâu, Qing'er. Dì cũng đã đoán ra rồi. Tại sao chúng ta lại cố chấp như vậy khi người ta lên cao hơn? Từ giờ trở đi, chúng ta luôn có thể ở bên nhau, và... Tôi càng ngày càng có cảm tình với Vương Hiểu Hoàn..."

"Đúng vậy, tỷ tỷ, Qing'er, Yun'er, chúng ta ở đây theo đuổi hạnh phúc đi. Những lo lắng trước đây đều không quan trọng!" 

"Vâng!"

…

Cùng lúc đó, Bà Nề Đậu La với vẻ mặt bất hảo đang tranh cãi với mọi người trong Cuckold Gate.

"Cái gì! Chỉ có phụ nữ mới có thể sử dụng, và phải đẹp! Cố Dung, tôi nghĩ anh có thể có vấn đề về đầu óc. Ý anh là yêu cầu chúng tôi giao con gái và cháu gái của chúng tôi cho Vương Hiểu Hoàn sao!?"

"Tch, không đúng đâu. Không chỉ con gái, cháu gái mà cả vợ cũng có thể được tặng làm quà." 

"Ngươi, ngươi đúng là Cốt Đấu La, sao không bỏ... ngươi... ngốc nghếch đi ~"

Ông lão đang định vặn lại, nhưng khi nhìn thấy ánh mắt khinh thường của Cố Dung, ông chợt nhớ ra Cố Dung dường như không có người thân, chỉ là một nô lệ tình dục đã nhận cháu gái của mình là Ninh Dung Dung là vua loài người Xiaohuan. Anh ta tức giận đến mức nôn ra máu và ngã xuống đất.

"Nói trắng ra, ta không biết bệ hạ sẽ làm gì những cô gái này, nhưng tốc độ tăng cường sức mạnh thì không hề nghi ngờ. Những đột phá Phong Hào Đấu La mới này sau lưng ta kỳ thực chỉ là một chút vinh quang của nữ nhân bọn họ, bọn họ đã đột phá Phong Hào Đấu La. Bản thân những cô gái đó ở đời này 100% có khả năng đạt tới Siêu Đấu La. Ngươi tin hay không, dù có yêu hay không, cũng không thể buông tha con cái của mình. Mẹ kiếp, ngươi còn cần không?" tôi để dạy cho bạn sự thật này?"

"Đây là siêu cấp... Đấu La, a hèm, được... Ta sẽ gặp khó khăn khi chiến đấu với Liên Đấu La... Hãy để con gái và cháu gái của ta thử hắn. Đừng hiểu lầm, ta không quan tâm siêu hay không siêu Đấu La, ta chỉ muốn giúp ngươi khám phá hiện thực..."

Ông lão đang nôn ra máu lập tức đứng dậy và nói một cách chính trực, nhưng không ai có mặt để ý đến ông. Họ đã bắt đầu liên lạc với những người phụ nữ trong gia đình anh. Anh giả vờ tức giận, vội vàng lấy ra một hồn đạo khí liên lạc để liên lạc với cô.

"Này con trai, mau kêu vợ con, chị gái con và mấy đứa con gái nhỏ trong nhà nhanh chóng đến cùng ta ra ngoài Thiên Đấu Thành. Bố, con có cơ hội rất tốt... Ừm, mẹ con à? Quên đi, để bà ấy cũng đến, coi như bà ấy đã già rồi, nhưng để đề phòng..."

"Lão già chết tiệt này, ta lập tức tới xé xác ngươi ra. Gọi nhiều gái đẹp như vậy, ngươi sẽ thách thức ông trời..."

"Mẹ đừng giận. Bố luôn giữ lời, chưa bao giờ bị tát vào mặt. Lần này..."

"Đi đi, ngươi không có tư cách nói chuyện..."

…

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã một năm trôi qua, Đế quốc Thiên Đấu ngày nay cũng đã có sự thay đổi lớn.

Thông qua song tu, Vương Hiểu Hoan cũng đột phá bảy mươi cấp, trực tiếp nhận được mười vạn năm Hồn Hoàn. Sau khi bị bắt làm nô lệ, Chu Tử Nhu và những Contras khác đã phá vỡ nút cổ chai với sự trợ giúp của song tu, và bị đụ đến mức đột phá. Số lượng nữ phong Douluo dưới quyền anh ta đã lên tới mười lăm, và có vô số Tương phản mạnh mẽ trở xuống.

Đã có một cơn sốt khắp lục địa là đến Heaven Dou để học các kỹ thuật bí mật và đột phá đến Super Douluo. Những mỹ nữ đều đang tiến gần hơn đến Thiên Đấu Thành, và những nam linh sư mạnh mẽ cũng sẽ gia nhập giáo phái cắm sừng để tranh giành cơ hội cho vợ và con gái của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 121

Trong năm nay, số lượng nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn lại tăng gấp đôi. Đảo Huxin buộc phải thiết lập chính quyền. Chỉ có nô lệ tình dục cấp ba trở lên mới được ở lại. Vương Tiểu Hoàn giao lại quyền lực cho một hội đồng gồm những nô lệ tình dục cực kỳ thông minh, do Đường Nguyệt Hoa, Bí Bí Đông và những người khác đứng đầu. Hắn suốt ngày ở trong hậu cung đảo Huxin, làm tình và uống rượu, vui vẻ vô cùng. 

"Con trai, nhanh giao con cặc to của con ra đi, con lười biếng nhỏ. Mẹ ngày nào đi làm công cũng kiệt sức rồi ~, hôm nay con phải đụ mẹ cho đến khi mẹ ngất đi."

Đường Nguyệt Hoa hếch mông làm điệu bộ. Nghe thì có vẻ cô ấy rất mệt mỏi, nhưng thực ra cô ấy thích làm loại công việc này và không hề thấy mệt mỏi chút nào. Thứ hai, cô ấy mỗi ngày chỉ đọc một văn bản và ký tên, còn những người bên dưới thì làm những việc tẻ nhạt. Nó không bận rộn như cô ấy nói, nhưng vì lợi ích của con cặc, cô ấy tự nhiên có thể nói là mệt mỏi như vậy. 

"Con lợn nái này, ngươi cho rằng ta không biết ngươi đang gạt ta để địt ngươi sao? Sao dám lừa chủ nhân của ngươi, xem ta không cưỡng hiếp ngươi đến chết!"

"Ahhh~ Chồng, con trai~, bố~, chủ nhân~ đụ con lợn nái đến chết~"

…

"Mẹ kiếp, hiện tại đất nước đã ổn định, con chuẩn bị đi đảo Poseidon."

Vương Hiểu Hoan vừa nói vừa đụ Đường Duyệt Hoa. Liễu Tân Di và mười mấy nô lệ tình dục cấp một ở bên cạnh cũng nhanh chóng ngừng liếm nhau, bò tới.

"Ừm~ Con trai, đừng lo, có mẹ ở đây rồi~"

"Bảo bối, cậu nhất định phải chú ý an toàn." 

Cường độ siết chặt của Đường Duyệt Hoa yếu đi một chút, trong khi Liễu Tân Di nhẹ nhàng vùi đầu Vương Tiểu Hoan vào ngực cô, cảm thấy có chút lo lắng.

"Chủ nhân, ngài dự định khi nào xuất phát? Tôi sẽ triệu tập nô lệ tình dục cấp một và cấp hai." 

Đông Phương Nhu tựa đầu nằm bên cạnh Vương Tiểu Hoan hỏi.

"Sau bảy ngày, theo quy định cũ, anh sẽ làm tình với em bảy ngày trước khi rời đi." 

"Ừ~ Con yêu, mẹ yêu con nhiều lắm~"

Một cuộc họp dâm dục bảy ngày bảy đêm được tổ chức trên hòn đảo giữa hồ. Nô lệ tình dục cấp một và cấp hai thường ngày hiếm hoi tụ tập trong phòng ngủ lớn, mọi người đều bị xuất tinh thành bụng dưa hấu. Vương Hiểu Hoan hiện tại có một hai cái hồn kỹ, tổng cộng có tới hai mươi dương vật ảnh. Anh dự định giữ lại 10 con, 4 con để sản xuất tinh dịch và 6 con ở chế độ ký sinh tự do. Tất cả nô lệ tình dục cấp một đều có thể được mượn để cho những nô lệ tình dục khác ký sinh và đụ họ để họ không quá cô đơn. 

"Cậu bé, tôi cảm thấy hậu duệ của Rakshasa có thể sẽ thực hiện một số động thái khi cậu đi vắng. Được rồi, phần thưởng cho bài kiểm tra thần thánh quả thực hơi thấp, vì vậy tôi sẽ giúp cậu mở khóa một chức năng mới của hệ thống."

Sau khi Vương Hiểu Hoàn nghe được Dick Thần nói, còn chưa kịp nói chuyện, ông lão đã lùi lại, cau mày, lập tức bật hệ thống lên.

"Những tính năng mới nào đã được thêm vào hệ thống?" 

"Trở lại ký chủ, chức năng lãnh thổ nô lệ tình dục đã được bổ sung. Một khi có đủ điều kiện, ký chủ có thể chia bất kỳ thành phố nào thành lãnh thổ nô lệ tình dục. Không ai có thể đột nhập vào lãnh thổ này ngoại trừ ký chủ và nô lệ tình dục. Hệ thống sẽ đảm bảo an toàn tuyệt đối cho người dân trong thành phố."

"Hạn chế: Khi thành lập lãnh thổ nô lệ tình dục thì phải bao gồm chủ nhà, trong lãnh thổ chỉ có thể có chủ nhân và nô lệ tình dục, trong lãnh thổ phải có ít nhất 10.000 người."

"Mỗi một lãnh thổ nô lệ tình dục cần có ít nhất mười nô lệ tình dục cấp một và ba mươi nô lệ tình dục cấp hai, bình thường phải có một hoặc hai nô lệ tình dục cấp hai đóng quân. Nếu không, lãnh thổ sẽ trở nên vô hiệu, lãnh thổ thành lập phải chọn ra một chúa tể nô lệ tình dục. Khi chủ nhà vắng mặt, chúa nô tình dục sẽ thay mặt hắn quản lý."

"Không phải là nữ nhân không bị bắt làm nô lệ về sau sẽ không vào được sao?"

"Bạn có thể vào với sự cho phép của chủ nhà hoặc nô lệ tình dục cấp một của cư dân và tự nguyện. Ngoại trừ chủ nhà, không một người đàn ông nào có thể nhận thức được tình hình trong thành phố bằng bất kỳ phương tiện nào. Ngoài ra, nam giới chỉ có thể vào thành phố khi có sự đồng ý của chính chủ nhà, và anh ta buộc phải tuân theo mệnh lệnh của chủ nhà hoặc bất kỳ nô lệ tình dục nào trong thành phố. Anh ta không thể nhận thức được bất kỳ sự riêng tư nào và không thể gây ra bất kỳ tổn hại nào cho chủ nhà và nô lệ tình dục. Chủ nhà cũng có thể xây dựng một luật đặc biệt để quản lý họ. Lãnh thổ sẽ hoàn toàn được bao phủ bởi khu vực nô lệ tốc độ tương đương với khu vực của chủ nhà và có thể được áp dụng."

"Lãnh thổ có rất nhiều tiện ích, chủ nhà và nô lệ tình dục chúa tể có thể dịch chuyển bất kỳ ai, kể cả chính mình, trong mỗi lãnh địa. Luật nô lệ tình dục có thể được du nhập vào lãnh thổ. Hệ thống trong lãnh thổ sẽ buộc nô lệ phải thực thi. Tuy nhiên, phụ nữ không có nô lệ không thể bị ép buộc, chỉ có thể bị giám sát. Một khi vi phạm sẽ bị trục xuất khỏi lãnh thổ."

"Được rồi, tốt, tôi thấy nhẹ nhõm."

Sau đó, Vương Hiểu Hoàn lại dành bảy ngày nữa để thành lập ba vùng lãnh thổ, đó là thành phố Thiên Đấu, bao gồm hòn đảo giữa hồ do mẹ cô và những người khác chủ trì, và chúa tể nô lệ tình dục là Đường Duyệt Hoa. Ban đầu, Vương Hiểu Hoan do dự không biết nên giao nó cho Lưu Tân Di hay Đường Duyệt Hoa, nhưng cuối cùng hai người cũng đồng ý. Liễu Tân Di hoàn toàn không muốn quan tâm đến những thứ này, nhưng Đường Duyệt Hoa lại thích loại quyền lực này. 

Vị trí thứ hai là Học viện Wuhun ở ngoại ô thành phố Wuhun. Vương Hiểu Hoan khó có thể ép Tiền Đạo Lưu cùng lão nhân rời khỏi thành, vì vậy bọn họ đơn giản thành lập Học viện Võ Hồn mới xây dựng như một lãnh thổ nhỏ, lấy Bỉ Bỉ Đông làm nô lệ tình dục, đồng thời ra lệnh cho đám người Bỉ Bỉ Đông không được rời khỏi lãnh thổ. Suy cho cùng, nếu Đường Hạo thành thần, cho dù Bí Bí Đông thêm tinh dịch vào, hắn cũng sẽ bị giết ngay lập tức.

Vị trí thứ ba đương nhiên là Lam Lôi Bạo Long Tông nguyên bản. Khi quy hoạch lãnh thổ, họ tạm thời phát hiện 10.000 nô lệ tình dục. Sau khi lập kế hoạch, họ đã được dịch chuyển đi. Sau khi bàn bạc với Thần Điêu và cầu xin sự giúp đỡ, cuối cùng họ đã biến nơi này thành một lãnh thổ đặc biệt không yêu cầu nô lệ tình dục đóng quân. Ninh Phong Trí chủ trì, nhưng hắn không phải lãnh chúa, cho nên không có dịch chuyển tức thời hay những quyền hạn khác. Toàn bộ lãnh thổ này có đầy đủ những người từ Giáo phái Cuckold ban đầu và Giáo phái Haotian cũng đã chuyển đến đây. Rốt cuộc, Đường Hào chắc chắn đã biết rằng ba giáo phái lớn đã đầu hàng Vương Tiểu Hoàn, và không chắc liệu anh ta có tiếp tục giết chóc với Giáo phái Haotian hay không. 

Sau khi đụ mẹ lần cuối, Vương Tiểu Hoàn chính thức lên đường cùng ba cô con gái của Vân Vũ Nguyệt và Tiểu Vũ, Chu Chu Thanh, Ninh Dung Dung và Hồ Liệt Na. Thiên Nhân Tuyết không đến vì cô phải tiếp nhận sự đánh giá của Angel God. 

Ba cô con gái lại lấy đi tiên thảo, hồn lực của bọn họ đã đuổi theo đám người Tiểu Ngũ. Bây giờ bọn họ đều đã cấp 60. Với Vương Tiểu Hoàn là Hồn Thánh, cơ hồ hồn hoàn của bọn họ đều vượt quá giới hạn. Có thể nói họ là một nhóm nhỏ rất mạnh mẽ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 122

Vì sự an toàn của cháu gái, Thiên Đạo Lưu đã tổ chức một buổi lễ hoành tráng và chuyển bức tượng thiên thần đến Sảnh Thiên thần mới xây ở Học viện Wuhundian với lý do “đổi nó thành một nơi thờ cúng tốt hơn”. Tuy nhiên, đó không phải là một lời nói dối. Rốt cuộc, hội trường này quả thực là mới được xây dựng và quả thực tốt hơn cái trước. 

Bằng cách này, quyền thừa kế đã được chuyển đến lãnh thổ. Bởi vì mấy lần thi đầu tiên Thiên Đạo Lưu không cần thiết, hắn cũng không cần tiến vào. Sau khi thi xong Vương Hiểu Hoan đã về sớm. Rốt cuộc anh ta chỉ đi thu thập Bà Tái Hy và thu thập len của Poseidon mà thôi. Anh ta không muốn kế thừa ngai vàng của thần nên sẽ quay lại sớm. 

Vương Tiểu Hoàn không muốn lãng phí thời gian trên đường nên chỉ đơn giản nhờ một nô lệ tình dục Contra mới trong nhóm của Mẫn Chí kích hoạt phân thân võ hồn của mình để chở họ. Swift đuôi nhọn không giỏi ở các khía cạnh khác, ngoại trừ tốc độ của nó. Với sự phù hộ của tinh dịch của Vương Tiểu Hoàn, Contra xinh đẹp này đã đủ nhanh để sánh ngang với siêu cấp Douluo. Chưa đầy một ngày, cô đã bay đến thành phố Hàn Hải xa xôi. 

Theo nguyên tác, thành phố Hàn Hải không có nhân vật nữ đặc biệt nào, vì vậy Vương Hiểu Hoan trực tiếp đến gặp thành chủ để lộ thân phận, đồng thời yêu cầu thành chủ tìm một nữ đội trưởng cao cấp xinh đẹp. Vị đội trưởng này mặc dù là hồn sư, nhưng hồn lực cũng chỉ có hơn ba mươi cấp. Vương Hiểu Hoan chỉ cần không tới hai ngày, có thể nô dịch một cái Tô Tát Đấu La, chỉ cần một giờ liền có thể nô dịch nàng. 

Không có con tàu nào có thể vượt quá tốc độ của Swift đuôi nhọn cấp tám mươi. Vương Tiểu Hoàn nhờ thuyền trưởng chỉ cần nàng chỉ đường, bọn họ liền đi thẳng đến Tử Ngọc Đảo. 

"Chúng ta chơi một trò chơi đi, nếu như trong vòng mười phút ngươi có thể chọc giận ta, ta Tử Trân Châu từ nay về sau sẽ là nữ nhân của ngươi."

"Ahhhhhhhhh~ con cặc mạnh quá~ Tôi~ tôi bỏ cuộc."

Vương Hiểu Hoàn bây giờ đã cùng đẳng cấp với Tử Chân Trụ, đều là Hồn Thánh. Cùng với sự trấn áp của Thần giới Shura, anh ta đã tè ra chỉ sau hai cú đâm. Chưa đầy mười giây, tên cướp biển đồng tính nữ vừa rồi trông rất kiêu ngạo này đã đạt đến cao trào và đánh mất chính mình. 

Hơn nữa, giá trị nô lệ của anh chàng này không ngừng tăng lên. Vương Hiểu Hoan ở Tử Ngọc Đảo chơi đùa nửa giờ, trên đảo tất cả nữ nhân đều bị bắt làm nô lệ, bao gồm cả Tử Ngọc Linh Hồn Thánh. Có lẽ cô ấy là người đồng tính nữ duy nhất trên thế giới, nhưng giờ đây Vương Tiểu Hoàn có thể chơi đùa với cô ấy trong hậu cung. Khi cô ấy vui vẻ, cô ấy sẽ trở thành nô lệ nhanh hơn nhiều so với những người khác? 

Nữ thuyền trưởng tạm thời lưu lại trên đảo, Tử Trinh Chu đích thân dẫn đường. Con chim én đuôi nhọn nhanh chóng đến gần đảo Poseidon. Trong lúc đó, nó còn bị một số loại phi hồn thú không có mắt tấn công, bị Độ Lạp Thần Kiếm trực tiếp giết chết mà không gây ra phiền toái gì. 

"Được rồi, chúng ta ở phía trước không thể bay nữa, hai người trở về Tử Châu Đảo chờ chúng ta, chúng ta sẽ dùng cái này."

Vương Tiểu Hoàn yêu cầu Hồn Đấu La mang theo Tử Châu quay về, lấy ra Hãn Hải Vũ Trụ từ trong hồn đạo khí, muốn dẫn dắt các cô gái vượt qua đáy biển. 

Hắn hiện tại là Thiên Đấu Hoàng Đế, cho nên cái này Hãn Hải Vũ Trụ khiên đương nhiên là của hắn. Đáng tiếc, hắn không phải Đường Tam, cho nên không thể lấy được sự cộng hưởng của Khiên Hải Vũ Trụ đặt vào giữa hai lông mày, chỉ có thể lắp đặt thiết bị dẫn hồn. 

Sau khi lấy nó ra, Vương Hiểu Hoan phát hiện mình đã quên một điều, đó là hắn đã không thể đặt nó vào giữa hai lông mày nên tự nhiên không thể kích hoạt được. Nếu anh ta không kích hoạt nó, làm sao anh ta có thể sử dụng nó?

"Ừm... Lão già, ngươi nhất định có việc phải làm."

"Chỉ là một thần khí giả cấp thấp thôi. Tôi có thể lấy cho anh Shura Thần Kiếm. Điều này đương nhiên không thành vấn đề, nhưng..."

"Có chuyện gì thế?"

"Ta nói cho ngươi biết điều này, ta cho ngươi hai lựa chọn, một là để thứ này thừa nhận ngươi là chủ nhân của nó, cũng có thể sử dụng. Thứ hai là giúp cô bé kia nâng cao một ít tài năng. Bằng cách này, thứ này không chỉ tự động thừa nhận ngươi là chủ nhân của nó, mà Poseidon cũng sẽ 100% chọn cô ấy làm người thừa kế, truyền lại vị trí Poseidon cho cô ấy."

"Cái này... Dung Dung?"

Ninh Vinh Vinh ngoan ngoãn bay bên cạnh Vương Tiểu Hoan. Cô đang nhìn khuôn mặt ngơ ngác của Vương Hiểu Hoan như một kẻ cuồng dâm, đột nhiên nghe thấy Vương Tiểu Hoan gọi tên mình. Cô giật mình suýt rơi xuống biển.

(Tôi nhớ rằng bạn có thể bay trên không khi sức mạnh linh hồn của bạn đạt đến một mức độ nhất định. Nếu tôi nhớ sai, tôi nghĩ đó là hiệu ứng tinh dịch của kỹ năng linh hồn thứ sáu của Vương Tiểu Hoàn cho phép nô lệ tình dục bay. Cũng giống như vậy.)

"Chào~, Chủ nhân, có chuyện gì thế?" 

Ninh Vinh Dung vội vàng đáp lại sau khi nhấp một ngụm nước bọt vừa chảy ra từ người cuồng dâm.

"Bạn có muốn trở thành thần biển không?"

"A?!"

Bây giờ cô ấy thực sự đã rơi xuống biển. Một con cá mập hồn thú ngàn năm nhìn thấy con mồi, hưng phấn bơi tới. Nó bị Chu Trúc Thanh đấm không thương tiếc lên trời, sau đó đau lòng quay lại.

"Thật sao?"

“Nếu thành thần rời bỏ chủ nhân, dung dung thà làm người bình thường còn hơn.”

"Đừng lo lắng, sau này ta tự nhiên sẽ thành thần, ngươi có thể không nhanh bằng ta, không chỉ có chúng ta, mà đến lúc đó tất cả nô lệ tình dục cấp một đều có thể thành thần, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi."

“Điều đó, điều đó tốt, tôi sẵn lòng.”

Ninh Vinh Dung vừa đồng ý, gà trống thần của Vương Hiểu Hoan liền động. Hắn giơ tay vẫy tay, một đạo kim quang từ giữa lông mày Vương Hiểu Hoan bay tới giữa lông mày Ninh Vinh Vinh. Tốc độ nhanh đến mức không ai có mặt kịp phản ứng. 

Đột nhiên, bầu trời trong xanh ban đầu bị bao phủ bởi mây mù, sấm sét và sấm sét. Ninh Vinh Dung nhắm chặt mắt lại, toàn thân bay lên, toàn thân có màu xanh nước biển. Một lúc sau, một bóng đen khổng lồ cao bằng bầu trời xuất hiện trên mặt biển phía xa. Mặc dù cách nhau không biết bao nhiêu biển, Vương Hiểu Hoan đám người cũng cảm thấy có chút khó thở. 

Các loài động vật trong đại dương vô cùng phấn khích. Ngay cả con cá mập vừa bị đánh cũng vui vẻ bơi về phía bóng ma với chiếc túi trên đầu. 

"Không tệ, rất tốt."

Bóng ma vừa mở miệng, mây đen trên bầu trời tán đi, đại dương trở lại bình tĩnh, nhưng sự cưỡng ép giữa trời đất và các loài động vật biển phấn khích vẫn không thay đổi. Sau đó, bóng ma phát ra ánh sáng xanh, Ninh Vinh Vinh cũng dần dần làm theo. Vương Hiểu Hoan đoán đây hẳn là thần Poseidon ánh sáng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 123

Khoảng chừng một nén hương, bóng người dần dần tiêu tán. Vương Hiểu Hoan không có cảm giác mình được Dick Thần bảo hộ, nhưng những cô gái khác đều đã toát ra mùi thơm và mồ hôi. Ninh Vinh Vinh chậm rãi từ trên trời giáng xuống, Hãn Hải Vũ Trụ trong tay Vương Hiểu Hoàn phát ra một tiếng vang nhẹ, bay vào giữa lông mày Ninh Vinh Dung. 

Ninh Vinh Dung mở mắt, ôm lấy Vương Hiểu Hoan. Các cô gái khác cũng thở phào nhẹ nhõm. 

Ngay lúc Vương Hiểu Hoan chuẩn bị yêu cầu Ninh Vinh Dung triệu hồi Hải Hải Càn Khôn dẫn bọn họ đi qua, một cỗ khí tức cường đại khác lại bao trùm bọn họ, một nữ nhân xinh đẹp mặc váy sa xanh gần như chỉ trong nháy mắt đi tới chỗ bọn họ. 

"Kính gửi người kế vị của Poseidon, tôi là Bà Tái Hy, linh mục vĩ đại của đảo Poseidon. Xin hãy đi cùng tôi."

Vừa rồi có một phong trào lớn như vậy và nó đã rất gần. Sẽ thật kỳ lạ nếu người dân trên đảo Poseidon không biết về điều đó. Vương Hiểu Hoàn nhìn về phương xa, quả nhiên, Thất Thánh Trụ thủ hộ Đấu La đang chờ ở nơi đó. Xiangbi đã nhìn chằm chằm vào nó suốt thời gian qua.

"Tiền bối... tiền bối, chồng tôi và những người bạn này của tôi... đều đến đây để khảo nghiệm. Họ có thể..."

"Đương nhiên có thể tham gia khảo hạch đảo Poseidon. Ta chỉ dẫn ngươi đến đó thôi. Tuy nhiên, ta tin ngươi cũng hiểu rõ nguy hiểm trong đó. Thiên phú càng cao, khả năng thoát chết càng cao. Đương nhiên, nếu có thể vượt qua, ngươi sẽ được ban thưởng tốt nhất. Nếu suy nghĩ sáng suốt, tự nhiên có thể đi theo."

"Cám ơn tiền bối."

Vương Tiểu Hoàn dẫn đầu và cúi chào Bà Tái Hy. Sau đó Bà Tái Hy khoanh tay và dẫn họ vào đảo Poseidon. Một số Thánh Trụ Đấu La cũng trở về trụ cột của mình. 

"Tôi tự hỏi tên của bạn là gì, Hậu duệ Poseidon?"

"Tiền bối, tôi tên Ninh Vinh Dung, anh có thể gọi tôi là Dung Dung."

"Được rồi, Dung Dung, các ngươi sẽ ở Hải Mã thành mấy ngày chuẩn bị. Trong ba ngày, các ngươi có thể bắt đầu truyền thừa bằng cách đi tới Hải Mã Thánh Trụ. Đây là ta Hải Thần Đảo màu đen cấp cao nhất khách quý thẻ bài, các ngươi trong thành chi phí đều miễn phí, ta còn có việc phải làm, lúc đó gặp ngươi, cho nên không đi cùng ngươi."

Sau khi Bà Tái Hy nói xong, cô ấy biến mất trong nháy mắt. Giá trị nô lệ ban đầu của cô chỉ là mười lăm, và nó chỉ tăng lên ít hơn 1% trong suốt chặng đường. Muốn hoàn toàn nô dịch nàng còn phải rất lâu, nhưng Vương Tiểu Hoàn cũng không vội. Dù chậm đến đâu cũng nhanh hơn so với lúc cô bắt Bỉ Bỉ Đông làm nô lệ. Lúc đó nàng vẫn kiên trì, hiện tại tự nhiên không có gì phải sợ hãi. 

Sau khi vào thành, Vương Hiểu Hoan đầu tiên hỏi thăm tình hình cơ bản. Dân số của thành phố Haima chưa đến 5% thành phố Tiandou. Số lượng hồn sư vốn đã khan hiếm, số lượng hồn sư cấp cao lại càng ít. Tổng số Hồn Đấu La và Hồn Thánh không vượt quá mười. Thất Thánh Trụ Douluo cũng trở thành Douluo có danh hiệu vì sự ưu ái của Poseidon. Cái giá là được làm việc miễn phí, bảo vệ Thánh Trụ. Tất nhiên, người dân địa phương cho rằng điều này rất đáng trân trọng. 

Ngày nay, phạm vi nô dịch của Vương Hiểu Hoàn là mấy chục km, thành phố cá ngựa nhỏ này tự nhiên bị bao phủ hoàn toàn. Trong ba ngày, Vương Tiểu Hoàn đủ để bắt tất cả phụ nữ trong thành phố làm nô lệ dưới cấp độ Contra. Đến lúc đó, thứ họ tin tưởng không còn là Poseidon nữa mà là gà trống. 

Thành phố Haima tuy nhỏ nhưng đã gây ra rất nhiều cú sốc cho một số người. Thành phố này một nửa trên biển và một nửa dưới biển. Điều đặc biệt và kỳ diệu hơn nữa là ở đây dường như có một loại hình thành nào đó cho phép con người có thể thở được ngay cả dưới biển và đi bộ trên mặt đất bằng phẳng. Đi bộ trên đường phố dưới biển, những chú cá nhỏ xinh đẹp bơi qua, khiến Vương Tiểu Hoàn và những người khác hét lên kinh ngạc như một khẩu đại bác tiến vào thành phố. 

"Ồ, con cá này còn có thể phát sáng. Đây là loài gì vậy? Chủ nhân, ngài có biết không?"

Ba cô con gái vui vẻ chạy nhảy, bờ vai Vương Tiểu Hoàn hiếm khi bị Tiểu Ngũ chiếm giữ. Cô ngồi trên cổ chủ nhân, đôi chân dài cong cong, đôi chân trắng nõn bị Vương Hiểu Hoan chơi đùa mút mát. Con mèo mập mạp của cô cọ vào gáy Vương Hiểu Hoàn khiến nước bắn tung tóe khắp nơi, nhưng điều này hiển nhiên không ngăn được cô ngắm nhìn đàn cá bơi lội xung quanh. 

"Tiểu Ngũ, theo trình độ hiểu biết của ta, vạn vật bơi trong nước đều là cá, vạn vật bay trên trời là chim, vạn vật mọc dưới đất là cỏ, vạn vật mọc cao là cây."

"Này, tôi tưởng Sư phụ ngài biết mọi thứ~, hehe~, hóa ra ngài chỉ là một kẻ mù chữ ngu xuẩn mà thôi ~"

"Tch, tôi không có kinh nghiệm bằng một cô bé như cô. Nếu cô có bản lĩnh thì đêm nay đừng bắt tôi làm tình với cô."

"Ồ ~ Chủ nhân, tôi chỉ đùa thôi ~ Tiểu Vũ làm sao có thể sống sót nếu không có cặc của Chủ nhân? Chủ nhân, tôi sai rồi ~"

Chỉ có nô lệ tình dục cấp một mới dám nói chuyện với Vương Hiểu Hoan. Đây là đặc quyền được trao cho họ bởi Vương Tiểu Hoàn. Nếu không, việc vượt trội mỗi ngày sẽ là vô nghĩa. Thỉnh thoảng tán tỉnh cũng là một thú vui. Tất nhiên, dù được phép thì các cô gái cũng sẽ làm theo bản chất của mình. Chu Chu Thanh không thể làm điều này trong một điệu nhảy nhỏ. Cô sẽ chỉ tuân theo mệnh lệnh của chủ nhân một cách nhẹ nhàng. 

"Đây hẳn là khách sạn sang trọng nhất được đánh dấu trên bản đồ. Các em ơi, hãy sẵn sàng để bị gà trống tàn phá đi, Giải Giải Giải Giải."

Vương Tiểu Hoàn trực tiếp kéo Tiểu Vũ đang kích động ra khỏi cổ cô, ôm cô trước mặt rồi đụ cô vào khách sạn. 

"Vị khách cấp cao nhất! Trời ơi, vị thiếu gia này, xin hỏi..."

"Phòng tốt nhất, tôi muốn tầng một."

"Được rồi, ta cùng ngươi đi lên tầng cao nhất, đều được trang bị hoàng thất hạng nhất, ta bảo đảm ngươi sẽ hài lòng."

Bà chủ nhà vừa ngủ trưa bây giờ chăm chú như vừa uống thuốc kích thích. Không chỉ vì địa vị VIP mà còn vì cô chỉ là một người bình thường nên địa vị nô lệ của cô đã tăng lên nhanh chóng kể từ khi Vương Hiểu Hoan vào thành phố, đến nay đã lên tới hơn chín mươi. Chính vì vậy, lần đầu tiên cô nhìn thấy Vương Hiểu Hoan đã rất vui vẻ và phấn khích. 

"Con điếm, lúc lên cầu thang lắc lư cái mông thật điệu đà, cố tình không mặc quần lót để cho ta nhìn thấy cái lồn hôi hám của ngươi. Hiện tại đã vào phòng, sao không quỳ xuống cầu xin ta?"

"Đúng vậy, tôi là một con đĩ, vậy nên xin đừng khách sáo, Chủ nhân."

Cửa vừa đóng lại, bà chủ vừa mới làm nô lệ xong, Vương Hiểu Hoan tự nhiên là thô lỗ. Bà chủ nhà tuy chỉ là nô lệ tình dục cấp bốn, nhưng âm hộ của bà không có mùi thơm của âm hộ hoang dã nên con vừa lấy phải bị đụ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 124

"Chị ơi, không ngờ chị còn trinh. Chị đã từng có bạn trai chưa?"

"Sư phụ, ta chưa từng nói qua."

Ở lục địa Douluo nơi Vương Tiểu Hoàn sinh sống, vì thế giới quan ẩn giấu đã được sửa đổi một cách có hệ thống, tỷ lệ trinh nữ cao đến mức nực cười, và tình dục trước hôn nhân về cơ bản không tồn tại. Ngoại trừ Vương Hiểu Hoan, về cơ bản tất cả đàn ông đều là đàn ông ba giây.

Ngoại trừ những này, Vương Hiểu Hoan những năm này còn phát hiện rất nhiều dị thường. Ví dụ, người trên thế giới này càng thờ ơ hơn với việc hôn nhau. Hầu hết những người vợ mà Vương Tiểu Hoàn lấy đều là từ nụ hôn đầu chứ đừng nói đến con gái. Trên lục địa Douluo cũng có rất nhiều dân tộc, và một số dân tộc có phong tục hôn và chào hỏi phụ nữ. Điều này mang lại sự hợp lý nhất định cho những điều luật quá đáng của Vương Tiểu Hoàn.

Nhưng trong mọi trường hợp, những sửa đổi của hệ thống đối với những thế giới quan tiềm ẩn này đều có lợi cho anh ta 100%. Ngoài một số chi tiết được Diaoshen và hệ thống đề cập trước đó, Vương Tiểu Hoàn cũng có một số suy đoán mơ hồ, nhưng anh không suy nghĩ quá nhiều. Trong mọi trường hợp, tận hưởng khoảnh khắc này là điều quan trọng nhất.

Ba ngày trôi qua khá nhanh. Vương Tiểu Hoàn ban ngày cùng vợ và con gái đi chơi. Họ đi mua sắm và Vương Tiểu Hoàn đã đón những người qua đường xinh đẹp và đụ họ vào buổi tối. Vương Hiểu Hoan biến thái không biết mệt, các cô gái thay phiên nhau nghỉ ngơi. Nói chung, sáng ngày thứ ba, mọi người đều khá hăng hái.

Vương Tiểu Hoan là người đầu tiên tỉnh lại. Con cặc đáng kinh ngạc của anh ấy đã mang lại cho anh ấy nguồn năng lượng vô hạn. Anh ấy đã ngủ hơn một giờ trong ba ngày và vẫn còn tinh thần phấn chấn. Một số người đẹp không thể chịu đựng được, họ đều giơ mông lên khi ngủ. Ba cô con gái vốn hứa hẹn sáng mai sẽ cắn nhau, nhưng cuối cùng lại bị Vương Hiểu Hoan đánh thức từng người một.

“Đồ con điếm nhỏ, mông của ngươi nhô cao đến nỗi ga trải giường ướt đẫm tinh dịch.” 

"A~ hừm~ hehe, bố ơi~ Trong mơ con bị bố đụ, khi tỉnh dậy, con thật sự bị bố đụ ~ ah~, ừm~ sướng quá..."

…

"Kaiba-senpai!"

"Được rồi, các ngươi có thể thay nhau đứng ở phía sau Hải Mã Thánh Trụ trước mặt chứng nhận đẳng cấp của mình, bắt đầu khảo hạch."

Dưới sự ảnh hưởng của Ninh Dung Dung, hậu duệ của Poseidon, Vương Tiểu Hoàn và những người khác đã được Seahorse Douluo đích thân đưa đến Đảo Thánh Trụ. Họ không khốn khổ như Đường Tam và những người khác trong tiểu thuyết gốc, mà phải tự mình tìm ra giải pháp.

"Tôi sẽ đi trước!"

Tiểu Vũ là người đầu tiên tình nguyện. Hắn buông tay Vương Hiểu Hoan, đi về phía Hải Mã Thánh Trụ. Hải Mã Đấu La giơ tay lên, truyền một luồng năng lượng màu xanh lam vào Hải Mã Thánh Trụ. Thánh Trụ lập tức sáng lên, một luồng ánh sáng trắng từ chân Tiểu Ngũ truyền đến đỉnh Thánh Trụ. Sau đó ánh sáng trắng nhanh chóng chuyển sang màu vàng, rồi tím, cuối cùng từ từ chuyển sang màu đen. Thấy sắp đóng băng, đột nhiên, màu đen điềm tĩnh này lại náo loạn, đột nhiên chuyển sang màu đỏ, cuối cùng chuyển sang màu đỏ.

"Đây... đây thực sự là bài kiểm tra cấp đỏ thứ bảy, ứng cử viên cho chức tế lễ cao cấp!" 

Hải Mã Đấu La có chút bối rối trong giây lát. Trong đám người chỉ có Vương Hiểu Hoàn nhận ra Vương Tiểu Hoàn không thể để Tiểu Ngũ ở lại làm thượng tế hay còn gọi là thượng tế, nên lập tức đánh thức Điếu Thần để bàn bạc.

"Đừng lo lắng, hãy để họ thử và bạn sẽ biết."

Sau đó, nó thậm chí còn trở nên thái quá hơn. Hải Mã Đấu La vốn muốn dừng lại chờ Bạc Thế Hi tới, nhưng Vương Hiểu Hoan lại trực tiếp yêu cầu hắn tiếp tục. Anh vẫn có chút không hài lòng cho đến khi Chu Chu Thanh cũng chứng nhận bài kiểm tra thứ bảy của cấp độ đỏ.

Lúc này Bà Tái Hy vừa đến. Cô không nói nhiều mà ra hiệu tiếp tục nên các cô lần lượt đi lên. Kết quả là mọi người đều có chút bối rối. Thông thường có thể sẽ không có cuộc thử nghiệm màu đen trong vài năm nữa, nhưng lần này thì tốt hơn, sáu lần màu đỏ. Nếu Bà Tái Hy không đủ sùng đạo với Poseidon, anh ta sẽ nghi ngờ liệu Poseidon có uống quá nhiều hay không.

Trong giây lát, cô không biết phải nói gì. Cô ấy dường như đang cầu nguyện điều gì đó. Cùng lúc đó, Ninh Vinh Dung cũng chính thức tiến hành chứng nhận. Lần này, không có gì ngạc nhiên khi Kỳ thi Poseidon lần thứ chín được tổ chức. Rốt cuộc, Poseidon đã xuất hiện trước đó. Sẽ thật kỳ lạ nếu đó không phải là Kỳ thi thứ chín.

Vương Hiểu Hoan là người xuất hiện cuối cùng. Nếu mấy cấp màu đỏ đầu tiên là do Poseidon uống quá nhiều, thì trong trường hợp của Vương Hiểu Hoan, người lật bàn rượu có lẽ không phải Poseidon. Những người khác ít nhất đã có một bài kiểm tra. Điều đó tốt cho anh ấy. Anh ta chuyển sang màu đỏ ở giây đầu tiên, sau đó biến thành màu vàng chói lọi ở giây thứ hai, và ở giây thứ ba cuối cùng, anh ta dường như đã khô héo và chết trực tiếp. 

"Cái này...tôi...cậu..."

Vương Tiểu Hoàn nhìn Bà Tái Hy, và Bà Tái Hy nhìn Vương Tiểu Hoàn. Trên mặt Vương Hiểu Hoan đầy dấu chấm hỏi, trên mặt Bạc Thế Hi cũng đầy dấu chấm hỏi. 

May mắn thay, cảnh tượng đáng xấu hổ này chỉ kéo dài trong một giây, Poseidon lại xuất hiện. Cái bóng khổng lồ lại xuất hiện. Bà Tái Hy và Seahorse Douluo nhanh chóng quỳ xuống cung kính. 

Bóng ma Poseidon lần này không chú ý tới Ninh Vinh Dung. Đầu tiên anh liếc nhìn những cô gái khác, sau đó dán mắt vào Vương Hiểu Hoan, cẩn thận nhìn cô. Sau đó, một đạo ánh sáng xanh bay vào trong lông mày của Vương Hiểu Hoan, sau đó... bị Thần Dick đánh bay, bóng ma Poseidon khổng lồ tựa hồ nhìn thấy thứ gì đó dị thường, liền trực tiếp biến mất. 

"Thử thách ngươi xong ta muốn rời đi, tiểu khốn kiếp, lại đây!"

Trong không gian rộng lớn của biển ý thức, Diaoshen lại đưa tay ra nắm lấy, bóng dáng Poseidon vừa tan biến đã trực tiếp bắt lấy trước mặt anh. 

"Việc này... tiền bối, tôi chỉ đang kiểm tra thôi, không có ý gì xấu. Làm ơn..."

Poseidon vừa rồi cao lớn như vậy, bây giờ giống như một đứa cháu trai, vòng eo uốn cong chín mươi độ. 

"Haha, tôi không có ý gì xấu đâu. Tôi muốn bàn một việc với anh."

"Tiền bối, xin hãy nói cho tôi biết, tôi không dám trái lời anh."

"Ngươi tới nói cho hắn."

Vương Hiểu Hoan đang nhìn vào Biển Tri thức. Nhìn hai tên to lớn, đột nhiên trở thành cuộc trò chuyện giữa hắn và Poseidon.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 125

"Tiền bối, ngài có phải là Thần Poseidon không?"

"Ừm... Tôi là em trai này, sao dám gọi anh là tiền bối trước mặt tiền bối? Anh cứ gọi tôi là Hải anh. Ờ... có gì muốn nói thì cứ nói với tôi. Hình chiếu của tôi còn có thể giữ được một nén hương..."

Diao God nghe được lời nói của Poseidon liền trực tiếp giơ tay lên, truyền một luồng năng lượng vào trong bóng tối của hắn. Cái bóng mờ mờ ban đầu bỗng trở nên rắn chắc. 

"Được rồi, hiện tại ngươi hình chiếu bảy ngày bảy đêm sẽ không tiêu tán, ngươi có thể ra ngoài nói chuyện, ta còn phải ngủ."

"À...cảm ơn tiền bối."

Bà Tái Hy đang suy nghĩ nên nói gì thì đột nhiên nhìn thấy một bóng người màu xanh lam bay ra từ lông mày của Vương Tiểu Hoàn. Đó là Poseidon vừa biến mất nhưng nó đã trở thành kích thước của một người bình thường. 

"Anh ơi, vừa rồi em xúc phạm anh Hải, anh hãy chịu đựng."

"À... không sao đâu, nhưng tôi có chuyện phiền anh Hải."

"Này, anh, có chuyện gì thế? Nói đi, anh khách khí quá, haha..."

Lần này, không chỉ bàn rượu bị lật mà cả căn nhà cũng bị nổ tung thành từng mảnh. Vị thần được tôn thờ bao nhiêu năm nay lại là anh em với một vị thánh tâm hồn? ? ? 

"Ồ, ngươi đang nói những cô nương này, ta đánh giá không sai, chỉ là những cô nương này quá xuất sắc, hiện tại ta biết bọn họ vì sao có được tốc độ tu luyện nhanh như vậy, hồn hoàn không hợp lý. Về phần ngươi, ca ca, ta đã phát hiện được thần ấn của tiền bối, cho nên không thể tiến hành khảo hạch."

…

Cuộc thảo luận với Poseidon rất hòa thuận, nhưng vị thần được cho là xa cách lại thận trọng quá mức. Vương Hiểu Hoàn càng ngày càng tò mò về thân phận của Điêu Thần. Ngay cả năm vị đại thần vương trong nguyên tác cũng không thể khiến Poseidon khiêm tốn như vậy! 

(Tôi chỉ đọc Đậu Di trong tác phẩm gốc. Tôi chỉ đọc sơ qua chương Đậu Di và Thần giới. Tôi biết một chút về nó. Tôi tự biên soạn tất cả. Nếu có bất kỳ khác biệt nào với tác phẩm gốc, điều đó là hoàn toàn bình thường. Tôi chỉ có thể đảm bảo rằng tôi đề cập đến nội dung khác ngoài Đậu Di càng ít càng tốt.)

Dù thế nào đi nữa, chúng ta sẽ nói về những điều này sau. Nói tóm lại, việc đánh giá lần này đã được giải quyết. Các cô gái vẫn đang trong quá trình đánh giá cấp độ đỏ. Sau khi vượt qua khảo hạch, chẳng những không phải ở lại mà phần thưởng cũng lớn hơn rất nhiều. Ban đầu họ chỉ có sức mạnh linh hồn được tăng cường và một chiếc nhẫn linh hồn do thần ban tặng. Giờ đây không chỉ bao gồm tất cả những chiếc nhẫn linh hồn được thần ban cho đã đột phá trong cuộc đánh giá mà còn hào phóng bổ sung phần thưởng tối thượng cho mọi người. Sau khi hoàn thành khảo hạch, mỗi người sẽ hoàn thành một bộ hồn cốt vạn năm được thần ban tặng hoàn chỉnh!

Tất nhiên, số tiền này không phải do Poseidon trả mà là do Chúa toàn năng. Bạn phải biết rằng những vật phẩm do thần linh ban tặng cũng tiêu hao thần lực. Cho dù là linh hồn vạn năm, Poseidon cũng không thể sản sinh ra nhiều như vậy. Vương Tiểu Hoàn nhanh chóng chạy vào biển ý thức của mình, đánh thức ông già vừa mới ngủ say và nói lời cảm ơn. 

Đương nhiên là bị lão già đuổi ra ngoài.

"Tiểu tử, ta vừa mới ngủ quên, cảm tạ ngươi một chút thôi. Nếu ngươi không lo bọn hắn vượt qua ngươi, ngươi mất mặt, ta sẽ an bài cho mỗi người một bộ triệu năm, Gungun."

"Này, này, người anh em tốt của tôi, tôi sắp thoát ra ngoài! Nhưng trong một triệu năm đó..."

Đương nhiên, Vương Hiểu Hoan sẽ không lo lắng mất mặt, nhưng hắn còn chưa kịp mở miệng, đã bị buộc phải đăng xuất, không còn nhìn thấy được biển ý thức. Tuy nhiên, mười nghìn năm là đủ. Triệu năm có lẽ là lời khoe khoang của ông già...

Cho dù là hồn cốt hơn vạn năm tuổi, nếu tập hợp một bộ hoàn hảo phù hợp để tạo thành một bộ hồn cốt, uy lực cũng sẽ không yếu hơn hồn cốt trăm ngàn năm tuổi, và các loại buff khác là không thể thiếu. Đến lúc đó, bất kỳ người đẹp nào trong số này cũng sẽ có khả năng đánh bại gần như mọi đối thủ bất khả chiến bại trên thế giới.

Về phần bản thân Vương Hiểu Hoàn, bài kiểm tra của hắn là một trường hợp đặc biệt mà Poseidon giao cho một mình hắn. Bài kiểm tra Wushuang, cao hơn chín bài kiểm tra của Poseidon, chỉ có một cấp độ, đó là đánh bại một mình Bà Tái Hy khi sức mạnh linh hồn của anh ta thấp hơn cấp 90. Thời gian là vô hạn và không có hình phạt nếu thất bại.

Đồng thời, Poseidon cũng trao cho anh quyền lực vàng. Toàn bộ cuộc chiến trên đảo Poseidon đều do anh ta tùy ý sử dụng và anh ta có thể ra lệnh cho Thất Thánh Trụ Douluo và Bà Tái Hy làm bất cứ điều gì. Cho dù anh có yêu cầu Bà Tái Hy quỳ xuống liếm cặc anh, cô cũng sẽ không ngần ngại, bởi vì đó là ý muốn của Poseidon. Thậm chí hắn có thể can thiệp khảo hạch, khiến Bạc Tái Tây trực tiếp đầu hàng, chủ động lên cao trào, khen thưởng vẫn sẽ được phát ra. Điều này cũng đã được Dick God ngầm chấp thuận. Vương Hiểu Hoan biết lão giả này rất... sủng ái nàng, nhưng không ngờ lại đến mức này. 

Nếu không có chuyện ngoài ý muốn như thế này, Vương Hiểu Hoan nhất định sẽ làm ra không biết xấu hổ, sau đó ra lệnh cho Bạc Thế Tây trở thành hắn con người toilet. Thật không may, đã có một tai nạn. Điều ngẫu nhiên là nếu anh ta quan hệ với Bà Tái Hy mà không bị kiểm tra hoặc làm nô lệ, Poseidon sẽ theo dõi toàn bộ quá trình và hệ thống không thể chặn nó. Vì vậy, trước khi hoàn toàn bị bắt làm nô lệ, anh ta chỉ có thể quan hệ tình dục với Bà Tái Hy thông qua "chiến đấu", không khác gì tham gia khảo hạch. 

Chẳng trách lão nhân lại nhẹ nhõm như vậy, ở chỗ này chờ hắn. Anh ta, Vương Tiểu Hoàn, cả đời chính trực và đứng đắn, nhưng anh ta lại bị vị thần vô liêm sỉ âm mưu. Thật là một thế giới tàn khốc... Chết tiệt, lẽ ra anh ta có thể thành công rồi chơi từ từ. Hơn nữa, kiểu chơi đánh giá vui nhộn này không phải là điều mà Vương Hiểu Hoan thích. Nhiều nhất, anh ta chỉ không lừa dối.

Vương Tiểu Hoàn trong đời đã đụ quá nhiều phụ nữ. Ngay cả khi anh ta có ham muốn tình dục vô hạn, anh ta cũng cảm thấy mệt mỏi với nhiều cách chơi khác nhau. Đương nhiên, hắn sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

Phần thưởng đương nhiên rất hào phóng. Trong quá trình thử thách, Vương Tiểu Hoàn sẽ được khen thưởng tùy theo thời gian anh kiên trì. Nếu kiên trì ba giây, hắn sẽ có được hồn cốt mười vạn năm cộng thêm hồn hoàn thứ nhất, sẽ tăng lên hai trăm nghìn năm. Trong vòng ba mươi giây, hắn sẽ có được hồn cốt thứ hai trăm nghìn năm cộng với chiếc hoàn hồn thứ hai, sẽ tăng lên ba trăm nghìn năm. Với điều này, bằng cách tương tự, cho đến khi bạn đánh bại Bà Tái Hy, bạn có thể có được một bộ hoàn chỉnh gồm xương linh hồn 100.000 năm tuổi do thần ban tặng và tám chiếc nhẫn linh hồn. Sau khi đánh bại Bà Tái Hy, bạn có thể mở một chức năng mới của hệ thống, chức năng nô lệ mọc sừng. Đồng thời, bạn sẽ được trực tiếp ban thưởng hồn lực cấp năm, khiến Vương Hiểu Hoan thăng cấp lên Siêu Đấu La. 

Về hệ thống, phần thưởng đương nhiên là do chính Thần Điêu phân phát. Theo ông, những thứ này vốn là phần thưởng cho việc đánh giá của Thần Diao, nhưng việc đánh giá đã bị thần lười biếng Diao God đơn giản hóa và biến mất. Bây giờ họ vừa được tạo thành. Vương Hiểu Hoan nhất thời không nói nên lời, Bạch cũng cảm động rơi nước mắt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 126

Vương Tiểu Hoàn thực tế đã đoán được về chức năng cắm sừng nô lệ này, tức là - đàn ông cũng có giá trị nô lệ tương tự, điều này giải thích một cách hoàn hảo tại sao những người đàn ông đó sau khi bị cắm sừng lại càng nghe lời vợ hơn, và họ cũng nghe lời Vương Hiểu Hoàn. Ước tính giá trị nô lệ đã đạt tới chín mươi chín, nhưng hệ thống còn chưa bật chức năng nên không có cách nào để đạt được 100%. 

Việc bật chức năng này bây giờ chỉ có thể được coi là sự đóng băng đối với Vương Tiểu Hoàn, người gần như đã thống trị Lục địa Douluo. Tuy nhiên, nếu đúng là hắn sẽ đến thế giới khác như Điêu Thần đã nói thì thứ này sẽ có tác dụng rất lớn. 

Chuyện này tính sau, cuộc đánh giá bây giờ mới bắt đầu. 

Poseidon không chặn các cô gái khi giao tiếp với Vương Tiểu Hoàn. Các cô gái đang vui vẻ giao tiếp trong khi nhìn chằm chằm vào Vương Tiểu Hoàn đang sửng sốt với sự ngưỡng mộ và mê hoặc. Bà Tái Hy đã mang theo tất cả Thất Thánh Trụ Đấu La đến quỳ trước mặt hắn, chờ mệnh lệnh. 

Bây giờ giữa lông mày của Vương Tiểu Hoàn có một vết vàng nhỏ trông hơi giống một con cặc, toát ra thần lực thực sự. Tám tên Douluo không có ý định phản kháng. Thủ lĩnh Bà Tái Hy nhìn Vương Hiểu Hoan với ánh mắt ngưỡng mộ, hoàn toàn không quan tâm đến việc con cặc to lớn vẫn đang cương cứng của Vương Tiểu Hoan đang chọc vào mặt cô. 

"Bố ơi, bố thật tuyệt vời, ngay cả Chúa cũng phải khách sáo khi gặp bố."

“Đúng vậy, ngay từ đầu bố đã rất mạnh mẽ rồi nhỉ~”

Nhìn thấy Vương Hiểu Hoan ngơ ngác trở về, Tiểu Vận lập tức ngồi lên trên vai hắn, dùng đôi chân lụa trắng xoa mặt Vương Tiểu Hoan. Tiểu Ngọc và Tiểu Nguyệt cũng chạy tới, được Vương Tiểu Hoàn ôm vào lòng. Tiểu Ngọc vừa mở miệng, Vương Tiểu Hoan đã hôn lên miệng và lưỡi của cô. 

"Được rồi, đừng gây rắc rối nữa, Bà Tái Hy tiền bối, xin hãy dẫn chúng tôi đến địa điểm khảo sát Poseidon's Light!"

Hôn xong hai cái, Vương Hiểu Hoan buông ra. Vẫn còn công việc kinh doanh và họ không thể để họ lộn xộn được. Bạc Sai Hi nghe thấy giọng nói của tiền bối, thân thể căng thẳng của cô hơi thả lỏng, nhưng cô cũng không dám cường điệu, vội vàng cung kính nói. 

"Thần sứ đại nhân, ngài có thể gọi ta Bà Tái Hy. Ngài có địa vị cao quý, gọi ta là tiền bối cũng không thích hợp... Được rồi, thần sứ tôn kính, cũng như những người kế thừa Poseidon và những giám khảo khác, xin mời đi cùng ta."

Vương Hiểu Hoan đã thu hồi lực lượng giữa hai mi, Bạc Thế Hi đợi nàng nói xong mới đứng dậy. Với một cái vẫy tay, một con cá mập khổng lồ từ từ nổi lên khỏi mặt nước. Vương Hiểu Hoan biết người này nhất định là Tiểu Bạch. Anh vẫn hạ gục nữ hồn thú đã biến hình. Việc hệ thống có thể đưa ra giá trị nô lệ đã nói lên tất cả. 

Bà Tái Hy đứng trên lưng Tiểu Bạch, Vương Tiểu Hoàn và những người khác cũng nhảy lên. Khi Poseidon vừa xuất hiện, cô ấy đã mang theo sáu Thánh Trụ Phong Hào Đấu La. Đương nhiên, cô biết tất cả những điều này và cẩn thận điều khiển cơ thể của mình bơi về phía Cầu thang ánh sáng của Poseidon. Một số ít người đứng phía sau thậm chí không cảm nhận được một chút va chạm nào. 

"Hay từ bây giờ tôi gọi cậu là Tây Nhi nhé."

"Sứ Thần đại nhân, chỉ là một danh hiệu thôi, ngài thích gì cũng được."

"Được rồi, từ nay về sau, xin đừng gọi ta thần sứ đại nhân, thay vào đó hãy gọi ta là sư phụ. Hi Nhi, trước tiên giúp ta luyện một chút khẩu giao, khống chế hồn lực của ngươi đạt cấp bảy mươi."

"Đó là... chủ nhân."

Bạc Thế Hi mặc dù cảm thấy gọi sư phụ không tốt, nhưng nàng không thể phản kháng, đành phải nghe lời. Về việc luyện tập tình dục bằng miệng, điều đó có bình thường không? 

Nếu Vương Hiểu Hoan muốn khiêu chiến nàng, nàng nhất định phải rèn luyện. Đã là chiến đấu thì đương nhiên không tính là nụ hôn đầu. 

Bà Tái Hy quỳ trước mặt Vương Tiểu Hoàn và liếm cặc anh. Vương Hiểu Hoan lần đầu tiên cẩn thận quan sát người phụ nữ này. Cho dù không thể sánh ngang với Bí Bí Đông, một “dong'er”, cô ấy ít nhất cũng thuộc hạng trung và thượng lưu của nô lệ tình dục hạng nhất. Ngực và mông của cô ấy hơi kém một chút, nhưng cô ấy chắc chắn đẹp hơn. Những cô gái như Tiểu Vũ lớn tuổi hơn rất nhiều, có bộ ngực siêu khủng và cặp mông đầy đặn. Khuôn mặt xinh đẹp của họ cũng có nét quý phái như Đường Nguyệt Hoa nhưng lại kém trưởng thành và trẻ trung hơn cô một chút. Tất nhiên, xét về tổng thể thì họ vẫn có khuôn mặt người vợ chuẩn mực. 

Làn da của Bà Tái Hy là điểm cộng lớn nhất của cô. Mọi thứ khác đều gần đạt điểm tối đa. Chất lượng làn da của cô ấy là một dấu ấn thực sự. Nói chung, người có ngực và mông béo như vậy sẽ có làn da xấu hơn một chút, giống như Lưu Tân Di, người có bộ ngực lớn nhất hậu cung. Mặc dù làn da của cô ấy cũng rất tốt, vượt xa trình độ cấp một, nhưng thực tế đây lại là món đồ mà cô ấy kém điểm tối đa nhất. Vì lý do này, cô nhất quyết mỗi ngày tắm bằng tinh dịch dưỡng ẩm nhưng hiệu quả vẫn chưa đạt yêu cầu. 

Loại tinh dịch làm đẹp da được chế tạo đặc biệt với lượng lớn thảo dược quý và nguồn tài nguyên khan hiếm này không phải là sản phẩm kém chất lượng. Những cô gái có làn da xấu chắc chắn sẽ bất ngờ sau một thời gian áp dụng. Hiệu quả cải thiện làn da có thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng đối với Lưu Tân Di, người đã đạt đến trình độ cao nhất, hiệu quả chỉ là tối thiểu. 

Vốn dĩ Ninh Vinh Vinh có làn da đẹp nhất hậu cung, đây là một trong số ít nơi mà những cô gái như họ có thể vượt qua cung chủ. Với số điểm tuyệt đối là 100, Lưu Tân Di sẽ là 99,5 và cô ấy sẽ là 99,98. Nhưng hôm nay Bà Tái Hy thực sự đã đạt được điểm tuyệt đối 100, thực sự không tì vết. 

Bà Tái Hy nghiêm túc mút và liếm con cặc của Vương Tiểu Hoàn. Vương Hiểu Hoan không có ôm nàng mà đụ nàng mà chỉ đứng hưởng thụ, ôm con gái vào lòng chơi đùa. Tiểu Vũ và những người khác nhìn chủ nhân của mình một cách say mê, họ cũng hôn nhau và chơi đùa với nhau. 

Cá mập trắng vĩ đại, một linh hồn quỷ 100.000 năm tuổi, rất nhanh và đưa mọi người đến đích trong hơn mười phút. Vương Tiểu Hoàn giữ đầu Bà Tái Hy và xuất tinh dịch vào cổ họng cô, sau đó bế con gái của cô lên đảo, theo sau là những cô gái khác. 

"Xier, nếu cậu không có việc gì gấp thì cứ luyện tập với tôi ở đây."

"Vâng, thưa Thầy."

Khi Bo Saixi nhìn thấy Vương Tiểu Hoàn quay lại, anh ta lập tức quỳ xuống và cung kính đáp lại. 

"Thần sứ đại nhân, không biết tiểu cô nương có thể ở lại đây hay không. Nói thật, ánh sáng thần lực từ đại thần sứ đối với hồn thú chúng ta có lợi rất lớn. Ta..."

"Được rồi, các ngươi có thể hóa thành người và ở lại đây. Nếu trong nhóm của các ngươi có nữ thú cũng có thể biến hình thì có thể tiến lên. Nam và không thể biến hình đều không được phép đến, chỉ cần gọi ta là chủ nhân."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 127

"Đúng vậy, chủ nhân, trong bộ tộc có ba tỷ tỷ đã hơn 8 vạn tuổi, bọn họ có thể tạm thời biến hình giống như ta, ta có thể duy trì sự biến hình trên đất liền trong hai giờ, bọn họ chỉ có thể tồn tại trong một giờ, nhưng chủ nhân, đừng lo lắng, chúng ta sẽ rời đi trước khi thời gian biến hình kết thúc."

Tiểu Bạch nghe được Vương Tiểu Hoan hứa hẹn, lập tức biến thành một mỹ nữ, quỳ một chân xuống phía sau Bosai, đáp lại Vương Tiểu Hoan cũng rất hài lòng. Tuy rằng bọn họ chỉ là tạm thời biến hóa, nhưng cấu tạo cơ thể cũng giống như con người, những nữ nhân biến thành hồn thú đều là hạng nhất. Làn da mịn màng màu xám nhạt của Tiểu Bạch có một cảm giác kỳ lạ, nên sẽ rất tốt nếu được đụ cô ấy vài lần một ngày. 

"Xier, Xiaobai, từ nay về sau ngươi phải quỳ lạy cúi chào, kể cả những người khác trên đảo Poseidon, ngươi hiểu không?"

Vương Hiểu Hoan nói xong, trên lông mày hắn hiện ra một cỗ thần lực nhàn nhạt. Bà Tái Hy lập tức quỳ xuống, đồng thời quỳ xuống. Tiểu Bạch không dám phản kháng, thân thể có chút run rẩy. 

"Đã hiểu! Chủ nhân!"

"Được rồi, Tiểu Bạch, quay về gọi điện cho bộ tộc của ngươi đi. Tây Nhi có thể tự mình nghỉ ngơi ở gần đó, chỉ cần lúc được gọi là có mặt."

"Vâng, thưa Thầy!"

Hai cô gái hành động như thể họ đã bị tẩy não bởi một tổ chức mô hình kim tự tháp. Họ tỏ ra tôn trọng Vương Tiểu Hoàn. Khi Vương Tiểu Hoàn quay người dẫn các cô gái lên cầu thang, Tiểu Bạch liền nhảy xuống biển, biến thành một con cá mập trắng lớn quỷ dị rồi bơi đi. Bà Tái Hy nhảy đến tảng đá lớn gần nhất, ngồi xếp bằng và bắt đầu thiền định. Đồng thời, một phần sự chú ý của anh cũng được chú ý tới từng động tác của chủ nhân, vì sợ lỡ lệnh. 

"Nếu biết lão già này có nhiều len như vậy, ta đã mang theo nhiều người hơn. Quên đi, ta hài lòng với những gì mình có!"

Vương Tiểu Hoàn dẫn các cô gái đi xuống phía dưới cầu thang. Khác với tác phẩm gốc, gần đó có một biệt thự sang trọng. Sau đó, Vương Hiểu Hoàn phát hiện ra việc này là do Poseidon xua tay khi rời đi, để Vương Hiểu Hoan và những người khác có thể nghỉ ngơi sau khi đột phá cấp độ. Sử Lai Khắc Thất Quái trong nguyên tác ngủ trên cỏ, cách xử lý này không gì sánh bằng. 

“Bố, du hành xuyên qua Thần đèn Poseidon chỉ là leo cầu thang thôi à? Không thể nào…”

“Ánh sáng của Poseidon này…”

Vương Tiểu Hoàn dành ra mấy phút để giải thích về Ánh sáng Poseidon cho các cô gái. Các cô gái cũng háo hức muốn thử và nhìn Vương Tiểu Hoàn. Họ không dám di chuyển trừ khi Vương Tiểu Hoàn ra lệnh. 

"Tiêu Ngọc đã lấy được Băng Hỏa Tiên Thảo, thuộc hệ công kích sức mạnh. Thể lực của hắn hẳn là mạnh nhất trong số các ngươi, vậy nên hãy để Tiêu Ngữ thử trước, từng bước một. Nếu không kiên trì được thì hãy kích hoạt võ hồn của ngươi."

Vương Tiểu Hoàn rút ngón tay đút vào lỗ đít của Tiểu Ngư ra, đặt cô xuống đất. Tiểu Ngư cũng gật đầu, nhấc chân nhỏ lên bước lên bậc thang đầu tiên dưới sự chú ý của mọi người. Được Vương Hiểu Hoan nhắc nhở, nàng bước đi rất vững vàng. Mặc dù cô ấy đã dừng lại khi lần đầu tiên bước lên nó nhưng không có tác động nào khác. 

Sau đó, Tiểu Ngọc tiếp tục tiến về phía trước, mỗi bước leo lên, thân hình càng nặng nề hơn. Khi cô chậm rãi bước đến bước thứ ba mươi, cô đã đổ mồ hôi hột, thể lực bắt đầu suy yếu. Khi cô cố gắng đạt đến bước thứ năm mươi, cuối cùng cô không thể giữ được, cô kích hoạt võ hồn và cầm trong tay Clear Sky Hammer hùng mạnh và độc đoán. Áp lực của Tiểu Ngư đột nhiên giảm xuống, cô bước lên năm bước rồi chậm lại. Cuối cùng, khi đến bước thứ sáu mươi lăm, cô không thể trụ nổi nữa, trực tiếp bị đẩy ra ngoài. 

Đương nhiên, Vương Hiểu Hoàn sẽ không để con gái mình bị thương, liền bay về phía trước đỡ lấy Tiểu Ngọc, con cặc của cô ấy tự nhiên đưa vào lỗ đít của cô ấy. 

"Anh không bị thương!"

"Bố, chỉ là con chịu quá nhiều áp lực, con hơi kiệt sức. Tiểu Ngọc không sao... đương nhiên là có chuyện gì đó, nó sắp chết rồi. Nếu bố không cho Tiểu Ngư một ít tinh chất chữa bệnh, Tiểu Ngọc sẽ bất tỉnh..."

"Con điếm nhỏ này, trong đầu con thứ nhất luôn là con cặc của bố. Quên đi, dù sao ta nhất định sẽ giúp con bổ sung sức lực."

Sau khi kích hoạt võ hồn chân tướng, hiệu quả của tinh dịch của Vương Hiểu Hoan sẽ trực tiếp tăng gấp đôi. Chắc chắn các cô gái sẽ dễ dàng vượt qua cấp độ có tinh dịch trong cơ thể hơn. Vừa rồi Tiểu Ngư đi lên, trong cơ thể nàng không hề có tinh dịch. Cô hoàn toàn dựa vào sức mạnh của chính mình. 

“Lát nữa ta sẽ cho các ngươi ăn từng cái một, sau đó lại thêm Dung Dung trợ giúp, các ngươi có thể cùng nhau thử.”

“Ừ, bố ngon quá…”

Mặc dù tinh dịch của Vương Hiểu Hoan rất mạnh, nhưng các cô gái đều tham gia kỳ thi cấp đỏ, khó hơn Đường Tam và những người khác trong tiểu thuyết gốc rất nhiều. Tuy nhiên, vì Ninh Vinh Dung là một hồn sư phụ trợ nên yêu cầu của kỳ thi Poseidon lần thứ chín cũng tương tự như Hồng cấp nên độ khó cũng được hạ xuống. 

Tất nhiên, nếu Vương Tiểu Hoàn muốn, anh ấy có thể tắt Poseidon's Light và để tất cả các cô gái đạt đến đỉnh cao trong một phút và nhận phần thưởng. 

"Ngươi không cần lo lắng, nếu như ngày cuối cùng ngươi không làm xong, ta sẽ tắt Poseidon đèn cho ngươi đi lên. Mà cho dù ngươi có thất bại, Poseidon cũng không dám trừng phạt ngươi, ngươi yên tâm."

"Bố thật tốt bụng! Chị Tiểu Vũ, con thỏ nhỏ nghịch ngợm, đừng tóm lấy cặc của tôi!"

…

Một tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong tháng này, tất cả các cô gái đều đang trong quá trình thử thách giới hạn của mình - tìm kiếm chiếc thang phù hợp nhất để luyện tập - thử thách giới hạn của mình. Vương Tiểu Hoàn chịu trách nhiệm chính trong việc cung cấp tinh dịch cho họ. Khi mỗi cô gái leo lên, cơ thể cô ấy chứa đầy tinh trùng. 

Ngoài việc cung cấp tinh dịch và thỉnh thoảng đụ chị em Bà Tái Hy và Xiaobai vài lần, Vương Tiểu Hoàn còn làm một việc, đó là thành lập Thành phố Haima làm lãnh thổ nô lệ tình dục. Khó khăn chính là có một số nô lệ tình dục cấp cao không đáp ứng được điều kiện, thần cặc tiếp tục ngủ không để ý tới người khác. Không có cách nào để thương lượng các điều khoản nên anh phải tự mình làm việc chăm chỉ. Ban đầu, Thành phố Haima có tiến bộ cao nhất về chế độ nô lệ, nhưng tỷ lệ nam giới quá cao và khó vận hành nên được đổi thành Thành phố Haima, hầu như chỉ có phụ nữ. 

Haenv Douluo cũng là một mỹ nữ có thể đạt tới cảnh giới thứ hai, nhưng Vương Tiểu Hoàn không có đủ thời gian nên tạm thời không tấn công cô. Thay vào đó, anh ta tập trung tất cả phụ nữ từ cấp ba trở lên ở sáu thành phố còn lại của thành phố Haenv. Để nâng cao hiệu quả, anh ta chỉ cần để ba dương vật ma trên cầu thang để các cô gái tự lấy tinh dịch. Các cô gái cũng bày tỏ sự hiểu biết của mình. Dù sao bọn họ có thể nhờ Tiểu Bạch cõng đến thành phố Haenv bất cứ lúc nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 128

Cuối cùng phải mất một tháng mới tập hợp được nô lệ tình dục cấp cao cần thiết. Ngoại trừ Bà Tái Hy, trên đảo chỉ có một cô gái đáp ứng được yêu cầu của nô lệ tình dục cấp một. Cô ấy vẫn chỉ mới vượt qua được cấp độ thôi. Nhưng Vương Tiểu Hoàn lại mang theo con gái của mình và Tiểu Ngũ đi cùng. Hơn nữa, Vương Hiểu Hoan có thể tự mình thay đổi nô lệ tình dục cấp độ, cho nên hắn chọn ra một ít trong số nô lệ tình dục cấp hai tốt nhất, tạm thời chuyển bọn họ lên cấp một. Bằng cách này, các điều kiện để thiết lập lãnh thổ đã được hoàn thành.

Lãnh thổ được thiết lập và chức năng dịch chuyển tức thời được kích hoạt. Vương Hiểu Hoan lập tức điều động một số nô lệ tình dục cấp một từ đại lục đến lấp chỗ trống. Cô gái được thăng chức tạm thời lại bị giáng chức. Trong tình huống bình thường, Vương Hiểu Hoan sẽ không tùy ý thay đổi cấp độ.

Sở dĩ bọn họ nóng lòng muốn lập lãnh thổ là để cướp lông của thần cặc. Các nữ sinh cấp một thay phiên nhau đi đánh giá nhưng cuối cùng thì thần cặc cũng không ngủ được.

"Ngươi thật là một đứa hư hỏng, có thể nghĩ ra đủ loại ý tưởng quái đản. Tuy ta không thích chút thần thông này, nhưng ta cũng không đành lòng nhìn ngươi lãng phí ở cấp thấp như thế này."

"Ha ha, bọn họ đều là vợ của ta, lãng phí thế nào cũng đừng lo lắng. Ta sẽ chỉ yêu cầu nô lệ tình dục cấp một... đi khảo hạch, khen thưởng cũng như bình thường, không cần thêm vào."

"..."

Ngay khi chức năng dịch chuyển tức thời được bật, Vương Tiểu Hoàn tự nhiên dịch chuyển trở lại để đụ âm hộ của anh ta ngay lập tức. Nếu anh ta không đụ nhiều vợ trên đảo Poseidon, dương vật của anh ta đã bị biến thành hình dạng một cô gái lolita và một cô gái bởi những chiếc máy ép trái cây nhỏ này. Bây giờ anh ấy sẽ muốn quay lại và đụ mẹ anh ấy và những cái lồn trưởng thành hàng đầu của họ.

"Bảo bối Xinyi, cuối cùng thì con cũng tắm xong rồi, đến lượt con chơi rồi, nhanh lên, mẹ nóng lòng chờ được."

Khi Đường Duyệt Hoa nghe thấy có người bước vào phòng, cô liền nghĩ đó là Lưu Tâm Ý mà không cần suy nghĩ. Chỉ có hai người họ mới có thể vào căn phòng này. Vừa rồi cô ta đeo một con gà trống ký sinh, giả làm Vương Tiểu Hoàn trong bồn tắm và đụ Lưu Tân Di. Liễu Tân Di có chút mất tập trung. Bây giờ đến lượt cô bị đụ. Đương nhiên, cô đã thay bộ đồ lót bằng lụa đen quyến rũ và đang đợi Lưu Tân Di.

Để mua vui, cô còn bịt mắt và trói mình vào giường nên chỉ nghe thấy tiếng có người đến chứ không nhìn rõ là ai. 

Đôi chân mảnh khảnh xinh đẹp mở ra, đôi tất đen của cô bị tóm lấy và liếm, con bào ngư đầy đặn áp vào quy đầu nóng bỏng, khiến Đường Duyệt Hoa đột nhiên rên rỉ. 

"Hmm~, bé Xinyi, chân em liếm sướng quá~, a~ sao em không nói gì, em có muốn chơi trò hiếp dâm nữa không~ ahhh~"

Vừa dứt lời, một con cặc to đã đưa vào âm đạo của cô. Vào lúc đó, Đường Nguyệt Hoa biết rằng người đụ cô không phải là Lưu Tân Di, mà là Vương Tiểu Hoàn. Mặc dù hầu như không có sự khác biệt giữa gà thật và gà ký sinh, nhưng với tư cách là nô lệ tình dục hàng đầu, cô đã bị đụ nhiều hơn những người khác. Giống như mẹ ruột của cô nhận dạng cặp song sinh, cô có thể dễ dàng nhận ra kẻ xấu này. 

"Em yêu...ah! Em là ai và tại sao em lại làm vợ anh!"

Lưu Tân Di ở một bên vừa mới từ phòng tắm đi ra, nhìn thấy đứa con trai quý giá của mình, nhưng sau đó cô lại rơi vào vở kịch dưới sự chỉ dẫn của Vương Hiểu Hoan. Vợ cô bị gã đàn ông hôi hám cưỡng hiếp nên đương nhiên rất tức giận. 

Đường Duyệt Hoa cũng xác nhận đây chính là Vương Hiểu Hoàn qua tiếng hét chưa dứt của đứa con cưng nên cũng gia nhập hàng ngũ diễn xuất. 

"Cái gì!? Không phải Xinyi, à~ không ~, bạn là ai~, à~, không~, đừng đụ tôi nữa ~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Dưới sự trợ giúp của hệ thống, Vương Hiểu Hoan tự nhiên có thể nhìn ra nội tâm của nô lệ tình dục, nếu Đường Duyệt Hoa thật sự không biết đó là Vương Tiểu Hoan thì cô đã sớm ly khai rồi. Sợi dây bình thường này không thể trói được hồn sư. 

“A ~ Thầy Đường, em là học trò của thầy, thầy Liễu, hai con lợn nái các người không nhớ em sao?”

Liễu Tân Di tựa hồ suy nghĩ một chút, nhưng cho dù biết là ai cũng không ảnh hưởng tới cơn tức giận của cô. 

"Mau thả vợ tôi ra, rút ​​con cặc to khỏe và to lớn của anh ra khỏi cái lồn bẩn thỉu, hôi hám của vợ tôi, đừng đụ cô ấy nữa. Tôi đi gọi cảnh sát ngay. Tôi nói cho anh biết, anh xong rồi!"

"Ha ha, Lưu lão sư, ngươi thật dám sao? Vậy ngươi đi trước đi."

Liễu Tân Di lúc này rõ ràng là choáng váng. Cô ấy thực sự choáng váng. Vương Hiểu Hoan không có nói trước cho nàng kịch bản. Không có gì để nói. Làm thế nào để hành động tiếp theo? 

Tuy nhiên, cô xứng đáng là nữ thần tượng có lượng fan độc thân nhiều nhất châu lục. Cô ấy rất dễ thích nghi. Cô ấy dường như chợt nhớ ra điều gì đó, sắc mặt khó coi, ba phần bi thương, năm phần xin lỗi, hai phần bất lực. Cô quay người lại và đứng đó bất động, giống như một kẻ bị cắm sừng đang bị chồng mình cưỡng hiếp nhưng không thể làm gì được. 

"Đúng vậy, hai con lợn nái các ngươi còn dám chống cự, Liễu lão sư, bò tới nằm trên giường đi, ta cùng nhau đụ các ngươi."

Tấm bịt ​​mắt của Đường Duyệt Hoa đã được Vương Hiểu Hoan gỡ ra. Cô nhìn Lưu Tân Di đã mất tích, trên mặt vừa tức giận vừa buồn bã. 

"Lưu Tân Di, ngươi, ngươi đã làm gì sau lưng ta! Tại sao không dám báo cảnh sát! A~, cái lồn hôi hám bẩn thỉu của ta sắp bị con cặc to lớn siêu cường tráng lệ này đập chết rồi~, nhưng ngươi, ngươi lại không dám phản kháng~, ahhhhhh~"

"Vợ, tôi, tôi..."

"Được rồi, con lợn nái, nằm xuống và làm tình. Để tôi kể cho bạn nghe, vợ của bạn thực ra đã lấy trộm tinh dịch của tôi chỉ vì bạn. Đêm đó tôi thức dậy để đi vệ sinh. Tôi luôn cảm thấy có gì đó không ổn trong bồn cầu. Nó trông giống như một người. Nhưng lúc đó tôi quá choáng váng nên không chú ý nên tôi nhét cặc của mình vào lỗ và đi tiểu. Kết quả là nó hút cặc tôi như một chiếc cốc máy bay hoàn toàn tự động. Tôi có cảm giác như có ai đó đang lén lút bú cặc của mình. Cảm giác đó giống như cái miệng của con người. Không phải cái lồn trong toilet của phụ nữ thông thường.”

"Vợ..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 129

"Im đi, con lợn nái, để tôi kể cho nghe. Lúc đó tôi nghi ngờ lắm, không suy nghĩ nhiều. Rốt cuộc ai lại tình nguyện thay cái con mụ đi vệ sinh hèn hạ như vậy? Mãi đến khi tôi tát cô ta mấy cái để xả nước, tôi mới nhận ra cặc của mình đã mắc kẹt trong đó. Lỗ vệ sinh này lực hút quá mạnh nên tôi phải đẩy, đẩy cố gắng thoát ra. Cuối cùng, tôi vô tình xuất tinh vào đó rồi rút ra. Đúng, con khốn này." Nữ vệ sinh cải trang thành cô Lưu, may mắn thay, cô ta đã bị con mụ bảo vệ của tôi bắt được khi bỏ chạy..."

"Em yêu, anh xin lỗi..."

"Dừng lại ~ nói đi, a~ Xinyi, cảm ơn ngươi ~ Để chữa khỏi căn bệnh không uống tinh dịch sẽ dẫn đến tử vong của ta ~, ta mạo hiểm trộm tinh dịch ~, à ~ Vương Hiểu Hoan, hiện tại chuyện đã đến nước này, muốn giết hay chặt đầu, hai chúng ta đều có thể cùng nhau chịu đựng, ngươi chết tiệt!"

"...Pfft, hahaha, Chúa ơi, mẹ sẽ chết nếu không uống tinh dịch. Mẹ ơi, con nhận ra mẹ thực sự là một thiên tài! Hahaha."

Vương Tiểu Hoan thật sự không nhịn được cười lớn. Liễu Tân Di cũng đứng dậy, âu yếm ôm anh từ phía sau, dùng bộ ngực lớn của mình xoa bóp cho anh.

"Đồ khốn kiếp, vừa về tới ta đã đụ mẹ Nguyệt Hoa của ngươi, còn ra tay. Vừa rồi mẹ ta không còn lời nào để nói, xấu hổ quá."

"A ~, Xinyi, nếu ngươi có bản lĩnh thì đừng để con trai ngươi đụ ngươi, ngươi đúng là một con lợn nái quyến rũ, ngươi chỉ là giả vờ thôi."

"Con sai rồi~, Chủ nhân, con yêu, làm ơn đụ mẹ Yuehua của con ngày càng nhiều đi, được không? Mẹ ơi, dạo này thần thánh quá ~ Đồ tồi ~, đánh lén vào lồn nhỏ của mẹ ~"

Mặc dù thứ mà Lưu Tân Di muốn là một con gà trống thật sự, nhưng con gà trống do Vương Tiểu Hoàn điều khiển cũng tương tự. Họ có thích nó hay không không phụ thuộc vào hình dáng và kích thước, mà là liệu nó có chứa đựng tình yêu của Vương Hiểu Hoan hay không. Ngay khi gà bước vào, Liễu Tân Di đã tràn ngập yêu thương.

Sau khi gọi tất cả nô lệ tình dục cấp một khác đến chơi hơn một giờ, Vương Tiểu Hoàn bắt đầu cuộc họp để bắt tay vào công việc, tức là nói về việc đánh giá Poseidon. Lưu Tân Di chắc chắn sẽ không tham gia vào cuộc đánh giá này. Đường Nguyệt Hoa võ hồn cường đại, hắn đi là đương nhiên. Đó cũng là một sự lựa chọn miễn phí cho những người khác. Vương Hiểu Hoan giải thích rõ ràng ích lợi, có nên đi hay không gặp nàng. Dù sao thì chỉ cần có anh ở đó thì thất bại sẽ không bị trừng phạt.

Sau đó, Vương Hiểu Hoan lại đến Võ Hồn Điện học viện, làm tình với Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết, đồng thời còn kể cho nô lệ tình dục cấp một ở đó biết chuyện xảy ra. Cuối cùng, cô đến Cuckold Territory nhìn thoáng qua trước khi quay trở lại thành phố Tiandou.

"Bậc thầy!"

Chu Tử Nhu cũng thành công đột phá danh hiệu Douluo dưới sự chết tiệt của Vương Tiểu Hoàn. Hiện tại nàng cùng Chu Tử Viễn đang cung kính quỳ trong điện chờ Vương Hiểu Hoàn chỉ thị. 

Vương Tiểu Hoàn tự nhiên là ngồi trên long ghế, nhưng chiếc ghế rồng này trước đây không còn là chiếc ghế rồng bằng vàng ròng nữa mà là một chiếc ghế rồng thân nữ được Phòng Nghiên cứu Nội thất Thân người Hậu cung đặc biệt nghiên cứu, bao gồm tổng cộng hai mươi nô lệ tình dục từ cấp ba trở lên. 

Ngoài việc tận hưởng dịch vụ liếm lỗ đít nơi bạn ngồi, các mặt ghế, tựa lưng, tựa tay khác đều có ngực to, mông to. Đương nhiên, yêu cầu đầu tiên của Vương Hiểu Hoan đối với nội thất nữ chính là không được làm tổn thương những cô gái này, cho nên bộ phận chịu lực then chốt cần phải được chỉ định là hồn sư, đồng thời một số thép bọc xốp cũng được sử dụng trong các bộ phận đặc biệt. 

Vương Tiểu Hoàn rút dương vật ra khỏi ghế và gọi hai người phụ nữ lại gần.

“Lại đây và liếm nó đi.” 

"Vâng, thưa Thầy!"

Hai mỹ nữ hưng phấn bò đến dưới chân Vương Hiểu Hoan, liếm con cặc. Sau khoảng thời gian này, hai người họ đã bị bắt làm nô lệ từ lâu. Mặc dù họ vừa được làm nô lệ tình dục hạng nhất trong hội nghị orgy, nhưng những nô lệ tình dục sẽ không ngại bị làm tình quá nhiều. Họ liếm những con gà trống với vẻ mặt vui vẻ, và không quan tâm chút nào đến việc nước trái cây bên cạnh ghế bắn vào mặt chúng. 

“Tôi tin rằng các bạn đã đoán được tôi muốn hai bạn đến đây lần này vì mục đích gì.”

"Sư phụ, ngài muốn Tinh La đế quốc đầu hàng sao?"

"Đúng vậy, lát nữa hai người các ngươi sẽ mang theo Suzaku và Erlong, sau đó đi đến lãnh thổ bị cắm sừng mang theo hai mươi Phong Hào Đấu La đến Tinh La. Đó là quê hương của các ngươi. Các ngươi cố gắng thuyết phục bọn họ đầu hàng, giảm thiểu thương vong, nếu không được thì làm lại. Đương nhiên, nếu trước đó các ngươi có kẻ thù nào trong Tinh La, chỉ cần bọn họ không phải mỹ nữ thì muốn làm gì thì làm. Cả hai mươi Phong Hào Đấu La đều tùy ý sử dụng."

"Dạ, vậy sư phụ..."

“Hai con mèo nhỏ nghịch ngợm, đi thôi, để ta thưởng cho ngươi mấy mũi tinh dịch trước đã.”

"Ừ~Cảm ơn chủ nhân, chủ nhân là tuyệt nhất~"

Ngay khi Chu Tử Viên mở miệng, Vương Tiểu Hoàn đã biết cô muốn làm gì. Người phụ nữ này lúc này đã dùng hết sức lực để tìm kiếm tình dục. Sau khi xuất tinh vào miệng, hai chú mèo nhỏ nghịch ngợm đã biết nên sử dụng tư thế nào. Họ lập tức quay lại và giơ cặp mông đầy đặn của mình lên khiến người bị đụ lật nhào. 

Tinh La đế quốc, hoàng cung. 

"Tử Viễn, thật sự là chúng ta không thể làm gì sao..."

Hoàng đế Xingluo dường như đã bị kích thích bởi một cái gì đó trong những ngày này, và anh ta thực sự đã vượt qua nút thắt cấp tám mươi chín đã gây rắc rối cho anh ta trong nhiều năm và trở thành một Douluo phong cách. Nhưng bây giờ, tên Đấu La này lại không vui chút nào. Anh ta dường như đã bị rút hết sức lực và ngồi sụp xuống ngai vàng. 

"Từ nay về sau đừng gọi ta là Tử Viễn, tâm ta đã thuộc về chủ nhân, quan hệ vợ chồng của chúng ta không còn giá trị nữa. Ngươi cũng biết phản kháng cũng vô dụng. Hiện tại tâm của người dân Tinh La cũng là chủ nhân. Chủ nhân đã nói không muốn người dân Tinh La hy sinh vô ích nên ta đến để thông báo ngươi đầu hàng. Đó là thông báo, không phải thảo luận."

"Được rồi, tôi... đầu hàng."

Tinh La Hoàng khó khăn nói ra những lời này, thân hình của hắn tựa hồ trong nháy mắt đã già đi rất nhiều. Chu Tử Nguyên xua tay, một tên Đấu La của Cuckold Sect lập tức tiến tới đưa cho hắn một lá thư đầu hàng. Các quan chức Tinh La ở bên cạnh cũng đau lòng truyền lệnh đầu hàng.

Các mệnh lệnh lần lượt được truyền đi và toàn bộ lục địa đều bị sốc. Đế quốc Star Luo đầu hàng Đế quốc Tiandou vô điều kiện. Đế quốc Tiandou đổi tên thành Đế chế Nữ thần, thống nhất toàn bộ lục địa và đổi lịch thành Lịch Nữ thần. Năm nay là năm đầu tiên của Nữ thần. Vương Hiểu Hoan, hoàng đế của Nữ Thần Đế Quốc, đã trở thành hoàng đế đầu tiên trong lịch sử thống nhất toàn bộ đại lục, được mệnh danh là "Vĩnh Hằng Hoàng Đế Đầu Tiên".


──────────────────────────────────────────────────
Chương 130

Sau khi Đế chế Nữ thần thống nhất lục địa, nó ngay lập tức thống nhất và tối ưu hóa luật pháp, trọng lượng và thước đo, ngày lễ, hệ thống giáo dục, bộ máy quan liêu và các khía cạnh khác. Kế hoạch xóa đói giảm nghèo, kế hoạch 5 năm và các chính sách khác do Vương Tiểu Hoàn đề xuất cũng đã cải thiện hiệu quả mức sống của người dân và tăng tốc độ phát triển kinh tế. Một số công dân Xingluo ban đầu tràn đầy sự phẫn nộ chính đáng vì "tình cảm dân tộc" và có mối hận thù với Vương Tiểu Hoàn cũng đã ngừng di chuyển. 

Tất nhiên, vấn đề này không đơn giản như vậy. Việc Vương Hiểu Hoan làm chỉ là mượn đồ của kiếp trước mà thôi. Việc hành quyết cụ thể và hầu hết các vấn đề khác đều được giao cho Đường Nguyệt Hoa và những người khác. Đường Duyệt Hoa đã cai quản hậu cung nhiều năm như vậy, rất am hiểu chính sự. Với đội ngũ trợ lý chuyên nghiệp, cô có thể thực hiện điều đó một cách dễ dàng. Đây là lợi thế của việc là một gia đình độc thân. Bạn không phải lo lắng về bất cứ điều gì khác. Bạn chỉ có thể thực hiện ý tưởng khi bạn có nó. 

Vào các ngày trong tuần, mọi công việc nhà nước đều do quốc hội xử lý. Với tư cách là người phát ngôn, Đường Nguyệt Hoa có quyền phủ quyết. Đồng thời, quyền lực của Vương Hiểu Hoàn cao hơn nghị viện, có thể tùy ý thay đổi quyết định của quốc hội. 

Võ Hồn cung giáo hoàng là Vương Hiểu Hoàn thê tử, đại tế chủ cơ bản là xa cách với thế sự. Chỉ cần không gây nguy hiểm cho hắn và Thiên Nhận Tuyết, hắn sẽ ủng hộ mọi việc Vương Hiểu Hoan làm. Thiên Đạo Lưu có thể đánh bại 99% cường giả trên đất liền, nhưng ông không dám trái lệnh của cháu gái mình. Vương Hiểu Hoan ước tính giá trị của tên nô lệ bị cắm sừng này của lão già này sẽ không thấp. 

Do đó, Cung điện Wuhun chính thức thuộc quyền quản lý của Đế chế Nữ thần và trở thành nhà thờ quốc gia của Đế chế Nữ thần. Giáo hoàng Bí Bí Đông và Saint Qian Renxue đều là thành viên quốc hội. Là giáo hoàng và là người phụ nữ xinh đẹp nhất trong Đế quốc Nữ thần, Bí Bí Đông cũng có quyền phủ quyết. Tất nhiên, họ đều phải nghe lời Vương Hiểu Hoàn. 

Cung điện Nữ thần đã chính thức trở thành Giáo phái bảo hộ, và Hoàng đế của Đế quốc Nữ thần là giáo chủ của Cung điện Nữ thần. Điều kiện duy nhất để gia nhập giáo phái là đạt đến nô lệ tình dục cấp ba. Tất nhiên, hiện tại đã thông báo chỉ nhận những mỹ nhân đẹp nhất. Dù sao cũng không phải toàn bộ đại lục đều bị nô dịch, không có cách nào khoa trương như vậy. 

Khái niệm nô lệ tình dục cấp ba là gì? Mỹ nữ học đường chưa chắc đã đạt tới đẳng cấp nô lệ tình dục cấp ba. Hơn nữa, họ không chỉ phải xinh đẹp mà còn phải có âm hộ đẹp và dáng người chuẩn. Nếu gia nhập Cung điện Nữ thần, họ sẽ đạt được danh hiệu Nữ thần cấp ba. Từ đó trở đi, họ sẽ có những đặc quyền khi bước đi trong Đế chế Nữ thần. Trở thành nữ thần là mục tiêu cao nhất của phụ nữ trong Đế chế Nữ thần. 

Nữ thần được chia thành nữ thần danh nghĩa và nữ thần quyền lực thực sự. Nữ thần quyền lực thực sự có quyền lợi và lợi ích tốt hơn nữ thần danh nghĩa. Chúng tôi không thể làm gì về nó. Một số phụ nữ xinh đẹp nhưng lại không có năng lực thực sự, thậm chí có thể không phải là hồn sư. Dù vậy, Vương Hiểu Hoan vẫn muốn có được danh hiệu nữ thần. Đúng vậy, hồn sư phải coi như khách, nhưng vì bọn họ không có năng lực nên chỉ có thể phụ trách sắc đẹp. Vương Tiểu Hoàn sẽ không hoàn toàn phân bổ chức vụ theo cấp độ nô lệ tình dục. Ví dụ như Nghị viện, cơ quan có thẩm quyền cao nhất của đế quốc, có rất nhiều nô lệ tình dục cấp hai có năng lực. 

Ví dụ, cán bộ quân đội đòi hỏi hiệu quả chiến đấu cao hơn. Không thể phong một người phụ nữ yếu đuối làm nguyên soái chỉ vì cô ấy là nô lệ tình dục hạng nhất. Điều này là không thực tế. Tổng tư lệnh hiện tại của lực lượng vũ trang là Lưu Nhĩ Long, và phó tổng tư lệnh là chị Chu Tử Viên. Không chỉ chị em họ mới có danh hiệu. Năng lực chiến đấu của Douluo vượt xa bảng xếp hạng và anh ta cũng có năng lực quân sự cực kỳ mạnh mẽ. Chu Tử Viên không chỉ là Nữ hoàng Xingluo mà còn là một nữ hoàng quyền lực, nắm giữ quyền lực trong quân đội. Nếu Vương Hiểu Hoàn không ích kỷ thì Chu Tử Nguyên đã có thể đảm nhận chức thống lĩnh tam quân. 

Tất nhiên, những thứ này cần rất nhiều thời gian để mài giũa, hiện tại Vương Tiểu Hoàn mới bắt đầu thực hiện bước đầu tiên.

"Em yêu, cuộc đánh giá thế nào rồi?"

"Sư phụ, Nana tỷ đã đột phá cấp 70, đang chờ ngài hấp thu hồn hoàn."

Vương Hiểu Hoan lần này bận mấy ngày, cũng không có gửi tin nhắn. Cô không ngờ rằng sẽ có tin vui ngay khi nó đến.

"Rất tốt, Na Na, Tiểu Ngư và ta lát nữa sẽ đụ ngươi, giúp ngươi hấp thu hồn hoàn."

"Được rồi, cảm ơn chủ nhân, mua~."

Giống như một con vixen thực sự, Hồ Liệt Na ôm Vương Tiểu Hoàn và hành động một cách quyến rũ. Bà Tái Hy đang quỳ sang một bên nhìn thấy cử chỉ của Vương Hiểu Hoan, chắp hai tay vào nhau như đang cầu nguyện điều gì đó. Một quả bóng có ánh sáng xanh từ từ hiện ra từ tay cô. Đây là chiếc nhẫn linh hồn được thần biển ban tặng. 

Thần lực đến từ Thần Thần, nhưng sau khi Poseidon đổi chủ, chính vì vậy khi đó Poseidon mới khách khí như vậy, thậm chí còn hào phóng trao cho Vương Hiểu Hoàn quyền quản lý đảo Poseidon. Đó là bởi vì hắn thực sự có thể thu được rất nhiều lợi ích khi đổi chủ, thần lực của hắn sẽ không giảm mà còn tăng lên. Tất nhiên là anh ấy rất vui.

Vương Hiểu Hoan từ phía trước ôm Hồ Liệt Na, trực tiếp đưa cặc của hắn vào trong bụng cô. Tiểu Ngọc còn có một con cặc ở trước âm đạo của cô, từ phía sau xoa mông cô rồi nhét vào lỗ đít. 

Vì chiếc nhẫn được thần ban cho không có thời hạn sử dụng và hoàn toàn phụ thuộc vào sức chịu đựng của bản thân nên khi các cô gái hấp thụ chiếc nhẫn linh hồn, họ sẽ nhét nó vào lỗ đôi của chủ nhân mỗi lần. Hai người bọn họ chỉ cần chia sẻ 60% áp lực của Hồ Liệt Na, cho nên chỉ cần yếu hơn Hồ Liệt Na không bao nhiêu. Điều quan trọng là liệu cô ấy có thể chịu được 40% hay không. 

Nếu là hồn hoàn trời ban, tất nhiên phải thử thách 100.000 năm. Kỹ năng linh hồn thứ bảy là phân thân võ hồn, gần như là chiếc nhẫn linh hồn quan trọng nhất. Nếu như có thể lấy được trong 100.000 năm, sức chiến đấu trong tương lai có thể tăng gấp đôi, nhưng vấn đề là 40% trong 100.000 năm còn chưa đủ. Không phải 40.000 năm. Điều này không thể được giải quyết bằng phép nhân đơn giản. Sức mạnh của 100.000 năm gần như gấp đôi sức mạnh của 90.000 năm. Vì vậy, nếu Hồ Liệt Na muốn nâng cấp hồn hoàn thần ban này lên 100.000 năm thì bản thân cô ít nhất phải có khả năng chịu đựng được 80.000 năm. 

Tuy nhiên, có Vương Hiểu Hoàn ở đây, không có khả năng thất bại. Theo logic mà nói, hồn sư không thể được khuếch đại bởi bất kỳ kỹ năng linh hồn nào khi hấp thụ hồn hoàn, Cửu Bảo Lưu Ly Tháp cũng không thể, nhưng tinh dịch thì có thể. Với sự chia sẻ giữa hai người và sự bảo đảm của Thần Thần, chiếc nhẫn linh hồn thứ sáu của Hồ Liệt Na đã mạnh dạn hấp thụ trong hơn 70.000 năm. Bây giờ thực lực cấp 70 đã tăng lên rất nhiều, dễ dàng hấp thu hơn 80.000 năm. 

Phải mất hơn hai mươi giờ để hấp thụ. Trong khoảng thời gian này, Vương Hiểu Hoàn không ngừng đẩy mạnh và xuất tinh các loại tinh dịch được khuếch đại. Con cặc của anh đã kiệt sức trước khi anh hấp thụ được nó. 

Chiếc nhẫn linh hồn 100.000 năm màu đỏ như máu phản chiếu trên khuôn mặt của mọi người và mọi người đều rất vui mừng. Đây là một tiền lệ thành công. Những cô gái này đều là hồng nhân khảo hạch, chứng tỏ trước mặt bọn họ đều là hồn hoàn cực hạn tương tự. Hồ Liệt Na đã có thể hấp thu, bọn họ tự nhiên cũng có thể làm được.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 131

Nhưng vấn đề là họ đã quá mệt mỏi. Vương Tiểu Hoàn không có việc gì. Hồ Liệt Na và Tiểu Vũ đạt đỉnh gần như suốt một ngày. Ngay cả khi có tinh dịch trên lưng, họ cũng không thể cầm cự được nữa. Sau khi hấp thu hồn hoàn, họ vội vàng thi triển nó và ngủ thiếp đi trong vòng tay của Vương Hiểu Hoan. Vương Hiểu Hoan đành phải mỉm cười ôm bọn họ về biệt thự nghỉ ngơi. Đây là hồn hoàn mười vạn năm, cho dù tốn thời gian gấp mười lần cũng đáng giá! 

Sau đó, Vương Hiểu Hoàn tiếp tục công việc hàng ngày dịch chuyển giữa hai nơi, đồng đều đụ những mỹ nhân xuất sắc nhất toàn lục địa, đồng thời bắt phụ nữ toàn lục địa làm nô lệ. Đầu tiên, ông ta bổ sung thêm năm lãnh thổ mới trên khắp đất nước, sau đó ra lệnh cho tất cả phụ nữ không phải hồn sư trong đế quốc đi đến các lãnh thổ để đánh giá điểm số nữ thần. Trên thực tế, sau khi vào thành phố được vài giây, các khu vực nô lệ được lãnh thổ bao phủ sẽ hoàn toàn làm nô lệ cho họ, từ đó đạt được mục tiêu nô dịch một khu vực rộng lớn. 

Về phần hồn sư, với tốc độ nô dịch lĩnh vực hiện tại của Vương Tiểu Hoàn, hồn sư cấp dưới 50 có thể bị nô lệ trong một ngày. Vì vậy, nữ hồn sư có thể trải qua đánh giá của nữ thần qua nhiều bước khác nhau. Trong khi đó, họ sẽ được phép sống miễn phí trong lãnh thổ trong một ngày và quá trình nô lệ sẽ được hoàn thành mà không hề hay biết. 

Có rất ít nữ hồn sư trên cấp 50. Khi đi đánh giá, họ cần được đưa đến Thành phố Thiên Đấu ban đầu và Thành phố Nữ thần hiện tại để đánh giá "chuyên nghiệp hơn". Trên thực tế, điều này là do lĩnh vực nô lệ của chính Vương Tiểu Hoàn và lĩnh vực nô lệ của lãnh thổ chồng lên tốc độ gấp đôi. Những mỹ nhân trở lên Hồn Thánh sẽ bị Vương Hiểu Hoan trực tiếp cưỡng hiếp khi độ nô lệ của họ đạt tới 80%, 100% nhanh chóng.

Lục địa này không quá nhỏ. Ngay cả khi năm lãnh thổ mới được thêm vào và đế quốc hoàn trả miễn phí chi phí đi lại, dân thường vẫn sẽ cần rất nhiều thời gian để chấp nhận làm nô lệ. 

…

Thời gian trôi qua năm này qua năm khác, cuối cùng vào tháng 3 năm thứ tư của Lịch Nữ Thần, Vương Tiểu Hoàn sử dụng hồn lực cấp 89 và bộ đồ xương linh hồn 100.000 năm trên toàn thân để đụ Poseidon Douluo Bo Saixi cấp 99 đến cực điểm, hoàn thành khảo hạch. Vào tháng 4 cùng năm, các cô gái ngoại trừ Ninh Dung Dung cũng hoàn thành bài đánh giá cấp độ đỏ.

Ninh Dung Dung chỉ còn một bước nữa là đến bài kiểm tra cuối cùng, đó là đánh bại Vương Tiểu Hoàn. Điều kiện không có giới hạn thời gian, nhưng Vương Hiểu Hoan tạm thời không có ý định trực tiếp giúp cô gian lận. Suy cho cùng, bài kiểm tra là về cái lồn của chính cô ấy. Nếu không thể đụ được cô ấy thì cô ấy sẽ tiếp tục làm việc chăm chỉ. Vương Hiểu Hoan sẽ không thừa nhận hắn chính là thích loại này trò chơi. Ninh Vinh Dung lại càng thích. Nó có thể khiến cô ấy đau khổ nhiều hơn, và cô ấy chắc chắn sẽ hạnh phúc.

Vương Hiểu Hoan trước đây cầu xin Dick Thần giúp hắn áp chế tu vi, để hắn có thể duy trì cấp 89. Hiện tại khảo hạch hoàn thành, hắn cũng trực tiếp đột phá. Với sự hỗ trợ của bộ đồ linh hồn trăm nghìn năm và sự chia sẻ của hai cô gái, anh đã thành công đẩy chiếc nhẫn linh hồn thứ chín lên một triệu năm. Hồn lực ban thưởng cộng với sự trở lại của hồn lực bị áp chế đã trực tiếp đột phá đến siêu cấp Đấu La thứ chín mươi bảy. Dương vật khổng lồ hiện ra lờ mờ trên bầu trời. Vương Tiểu Hoàn thậm chí còn mơ hồ nghe được tiếng rên rỉ của thiên hạ.

Sau khi đột phá, sức chiến đấu của Vương Hiểu Hoan tăng vọt. Với sự giúp đỡ của Dick God, tất cả những chiếc nhẫn linh hồn của anh đều có tuổi đời hơn 100.000 năm. Bắt đầu từ chiếc nhẫn hồn thứ nhất đã 200.000 năm tuổi, mỗi chiếc nhẫn hồn phách đều già hơn chiếc nhẫn trước đó 100.000 năm, cho đến chiếc nhẫn thứ chín, chính là chiếc nhẫn linh hồn triệu năm tỏa ra ánh sáng vàng chói lọi. Bây giờ anh ta có thể giết chết Thiên Đạo Lưu bằng một thanh kiếm, và có thể giết chết Bà Tái Hy bằng một con cặc. 

Lãnh thổ học viện Wuhundian, Angel Temple. 

"Bố!"

"Tuyết Nhi, đánh giá thế nào rồi?"

Khi Qian Renxue nhìn thấy bóng dáng quen thuộc ở cửa, cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Vương Tiểu Hoàn và mỉm cười liếm dương vật của anh. Vương Hiểu Hoan âu yếm sờ sờ Thiên Nhận Tuyết đầu, quan tâm hỏi. Anh ta dịch chuyển đến đây ngay khi nhận được phần thưởng, bởi vì tinh dịch trong cơ thể Thiên Nhân Tuyết gần như cạn kiệt theo thời gian. Anh đã hứa sẽ đích thân đến làm tình với anh nên đương nhiên sẽ không thất hứa. 

"Hôm nay áp chót khảo thí sẽ hoàn thành, sau đó chỉ còn lại một khảo thí. Hehe, khi thực lực của ta vượt qua cha ta, ta sẽ trói hắn lại cưỡng hiếp hắn càng sớm càng tốt!"

"Con điếm nhỏ, hai ngày nay ta không đụ ngươi, ngươi còn muốn làm khách của ta. Bé Tuyết Nhi, hậu duệ của thiên thần, hãy nghe lệnh ngươi! Trong vòng ba phút, hãy trói mình lại và giao cho bố để đụ ngươi."

"Vâng, thưa Chúa!"

Thiên Nhận Tuyết kích hoạt võ hồn, kim sắc hồn lực trong nháy mắt ngưng tụ thành một sợi dây mỏng, tự động trói chặt Thiên Nhận Tuyết. Kỹ thuật này rất chuyên nghiệp. Thiên Nhận Tuyết toàn thân đều bị khống chế, nhưng cũng không ảnh hưởng nàng khả năng sử dụng hồn lực điều chỉnh mình nằm, mông nhô ra tư thế. Con bào ngư tròn trịa và mọng nước cách quy đầu của Vương Hiểu Hoàn chưa đến một centimet.

"Xue'er, con lợn nái này, đã hoàn thành sứ mệnh của cha nó. Mời bố xâm nhập vào con và đụ chết con chó cái đó."

"Nứt!" 

Vương Tiểu Hoan tát một cái vào lỗ mông của Thiên Nhận Tuyết, sau đó dùng hai tay ôm mông béo của cô ta đâm thẳng vào trong. Cùng lúc đó, bóng con cặc của hắn hiện ra, nhét vào trong lỗ đít của Thiên Nhận Tuyết. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Vị thánh thường ngày xa cách đến từ Võ Hồn Tự, hậu duệ của Thiên Thần Thần, lúc này trông cực kỳ gợi cảm.

Một giờ sau, Vương Hiểu Hoan đem đầy tinh dịch Tiền Nhận Tuyết để lại cho nha hoàn một bên.

"Lão già, ngươi có thể giúp ta lấy được thiên sứ thần được không?"

"Ừm... nhóc con, đừng có tham vọng như vậy, về sau nhất định sẽ có... Nhân tiện nói đến thần linh, bọn họ tựa hồ đều có một loại trang phục thần thánh nào đó. Hồn hồn trăm ngàn năm của ngươi mặc dù là một bộ trang phục, nhưng cũng không phải thần trang, như vậy ta cũng có thể giúp ngươi biến thành nữ thần trang phục."

“Tất nhiên là tôi không phản đối gì, nhưng… tại sao không gọi nó là trang phục của Thần nhỉ?” 

Vương Hiểu Hoan vốn đã quen với sự "chấm" của lão nhân, nên cũng không tỏ ra hưng phấn quá mức mà thường xuyên phàn nàn.

"Chà, lý do là... nó nghe không hay chút nào."

"Ừm, tôi chóng mặt."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 132

Diaos God lại vung lên bàn tay to lớn mang tính biểu tượng của mình, và xương linh hồn trong cơ thể Vương Tiểu Hoàn bắt đầu nóng lên từ từ, và chúng tự động nổi lên. Chín chiếc nhẫn hồn cũng tự động xuất hiện. Ánh sáng đỏ như máu nhuộm đỏ bầu trời. May mắn thay, đây là lãnh địa nên không cần lo lắng bị thèm muốn.

Xương linh hồn ngay lập tức được kết nối. Một bộ áo giáp chiến đấu màu đỏ và đen xuất hiện trên người Vương Tiểu Hoàn. Đây là bộ đồ được hình thành bởi xương linh hồn của 100.000 năm. Sau đó, bộ áo giáp chiến đấu dường như trở nên sống động và bắt đầu biến hình. Chỉ trong một phút, nó đã biến thành một bộ áo giáp chiến đấu màu vàng và đỏ đẹp trai hơn.

"Thật mạnh, mạnh gấp đôi trước đây, lại nhẹ hơn. Hơn nữa bộ đồ này thật ngầu. Mẹ kiếp, bây giờ chúng ta đi tìm một trận chiến với Thiên Đạo Lưu!"

Vương Hiểu Hoan cười lớn, bay đi. Những người hầu quỳ hai bên đường đầu tiên bị choáng ngợp bởi vẻ ngoài đẹp trai của chủ nhân, sau đó lại bối rối trước màn độc thoại điên cuồng của chủ nhân. Họ chỉ có thể nhìn ông chủ cười ngốc nghếch rời đi, chảy nước dãi và thủ dâm một lần rồi quay lại làm việc. 

Thành phố Wuhun, Điện thờ. 

Như thường lệ, Kim Ngạc Đấu La đang ngồi trên sân thượng tầng hai uống trà. Ở bên cạnh có một chấp sự báo cáo cho anh ta. Thiên Đạo Lưu ngày thường không quan tâm đến những chuyện nhỏ nhặt, cho nên hắn thường ở trong điện thờ xử lý những việc lớn. 

"Hả? Ai dám kiêu ngạo như vậy trong điện thờ của ta!"

Kim Ngạc Đấu La đột nhiên cảm giác được một luồng khí tức cường đại bay về phía mình. Sức mạnh này thậm chí không hề thua kém anh ta. Anh ta giật mình đến mức lập tức đập bàn và bay lên không trung. Không nói một lời, anh ta kích hoạt hóa thân võ hồn của mình và biến thành một con cá sấu khổng lồ với ánh sáng vàng khắp cơ thể. Chấp sự vừa mới báo cáo đi làm thực tế đã bị hắn cưỡng bức áp chế, làm ướt quần. 

"Tránh ra!"

Một giây tiếp theo, Kim Ngạc Douluo, vốn trông giống như một vị thần giáng thế và bất khả chiến bại trong thế giới, đã bị một cậu bé đột nhiên xuất hiện tát xuống đất, tạo ra một cái lỗ lớn. Người chấp sự vừa tè ra quần, dường như thế giới quan của anh ta đã tan vỡ, và anh ta ngất đi. 

“Anh đang tìm cái chết chết tiệt, tôi…”

Suy cho cùng, Cá Sấu Vàng là loại tấn công cấp chín mươi tám, có công và phòng thủ tổng hợp. Cái tát này nhìn có vẻ đáng sợ nhưng thực chất nó không gây ra nhiều sát thương. Nhưng vấn đề là Vương Hiểu Hoàn đã tát vào mặt anh ta. Làm thế nào mà anh ta lại bị đối xử như thế này khi anh ta là một người tôn thờ cấp cao? Và người tát anh ta lại là một đứa trẻ chết tiệt! 

Nhưng hắn còn chưa kịp đứng dậy chống trả, hắn đột nhiên cảm thấy thực lực của mình bị ức chế một nửa, sau đó một thanh kiếm vàng đen bay qua đầu hắn. Khí tức đáng sợ tỏa ra từ nó khiến anh suýt tè ra quần.

Thanh kiếm dài này là Thần kiếm Shura. Về phần thực lực giảm đi một nửa, đó là bởi vì Vương Hiểu Hoàn đột phá cấp 70 sau, dương vật võ hồn tiến hóa lần thứ hai, hạ đẳng lĩnh vực, vốn là bị động kỹ năng vốn chỉ có thể giảm bớt nam tính toàn diện thực lực đi 5%, hiện tại đã trực tiếp trở thành 30% lĩnh vực kỹ năng. Trên cơ sở này, thêm 30% Thần vực Shura, tổng sức mạnh có thể giảm 51% (1*0.7*0.7).

"A...haha, chàng trai trẻ này, nếu chúng ta có điều gì muốn nói..."

"Im đi, Thiên Đạo Lưu, ra đây đánh ta!"

Vương Hiểu Hoàn trực tiếp không để ý tới Kim Ngạc Đấu La, Kim Ngạc cũng cố ý ngậm miệng lại. Lúc này, một mảnh lông vàng bay ra. Vương Hiểu Hoan cũng từng nhìn thấy qua một lần. Đây hẳn là kỹ thuật chạy trốn hoặc kỹ thuật linh hồn của Qiandaoliu.

"Bệ hạ, xin đừng trêu chọc tôi, cháu gái của tôi đang ở trong tay của bạn. Tôi, một ông già, làm sao dám chiến đấu với bạn."

Tiền Đạo Lưu, với tư cách là cường giả đứng đầu đại lục, lại nói ra những lời hèn nhát như vậy, thực sự đã phá vỡ thế giới quan của Kim Ngạc Đấu La. Bạn phải biết rằng khoảng cách giữa cấp chín mươi chín và cấp chín mươi tám không lớn như vậy. Thiên Đạo Lưu thường có thể đánh anh ta bằng một tay.

Nhưng sự chú ý của Vương Hiểu Hoan rõ ràng không có ở đây. Điều đầu tiên anh chú ý đến là giá trị hiển thị trên đầu của Thiên Đạo Lưu - một trăm phần trăm!

Màu sắc của giá trị nô lệ là màu hồng, và giá trị trên đầu Qiandaoliu không phải màu hồng mà là màu xanh lá cây. Khi mở bảng hệ thống ra xem xét, anh mới nhận ra thứ này là một chức năng mới được mở ra sau khi hoàn thành khảo nghiệm, nô dịch cắm sừng. Giá trị này đương nhiên là giá trị cho mọc sừng.

"Đúng vậy. Người đàn ông thứ hai tôi nhìn thấy sau khi đánh giá là Sendo Ryu. Anh chàng Jin Crocodile đó là một ông già độc thân nên không có giá trị cắm sừng."

"Được, chúng ta vào trong nói chuyện trước."

Thiên Đạo Lưu sửng sốt khi nghe những gì Vương Tiểu Hoàn nói. Người này dễ nói chuyện đến vậy sao? Tuy nhiên, anh ta không suy nghĩ nhiều mà đưa Vương Tiểu Hoàn vào phòng khách của Điện thờ.

“Hệ thống, xin hãy giới thiệu cụ thể hơn về chức năng nô lệ cắm sừng này.”

Vương Hiểu Hoan không để ý đến Tiền Đạo Lưu, trực tiếp ngồi lên ghế, bắt chéo chân hỏi về hệ thống. 

"Hiệu quả hoàn thành của việc bị cắm sừng làm nô lệ cũng tương tự như việc bị bắt làm nô lệ. Nô lệ bị cắm sừng sẽ hoàn toàn phục tùng chủ nhà và sẽ không làm bất cứ điều gì tổn hại đến chủ nhà, nhưng nó sẽ không nghĩ đến chủ nhà trong mọi việc như một nô lệ tình dục." 

"Giữa nô lệ bị cắm sừng và chủ nhà nhất định phải có một người phụ nữ. Nô lệ bị cắm sừng càng yêu người phụ nữ này thì càng nhanh chóng bị nô dịch. Nó không liên quan gì đến sức mạnh, bao gồm tất cả các loại tình yêu như gia đình và tình bạn. Trong quá trình nô dịch, anh ta sẽ dần dần phục tùng người phụ nữ này, tình yêu của anh ta sẽ ngày càng sâu sắc hơn, anh ta sẽ ngày càng cảm thấy người phụ nữ này thiêng liêng và bất khả xâm phạm. Sau khi nô lệ bị bắt làm nô lệ, anh ta sẽ hoàn toàn đặt người phụ nữ này lên hàng đầu, tuân theo quyền ưu tiên hơn cả." Chủ nhân, sẽ chỉ ôm nàng trong lòng bàn tay, hy vọng nàng và chủ nhân sẽ hạnh phúc, không có bất kỳ cảm giác thèm muốn nào."

"Nhưng ký chủ không cần lo lắng, dù sao nô lệ tình dục hoàn toàn nghe theo ký chủ, cho dù kẻ cắm sừng ưu tiên hàng đầu là nô lệ tình dục cũng không sao cả."

"Đúng vậy. Từ giờ trở đi, ngoại trừ một vài đứa trẻ mồ côi và cử nhân như Jin Crocodile, tôi có thể thống trị toàn bộ lục địa. Nhân tiện, quyền lực của kẻ cắm sừng trên lãnh thổ thì sao?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 133

"Ký chủ có thể thành lập lãnh thổ bị cắm sừng mà không cần nô lệ tình dục đồn trú. Họ có thể tự do lựa chọn có thành lập lãnh chúa hay không. Không có quyền truyền tải tích cực. Tất cả nô lệ bị cắm sừng đều có thể tự do ra vào. Sau khi vào, họ được hệ thống bảo vệ, tuyệt đối an toàn. Nếu nam giới khác muốn vào thì cần phải có sự cho phép của lãnh chúa hoặc chủ nhà. Phụ nữ phải được ký chủ cho phép mới vào được. Nếu không, ngay cả nô lệ tình dục cấp một cũng không thể tiến vào hoặc bị dịch chuyển."

"Vậy, lãnh thổ của Giáo phái Blue Electric Tyrannosaurus Rex mà tôi thành lập trước đây là Lãnh thổ Mũ Xanh được mở trước? Thú vị."

Sau khi định thần lại, Vương Hiểu Hoan uống hết trà trong chén. Thiên Đạo Lưu ở một bên không nói một lời. Anh cầm ấm trà lên và bắt đầu rót trà lại. 

"Không uống rượu nữa, Tiền Đạo Lưu tiền bối, chúng ta uống một chút đi, chúng ta đi tổng cục. Bằng cách này, nếu ngươi đánh bại ta, ta sẽ nói cho ngươi biết tiến độ khảo hạch của Tuyết Nhi."

"Cái đó... được."

Đáng tiếc Vương Hiểu Hoan vẫn là đánh giá thấp thực lực của chính mình. Qiandaoliu dù có kinh nghiệm chiến đấu đến đâu cũng vô dụng trước sức mạnh tuyệt đối. Với kỹ năng chiến đấu siêu việt của mình, anh ta tránh được các đòn tấn công của Shura Thần Kiếm trong khi cố gắng ném kỹ năng linh hồn vào Vương Tiểu Hoàn. Khi biết Vương Tiểu Hoàn không hề yếu hơn mình, hắn liền ngừng thử nghiệm, sử dụng võ hồn phân thân tung bốn năm chiêu lớn về phía Vương Tiểu Hoàn. Vương Hiểu Hoan căn bản chưa từng chiến đấu, cũng không né tránh bất kỳ một đòn nào. 

Nhưng kết quả là bốn hoặc năm chiêu thức tối thượng đủ để giết chết Cá sấu vàng ngay lập tức hầu như không phá vỡ được lá chắn bảo vệ bên ngoài do thần giáp cô đặc. Cuối cùng, Thiên Đạo Lưu không thể trốn thoát và bị Shura Thần Kiếm đuổi kịp. Anh không còn cách nào khác ngoài thừa nhận thất bại. Anh ta đứng yên đến mức không thể đánh anh ta, và họ vẫn đang đối đầu nhau. 

Nhìn thấy Tiền Đạo Lưu cam chịu bại trận có chút thất vọng, Vương Hiểu Hoan vẫn nói cho hắn biết tiến độ khảo hạch của Tuyết Nhi, khiến vị cao thủ đỉnh phong mặt lạnh lùng này cảm thấy vui vẻ như một cậu bé nghịch ngợm già. 

Sau đó, Vương Hiểu Hoàn tự nhiên đi đến lãnh địa của Blue Electric Tyrannosaurus Rex. Đúng như dự đoán, 99% người dân ở đây đã hoàn toàn bị bắt làm nô lệ. Vương Tiểu Hoàn lập tức phong Ninh Phong Trí làm chúa tể, thậm chí còn cầu xin Điêu Thần giúp hắn lấy được một viên đan dược có tác dụng tương tự như tiên thảo, để võ hồn của hắn có thể tiến hóa thành Cửu Bảo Lưu Ly Tháp. Vương Tiểu Hoàn phải tận dụng tốt những người có năng lực được đảm bảo sẽ tuyệt đối trung thành với hệ thống này. 

"Đinh, ký chủ, lãnh chúa Võ Hồn Điện học viện, mời gọi."

"Hả? Bạn vẫn có thể liên lạc với tôi từ xa chứ? Được rồi, kết nối."

Vương Tiểu Hoan sửng sốt một lát, cũng không nói gì. Suy cho cùng, càng có nhiều chức năng thì anh ấy càng hạnh phúc. 

"Có chuyện gì vậy Đông Nhi?"

"Lão công, thật sự là anh! A, đúng rồi, Tuyết Nhi cần phải đối mặt với Thiên Đạo Lưu trong khảo hạch cuối cùng..."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ đến đó sớm thôi."

Mười giây sau, Vương Hiểu Hoan xuất hiện ngay trước mặt Bỉ Bỉ Đông, hai người ôm nhau thân mật. 

"Lão công, em vừa muốn tìm anh, lại có một giọng nói hỏi em có thể liên lạc với chủ nhân không, không ngờ lại có thể liên lạc được với anh."

"Ha ha, đây là lãnh địa mới tính năng, về sau nếu muốn bị làm tình, cứ liên hệ với ta."

"Tch, cặc của anh mỗi ngày bận rộn quá, tôi không có năng lực đâu, quên đi, lát nữa anh phải cho tôi một bữa thật ngon. Anh có thể lẻn vào gặp Tuyết Nhi mà không cần gặp mặt cô ấy."

Vương Tiểu Hoàn cười khúc khích, trực tiếp bế Bỉ Bỉ Đông, người cao hơn mình rất nhiều, đưa con cặc của mình vào âm đạo của cô. Bỉ Bỉ Đông lập tức quấn hai chân quanh eo Vương Tiểu Hoàn, hai người vừa đi vào đại sảnh.

"Bố! Mẹ!" 

"Tuyết Nhi, ngươi lại đây cùng cha chơi một lát, lát nữa ta giúp ngươi đánh giá."

Thiên Nhận Tuyết lập tức chạy tới, ba người cùng nhau làm tình. Cùng lúc đó, Vương Hiểu Hoan trong đầu tìm tới gà trống thần.

"Được rồi, tôi sẽ đi tìm vị thần thiên thần này." 

Con gà trống vui mừng biến thành một luồng ánh sáng vàng và nhập vào bức tượng thiên thần ở giữa sảnh. Vương Tiểu Hoàn phớt lờ anh ta và tiếp tục ngủ với vợ và con gái.

"Hoa Tiên Nhi, Cửu Vi, đừng giả vờ nữa, mau đi ra ngoài." 

"Hehe, vâng, thưa Thầy."

Sau khi chiếc nhẫn linh hồn trăm nghìn năm được Diao God nâng cấp, Jiuwei và Hoa Tiên'er đã có thể thoát ra khỏi hành động như Tiểu Vũ. Tuy nhiên, bọn họ tạm thời không được giao nhiệm vụ nên đương nhiên không muốn rời xa chủ nhân của mình. Cho dù Vương Hiểu Hoan không phải lần nào cũng gọi bọn họ ra ngoài, bọn họ cũng có thể thủ dâm trong không gian hồn hoàn, thậm chí còn chạy vào hồn hoàn để liếm láp nhau. 

“Ba con điếm nhỏ sẽ liếm con lợn nái Đông Nhi này cho đến khi nó đạt cực khoái.”

"Vâng, thưa bố (Sư phụ)!"

Ba cô gái vươn đầu tới chỗ giao nhau của Vương Hiểu Hoan và Bỉ Bỉ Đông, thè lưỡi liếm từ ba phía. Cuối cùng, ba chiếc lưỡi nhỏ đã được con cặc của Vương Tiểu Hoàn đưa vào âm đạo của Bỉ Bỉ Đông. Họ còn dùng lưỡi móc lỗ rất chuyên nghiệp, tạo thành vòng lưỡi thơm ngát. Ba cái lưỡi nhỏ ướt át đặt vào bên trong cái lồn mập mạp vốn đã vô địch, Vương Hiểu Hoan gần như trực tiếp xuất tinh.

"Chúa ơi, trải nghiệm này thật tuyệt vời." 

Vương Hiểu Hoan ngồi ở trên mặt nha hoàn, tận hưởng dịch vụ liếm lỗ đít. Cô ấy dùng cả hai tay nắm lấy bộ ngực lớn của Bí Bí Đông, đồng thời đụ ba chiếc lưỡi mềm mại chất lượng hàng đầu và cái lồn đầy đặn mọng nước bằng vòi nước của mình. Đồng thời, cô ta còn dùng con cặc của mình đụ ba cô gái và hơn chục cô hầu gái có mặt. 

Đây là tác dụng của phân thân võ hồn của hắn, ảo ảnh gà trống vô tận. Số lượng ảo ảnh hoàn toàn phụ thuộc vào cấp độ sức mạnh linh hồn của chính anh ta. Với thực lực hiện tại của hắn, cho dù có thể cùng lúc xử lý 10.000 nô lệ tình dục, tốc độ hồi phục hồn lực cũng sẽ nhanh hơn tốc độ tiêu hao, hoàn toàn là thời gian vô hạn. 

Tất nhiên, loại ma này không thể giữ lâu như kỹ năng thứ nhất và thứ hai. 

"Chồng, đụ em đi~, em là toilet của chồng em, à ~"

Trước mặt Vương Hiểu Hoàn, Bỉ Bỉ Đông không còn là một vị giáo hoàng cao quý mỹ miều nữa mà là một con người biết vâng lời. Bây giờ cô đã ngừng nghĩ đến việc chinh phục thế giới từ lâu. Tham vọng duy nhất của cô là được chồng mình đụ thêm một thời gian nữa.

Một ánh sáng vàng lóe lên từ bức tượng thiên thần. Đó là vị thần tinh quái đã quay trở lại biển ý thức của Vương Hiểu Hoàn. Vương Hiểu Hoan còn chưa kịp nói chuyện, bức tượng thiên thần đã phát ra ánh sáng vàng chói lọi hơn nữa, một làn sóng thần thánh mềm mại truyền ra. Tất cả phụ nữ có mặt đều phát ra một tiếng rên thoải mái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 134

Một nhân vật xinh đẹp màu vàng kim từ từ bước ra khỏi bức tượng, đó chính là nữ thần thiên thần cao quý và thánh thiện. 

Thiên Nhận Tuyết đáng lẽ phải lập tức đứng dậy chào, nhưng lưỡi của nàng còn mắc vào trong âm hộ của mẹ, bị cha đụ, đương nhiên không nhúc nhích. Có Vương Hiểu Hoan ở đây, nàng cũng không có chút nào lo lắng. 

Quả nhiên, nữ thần thiên thần vừa ngưng tụ cơ thể đã quỳ một chân xuống trước mặt Vương Tiểu Hoàn, như thể cô là tiểu bối và Vương Tiểu Hoàn là chân thần. 

"Sư phụ, ta không biết ngươi cần ta làm cái gì."

"Thiên sứ tiền bối, ngài không cần khách khí như vậy, tôi chỉ muốn thay đổi đánh giá của con gái tôi. Người giám khảo cuộc thi cuối cùng sẽ là tôi. Đừng lo lắng, tôi mạnh mẽ ít nhất gấp đôi Thiên Đạo Lưu."

Vương Tiểu Hoàn biết rằng nữ thần xinh đẹp này đã nhường mặt cho cô tất cả vì thần gà trống. Anh không dám trách cô nên nhanh chóng rút cặc ra rồi bước tới đỡ thiên thần đứng dậy. Tuy nhiên, trong quá trình đó, quy đầu của nữ thần thiên thần đã bị trầy xước từ đỉnh đầu đến bụng dưới. Dịch âm đạo do các cô gái của Bỉ Bỉ Đông để lại cọ xát khắp người cô. Thiên thần nữ thần biết đó là võ hồn, tự nhiên sẽ không nói gì. 

"Tất nhiên là không có vấn đề gì."

Sau khi nữ thần thiên thần đứng dậy, cô đang định ôn lại bài kiểm tra thần thánh thì bị Vương Hiểu Hoan giữ tay cô lại. Cô đã mấy vạn năm không được đàn ông chạm vào, có chút đỏ mặt. Tuy nhiên, cô rất sợ ông già vô danh bên trong Vương Hiểu Hoan nên không vùng ra. 

"Tiền bối đừng sốt ruột, ta nói ta mạnh mẽ, chính là nói như vậy. Vì sao không tự mình đấu với ta, ngươi yên tâm đi?"

Vương Tiểu Hoan nắm lấy tay Thiên Sứ Nữ Thần, nhón chân ghé vào tai nàng nói. Khoảng cách giữa cơ thể họ chỉ là một hoặc hai cm. Vương Tiểu Hoàn kiễng chân lên, toàn bộ cặc của hắn ấn vào bụng dưới của Nữ thần Thiên thần, đẩy vết lõm ra, quy đầu nhét vào khe ngực của Nữ thần Thiên thần. Nữ thần Thiên thần đã đỏ mặt. Nếu đây không phải chỉ là sự phóng chiếu của tâm trí cô, cô sẽ phải phun ra. 

"Nào, điều đó không cần thiết. Tuy tôi chỉ là một phân thân tinh thần, nhưng tôi sử dụng thần lực thực sự. Cậu chủ..."

Thiên Sứ Thần mặc dù có chút đỏ mặt, nhưng nàng cũng không muốn gây sự nên vội vàng muốn từ chối, nhưng Vương Hiểu Hoan lại không thể để nàng chạy trốn. Dấu vết của con cặc giữa lông mày của anh ta và trang phục Thần Dick xuất hiện, và anh ta tát vào mặt Nữ thần Thiên thần. 

"Nứt!"

"Con đĩ, sao không quỳ xuống cầu xin được làm tình đi."

Sau đó, nữ thần thiên thần mới nhận ra rằng đối phương đã phát động tấn công tình dục nên cô không còn cách nào khác ngoài cắn đạn, tệ nhất là sau đó cô chỉ có thể giả vờ đạt cực khoái. 

"A~ Chủ nhân, làm ơn, chết tiệt con lợn cái đó đi!"

Khi bắt đầu cuộc chiến tình dục, ngay cả nữ thần thiên thần hoàn toàn không hiểu về tình dục cũng lắc mông và nói về tình dục một cách thoải mái. Không có cách nào, thực lực càng mạnh thì khả năng tình dục chuyển hóa càng mạnh, trong đó tự nhiên bao gồm những thứ này. Sau khi trận chiến kết thúc, cô không thể nhớ được những kỹ năng này. 

Là nô lệ tình dục, các cô gái Bí Bí Đông đã bị tắt ý thức từ lâu. Đương nhiên, họ biết cuộc chiến tranh tình dục nhảm nhí này thực sự là như thế nào. Họ vừa mới được đụ thật mạnh, và bây giờ cung điện khiêu dâm trực tiếp ở trước mặt họ, họ tự nhiên ôm nhau và bắt đầu liếm nhau. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...con gà trống~mạnh đến nỗi nó đụ cái lồn trinh nữ của con lợn nái thành từng mảnh~. Rõ ràng đây là lần đầu tiên đối với tôi, và tôi sắp bị chủ nhân đụ vào bồn tiểu chứa thịt~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Cái chết tiệt này cực kỳ mãnh liệt. Với thực lực hiện tại của Vương Hiểu Hoan, nếu nàng chuyển hóa thành sức mạnh tình dục để đụ Bí Bí Đông, chưa kể một lần đạt cực khoái, nhiều nhất là ba lần, Bỉ Bỉ Đông sẽ bị đụ đến mức đi tiểu. Xét cho cùng, phòng thủ được coi là một sức mạnh toàn diện. Nữ thần Nói một cách logic, sức mạnh phòng thủ của áo giáp thần thánh thậm chí không thể bị các vị thần phá vỡ. Đương nhiên, nếu Vương Hiểu Hoan thật sự chống cự được thần linh công kích, Vương Tiểu Hoan xương cốt cùng thần giáp sẽ không sao, nhưng những nội tạng khác sẽ bị nát vụn. Anh ta vẫn còn lâu mới có thể sánh ngang với các vị thần.

Nhưng con điếm bị đụ trước mặt cô không phải là cơ thể thật của thiên thần. Ngay cả khi cô ấy trông thật, cô ấy cũng không khác gì người thật khi được làm tình. Cô ấy rất dịu dàng, nhưng cô ấy cũng là một bản sao bóng tối. Hai người họ cùng lúc bị đánh mạnh đến mức không ai có thể thắng được đối phương.

Nữ thần thiên thần thậm chí còn sốc hơn. Tuy rằng nàng chỉ là một bóng ma, nhưng lại sử dụng thần thông chân chính, không ngờ Vương Hiểu Hoan lại mạnh như vậy. Nếu là Thiên Đạo Lưu, chỉ cần một đòn kiếm, đối thủ dù không chết cũng sẽ bị tàn phế nặng nề.

"Có vẻ như tôi không cần phải nhịn nữa rồi!"

Nữ thần thiên thần biết điều đó, và cô không còn nương tay nữa. Vương Tiểu Hoàn đang đánh cô cùng lúc đột nhiên cảm thấy cái lồn trở nên mềm mại hơn, lực hút tăng gấp đôi. Cũng may hắn vận dụng thân vàng kịp thời, nếu không nhất định phải xuất tinh. Điều này khiến anh ta bị sốc, như thể anh ta đang quay lại thời điểm anh ta đụ Saisi một lần nữa. Chết tiệt, cảm giác xuất tinh bất lực này quá bạo lực. 

Đáng tiếc, cho dù phiên bản nâng cao của cơ thể vàng khóa tinh dịch trong hình dạng thật của võ hồn của Vương Hiểu Hoan đã được kéo dài đến mức có thể khóa nó trong mười phút mà không xuất tinh, và anh ta đã cố gắng hết sức để tăng tốc độ đâm và tấn công bằng lời nói trong mười phút này, nó vẫn vô dụng. Sau mười phút, anh chỉ có thể ngoan ngoãn xuất tinh vào tử cung còn trinh của nữ thần thiên thần, đồng thời tuyên bố thất bại. 

Nữ thần thiên thần thực sự đã đạt đến giới hạn sức mạnh của mình. Cô ước tính âm hộ của mình có thể chứa nhiều nhất là ba lần. Nếu Vương Hiểu Hoan không xuất tinh kịp thời, nàng thật sự đã thua rồi. Tất nhiên, ngay cả khi cô ấy thắng, cô ấy sẽ phải chịu đựng sau khi thoát khỏi trạng thái chiến đấu tình dục. Mười phút điên cuồng này đã tích lũy hết cho đến thời điểm này.

"Ồhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~"

Nữ thần thiên thần vừa thở phào nhẹ nhõm lập tức mất đi vẻ đẹp. Cô quỳ xuống sàn mà không quan tâm đến hình ảnh của mình. Đôi mắt cô trợn trắng, lưỡi thè ra, nước bọt và nước tiểu chảy ra, ngay cả bộ ngực lớn cũng bắt đầu tiết sữa. 

"Có vẻ như con điếm này ít nhất đã đạt cực khoái lần thứ chín. Tôi nghĩ hồi đó, lần đầu tiên tôi bị chủ nhân đụ đến lần cực khoái thứ chín. Cô ấy thậm chí còn quyến rũ hơn cô ấy. Nước tiểu của tôi thậm chí còn phun ngược vào miệng..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 135

Bốn cô gái Bí Bí Đông, Thiên Nhân Tuyết, Jiuwei và Hoa Tiên'er lúc này cũng ngừng liếm nhau và bắt đầu nói chuyện trong khi nhìn nữ thần thiên thần dâm đãng trên mặt đất. 

Cái gọi là cực khoái chín lần có nghĩa là niềm vui của chín lần cực khoái được chồng lên cùng một lúc. Tác dụng còn mạnh hơn cả thuốc ở kiếp trước của Vương Hiểu Hoan. Trong hậu cung, cực khoái gấp chín còn được gọi là "sát thủ thuần khiết". Cho dù trước đây bạn có trong sáng đến đâu, chỉ cần bạn đạt được cơn cực khoái gấp chín lần cuối cùng, bạn sẽ ngay lập tức biến thành con điếm dâm đãng nhất. Tất nhiên, cuộc chiến tình dục kiểu này rất khó nói.

"Thật đấy, cậu chưa uống nước tiểu của nữ thần phải không? Nó có lẽ ngon hơn nước tiểu của một vị thần hoa phàm trần như tôi ~"

Hoa Tiên Nhi đột nhiên nhắc nhở hắn, còn lại ba cô gái cũng cảm thấy có lý, lập tức lao tới liếm liếm. Hoa Tiên Nhi cười tà, chạy tới liếm dương vật của chủ nhân. 

Trên thực tế, đó không phải lỗi của họ. Dịch cơ thể của Hoa Tiên'er được hậu cung thừa nhận rộng rãi. Cô ấy có hương vị tinh dịch và nước tiểu tốt nhất trong hậu cung, và cô ấy cũng thuộc hàng tốt nhất về ngoại hình và hình dáng. Nếu Vương Hiểu Hoàn không có chút quan tâm đến xuất thân của mình, cô ấy đã bị đánh rồi. Các cô gái luôn nghĩ rằng chất lỏng trong cơ thể của cô ấy có vị ngon vì cô ấy là một vị thần nên họ bị lừa một cách tự nhiên. Vương Tiểu Hoàn không quan tâm đến những điều như vậy. Họ chỉ đùa giỡn với nhau và mọi người đều vui vẻ.

"Mẹ kiếp, Hoa Tiên Nhi, con điếm dâm đãng này, ngươi dám lừa gạt chúng ta. Mùi vị tuy ngon nhưng chưa chắc bằng của ta, ngươi chỉ muốn độc chiếm con cặc..."

Là bạn thân trong hậu cung có quan hệ tốt nhất với Hoa Tiên Nhi, Cửu Vi lập tức chạy tới, Bỉ Bỉ Đông tức giận đi theo. Thiên Nhân Tuyết ở lại phía sau, tiếp tục liếm cái lồn đang rỉ ra tinh dịch và nước của nữ thần thiên thần. Dù sao thì cô cũng không thể tóm được con cặc, vì vậy cô có thể ở lại và uống một ít tinh dịch. Huống chi người này sắp truyền ngôi cho nàng, nàng đương nhiên phải chú ý. 

Ba phút trôi qua, nữ thần thiên thần cũng sửng sốt tỉnh lại. 

"A~ Tuyết Nhi, ngươi đang làm gì vậy~ Ừm~ đừng liếm nữa nữa~"

Là hậu duệ của Nữ thần Thiên thần, Thiên Nhân Tuyết đương nhiên được Nữ thần Thiên thần hiểu rõ. 

"Nữ thần, Tuyết Nhi đang lau chùi âm hộ của ngươi, quét sạch chiến trường. Đây là mệnh lệnh của cha, xin hãy hợp tác với ta."

"A ~ không sao đâu, vừa rồi ta bị đánh hơi mạnh một chút. Nếu không phải cái bóng của ta chỉ là một thể năng lượng, âm hộ của ta có lẽ sẽ bị cha ngươi sưng lên."

Sau chiến tranh tình dục, việc thảo luận về nó sẽ là điều bình thường. Sau khi nữ thần thiên thần nói những lời gợi cảm với vẻ mặt nghiêm túc, cô lại nhìn Vương Tiểu Hoàn. Anh chàng này đang ôm ba người phụ nữ và đụ họ. 

"Thiếu gia, hiện tại ta tin chắc, ngươi chính là người đánh giá Tuyết Nhi, ta yên tâm. Hơn nữa có vị tiền bối đó ở đây, về sau chúng ta lại gặp nhau ở Thần giới, sau đó ta sẽ lại chiến đấu với ngươi bằng chân thân của mình."

"Tất nhiên, tôi vẫn sẽ dùng con cặc to lớn của mình để đụ em, một con lợn cái dâm đãng, cho đến khi nó phun nước tiểu và vắt sữa em."

"Vậy ta liền về Thần giới chờ tiểu thiếu gia cặc tới, tạm biệt."

Nữ thần thiên thần đứng dậy và ấn trán của Thiên Nhân Tuyết vào cái bụng dính đầy tinh dịch của cô. Một ánh sáng vàng lóe lên, nội dung của bài kiểm tra thứ chín đã thay đổi. Sau đó cô ấy chào lại lần nữa rồi hóa thành một tia sáng quay trở lại với bức tượng thiên thần. 

Sở dĩ hắn chỉ để nàng đi, không để nàng ở lại làm “bạn đồng hành” vì nhiều lý do, chủ yếu là vì hắn vừa hỏi hệ thống rằng bóng ma này không thể tăng giá trị nô lệ. Trong trường hợp đó, Vương Tiểu Hoàn cũng không thiếu mỹ nhân đỉnh cao để đụ, nên không cần giữ ai cả. 

Đúng lúc Vương Hiểu Hoan đang định gọi thêm mấy tên nô lệ tình dục cấp một để mọi người vui vẻ trở lại thì hệ thống đột nhiên vang lên. 

"Này, khu cắm sừng, Ninh Phong Trí đang gọi điện thoại!"

"Ồ? Cho qua trước đi."

“Có phải là bệ hạ không?”

"Là tôi."

"Bệ hạ, trong lãnh địa đã xảy ra chuyện, Đường Hạo đã thành thần, dường như bất tỉnh. Năm người phong hào Đấu La mới ra ngoài làm ăn, chỉ có một người trốn thoát, những người còn lại đều bị Đường Hạo giết chết, trong đó có một người là thiên tài của Hạo Thiên giáo, cháu trai của hắn không trốn thoát được."

"Hiện tại, tình huống của ngươi hiện tại thế nào, Đường Hạo hiện tại ở đâu!"

"Chúng ta đều ở trong lãnh địa, hắn vừa rồi điên cuồng công kích lãnh địa, đáng tiếc không phá vỡ được phòng ngự của lãnh địa, hiện tại hắn đang ở trong cửa, tựa hồ là muốn chờ xem."

"Được rồi, đừng ra ngoài, tôi sẽ tới đó ngay."

Sau khi cúp điện thoại, Vương Hiểu Hoan lập tức sắp xếp. 

"Dong'er, yêu cầu tất cả nô lệ tình dục trở lên cấp ba trốn vào lãnh thổ gần nhất. Xi'er, liên hệ ngay với Sea Girl Douluo. Đảo Poseidon tuy rất xa nhưng chúng ta phải đề phòng thủ đoạn của thần linh."

“Hệ thống, kết nối tôi với lãnh thổ của nữ thần!”

"Mẹ, bây giờ..."

…

Một loạt mệnh lệnh được ban hành nhanh chóng, cố gắng chuẩn bị nô lệ tình dục nhiều nhất có thể, nhưng tình hình hiện tại là lãnh thổ chỉ có thể tiếp nhận nô lệ tình dục cấp ba trở lên và một số nô lệ tình dục cấp bốn. Có quá nhiều nô lệ tình dục cấp năm và nô lệ tình dục không có cấp độ, căn bản không thể dung nạp được. Khả năng duy nhất là, hắn đích thân đến cánh đồng cắm sừng lộ mặt, nhằm thu hút sự hận thù của Đường Hạo, ngăn cản hắn đi đến một số thành phố nhỏ để giết chóc. Dù sao thì gia hỏa này cũng kế thừa Rakshasa Thần, trong tình trạng lạc lõng như vậy, dù là người tốt đến đâu cũng sẽ hoàn toàn thay đổi. 

Chức năng gọi đa lãnh thổ của hệ thống được sử dụng rất nhiều. Chưa đầy mười phút, Vương Hiểu Hoan đã sắp xếp xong mọi việc và xuất hiện trong lãnh thổ bị cắm sừng. Trông anh ta có vẻ hơi hoảng hốt, nhưng thực ra anh ta vẫn vững vàng như một con chó già, vì có gà thần bảo vệ. Nếu không sợ phải hy sinh không cần thiết, anh ta thậm chí có thể đụ âm hộ của mình trước khi đến đó. 

"Trước dẫn ta đi Đường Tam."

Ninh Phong Trí còn chưa kịp nói chuyện, Vương Hiểu Hoan đã ra lệnh. Anh không dám chậm trễ, lập tức dẫn đường vào ngục tối.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 136

Đường Tam và Ngọc Tiểu Cương đã bị giam mấy năm nay. Kể từ khi Lãnh thổ Mũ Xanh được thành lập, họ đã bị giam giữ ở đây. Dù họ đã đánh mất rất nhiều cơ hội trong những năm qua nhưng tài năng của họ vẫn còn đó. Vương Tiểu Hoàn thậm chí còn sắp xếp người cung cấp nhẫn linh hồn cho họ khi họ cần. Cho nên, Đường Tam bọn họ đã là Hồn Thánh cấp bảy mươi, Vu Tiểu Cương vừa mới đột phá sáu mươi cấp. 

Vương Tiểu Hoàn không có ác cảm sâu sắc với họ. Thậm chí có thể nói hắn là kẻ ác nên không ngần ngại bỏ ra nhân lực giúp bọn chúng bắt sống hồn thú và cung cấp hồn hoàn cho chúng. Tất nhiên, nó không phải không có mục đích khác. 

Nhóm nhân vật chính này thường gặp may mắn. Vương Hiểu Hoan muốn giết bọn hắn tuyệt đối không dễ dàng như vậy. Có thể vị thần cổ đại nào đó đã hồi sinh và cứu họ nên tốt hơn hết là bạn nên lợi dụng họ. 

Mặc dù bị bắt bởi vì Vương Hiểu Hoan đám người, nhưng cuối cùng phân tích bọn họ không biết đây là Vương Hiểu Hoan mệnh lệnh. Bọn họ chỉ biết mình đã chạm đến điểm mấu chốt của Vương Tiểu Hoàn, sau đó Vu Hiểu Cương bị Võ Hồn Cung bắt giữ. Vì vậy, bọn họ vốn dĩ không ghét Vương Hiểu Hoan. Ngược lại, họ còn cảm thấy có chút tội lỗi. 

Vương Tiểu Hoàn cũng đã sắp xếp để mọi người có được nhiều ưu ái với họ trong nhiều năm qua. Ví dụ như khi bắt sống hồn thú để chúng hấp thụ, Quỷ Cúc và Đấu La đã phàn nàn: “Vương Hiểu Hoan này, những người này hại hắn nhiều như vậy, hắn còn muốn cầu xin Giáo hoàng bệ hạ cho chúng ta bắt hồn thú cho bọn hắn, thật là ngu ngốc.” Khi ném con thú hồn thú đang hấp hối đó đến trước mặt Đường Tam và những người khác, bạn nghĩ họ sẽ nghĩ gì? 

Tôi nghe nói Vu Tiểu Cương thường xuyên nửa đêm ngồi dậy, tự tát mình hai cái và nói những câu như "Tôi thực sự không phải là con người." 

Việc Vương Hiểu Hoan làm như vậy chẳng những khiến bọn họ càng thêm biết ơn, áy náy mà còn không lộ ra chút khuyết điểm nào. Dù sao Vương Hiểu Hoan vẫn là em họ của Đường Tam, mọi người trước khi chia tay đều rất hòa thuận. Chắc chắn có đủ lý do để làm một việc như vậy. 

Lãnh thổ của Blue Electric Tyrannosaurus Rex, ngục tối.

"Tiểu Tam, ta nghĩ kế hoạch của ngươi khả năng ít nhất là 50%."

"Ồ, nhờ có tấm bản đồ mà cô vẽ, tôi mới có thể lập ra kế hoạch trốn thoát này."

"Than ôi..."

Dư Tiểu Cương thở dài, cúi đầu như đang suy nghĩ điều gì đó. Tất nhiên là anh ấy đã quen thuộc với ngục tối ở quê nhà. Nhiều năm như vậy, hắn vẫn còn nhớ rõ ràng. 

Mã Hồng Quân nghe được tin tức, cười vô tâm, lặng lẽ hoan hô. 

"Cho nên, chờ sư phụ đột phá cấp 70, võ hồn tiến hóa thành công, chúng ta có thể ra ngoài! A! Trời ạ, ta Mã Hồng Quân cuối cùng cũng đã trở lại!"

"Đừng kiêu ngạo, mập mạp. Nếu không có thứ gọi là 'cốc máy bay' mà Tiêu Hoan sai người mang đến cho ngươi, ngươi đã bị tà hỏa thiêu thành tro rồi. Đồ ăn trong ngục này tầm thường như vậy, không biết ngươi làm sao càng ngày càng béo."

"Tch, thôi nào, Đại lão đại, ta vui vẻ làm đấy, mập mạp. Mỹ Hoàn bảo người mang đến cho ta. Ngươi đang nói cái gì vậy? Ngươi không biết cái gọi là quân đội Tinh La Đế quốc của ngươi đã đi đâu rồi, chỉ là khoác lác thôi."

"Bạn!..."

"Được rồi, hai người đừng cãi nhau nữa. Chúng ta có thể sống sót hôm nay trong nhà tù này đều là nhờ Huân sư phụ. Sau khi ra ngoài dù có đi đâu, chúng ta cũng phải đến gặp Huân sư phụ để xin lỗi!"

"Đó là những gì giáo viên đã nói."

"Sư phụ nói đúng!"

Mọi người thì thầm đồng tình và tập trung lại bàn bạc kế hoạch trốn thoát. Đúng vậy, Vương Hiểu Hoan không chỉ nhốt bọn họ vào ngục, mà trước mặt bọn họ cũng không có bao nhiêu cường giả xuất hiện, cho nên bọn họ tự nhiên ngây thơ cho rằng mình có thể trốn thoát. Trên thực tế, nếu dám chạy ra ngoài, bọn họ sẽ lập tức bị hơn ba mươi tên Đấu La phong ấn bao vây, hơn nữa bọn họ cũng sẽ bị lãnh thổ quy tắc áp chế tuyệt đối, khiến bọn họ không thể nào tung ra nổi.

"Hả? Tại sao lính canh lại ở đây? Họ sẽ không tìm thấy chúng ta." 

“Không thể nào, kế hoạch chúng ta vừa thảo luận đều là thông qua truyền âm… Trời ạ, đó không phải là Huân đại nhân sao!”

Những người này hiện tại thật sự coi Vương Hiểu Hoan như chủ nhân của mình, gọi điện cho hắn cũng không hề cảm thấy xấu hổ. Chỉ có Đường Tam vì thâm niên mà gọi hắn là Hoàn ca.

"Sư Huân!"

"Anh Huân!" 

Vương Hiểu Hoan đầu tiên quét qua mấy người, sau đó kỹ năng diễn xuất của hắn bùng nổ. Anh hào hứng hồi tưởng lại họ, nhưng anh đang nghĩ về những thứ khác. 

"Quả nhiên, những người này không có cao cắm sừng giá trị nô lệ, đây là bình thường, dù sao bọn họ cũng không biết mình bị cắm sừng."

Mặc dù Vũ Tiểu Cương và Đại Mục Bạch đã xác nhận mối quan hệ trước đó, nhưng họ không biết rằng nữ thần của họ đang bị Vương Tiểu Hoàn làm tình trong khoảng thời gian này nên giá trị cắm sừng không cao lắm. Về phần Đường Tam, Mã Hồng Quân và Oscar, ba người này đều là những người độc thân chưa từng xác nhận quan hệ nên càng thấp hơn. Mã Hồng Quân trực tiếp là số 0, dù sao hắn căn bản không biết Bạch Trầm Hương. 

"Chúng ta thật sự có thể đi ra ngoài!"

"Ta tạm thời ra ngoài, bất quá ta cùng Bỉ Bỉ Đông đã thỏa thuận, lần này nếu ngươi làm tốt, ta cam đoan trong vòng một năm ngươi sẽ trở về tự do."

"Được rồi, anh Huân, có việc gì cần chúng tôi làm thì cứ hỏi."

"Vấn đề này thực ra là về Đường Hào ..."

Hơn mười phút sau, một số người đã bình phục sau cú sốc. Đường Hào đã trở thành một vị thần? Hay vị thần Rakshasa cực kỳ độc ác? Việc cứu Đường Tam đã trở thành nỗi ám ảnh sao? Hay họ sẽ bị thảm sát? 

Cho dù Đường Tam bề ngoài là quân tử, cũng không có khả năng tán thành hành vi của Đường Hạo, vì vậy hắn lập tức bày tỏ sự hợp tác với kế hoạch của Vương Hiểu Hoan, ra ngoài đi dạo. 

Lãnh thổ cho mọc sừng, lối vào phía trước. 

Một bóng người mặc quần áo rách rưới ngồi khoanh chân trong không trung. Khí tức đáng sợ của nó bao trùm toàn bộ lãnh thổ, mơ hồ áp chế nó vào bên trong, nhưng hoàn toàn bị bù đắp bởi một lá chắn bảo vệ khổng lồ không thể cảm nhận được bên trong. Người này không ai khác chính là Đường Hào, người đã trở thành một vị thần. 

Trên thực tế, nếu Vương Hiểu Hoan muốn, hắn có thể lập tức biến Tuyết Nhi và Dung Dung thành thần, sau đó đánh Đường Hạo một cách thô bạo, nhưng với tư cách là chủ nhân, sẽ có chút xấu hổ nếu để nô lệ tình dục của mình đứng ra bảo vệ mình. Dù sao hắn cũng có rất nhiều biện pháp đối phó Đường Hạo, hắn cũng không vội.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 137

"Vương Hiểu Hoan! Quả nhiên ngươi tới rồi! Chủ nhân!"

Lá chắn bảo vệ trước mặt Đường Hào đột nhiên trở nên trong suốt, sau đó anh nhìn thấy Vương Tiểu Hoàn và Đường Tam đang bị còng tay và cùm phía sau. 

Nhìn thấy Đường Hạo điên cuồng tấn công lá chắn bảo vệ, Đường Tam cũng có chút đau lòng, nhưng Vương Hiểu Hoan chỉ muốn cười. Suy cho cùng thì đây là lá chắn bảo vệ của hệ thống. Bạn thậm chí còn không thể nghĩ đến việc phá vỡ nó trên một mặt phẳng cao chứ đừng nói đến một vị thần cống trong tưởng tượng như bạn. 

"Đường Hạo, đừng lãng phí công sức, ngươi không thể phá vỡ nó."

Vương Hiểu Hoan dùng lỗ mũi nhìn Đường Hạo, ý châm biếm vừa nhìn đã rõ, nhưng sự chú ý của Đường Hạo không phải ở đây mà là trên người Đường Tam. Hình dạng miệng của Đường Tam dường như đang truyền đạt thông tin cho anh thông qua ngôn ngữ môi. Bằng năng lực quan sát thần thánh của mình, hắn lập tức biết Đường Tam đang nói cái gì. 

"Phụ thân, trong ba tháng, ta sẽ có biện pháp vô hiệu hóa hộ thuẫn, lúc đó chúng ta trong ngoài có thể thống nhất. Đương nhiên, trong khoảng thời gian này, ngươi cần tiêu hao năng lượng của hộ thuẫn, tiêu hao càng nhiều, tỷ lệ thành công càng lớn."

Đường Hào hiểu ý nghĩa và gật đầu không thể nhận ra. Không để ý đến lời mỉa mai của Vương Hiểu Hoan, hắn hét lớn một tiếng, trong nháy mắt cao lớn, hóa thành một người khổng lồ cao mấy trăm mét, khắp người toàn thân đen kịt. Ngài che phủ bầu trời và mặt trời. Tấm khiên bảo vệ khổng lồ này ngay lập tức biến thành món đồ chơi của trẻ con trước mặt anh. 

Hắn gầm lên một tiếng, hàng trăm triệu năng lượng kiếm đen mang theo thần lực đáng sợ này cùng nhau đánh vào lá chắn bảo vệ. Sau đó hắn giẫm phải, sóng xung kích phát ra, làm gãy cây cối xung quanh mấy chục dặm. May mắn thay nơi này đã là nơi dày đặc, xung quanh không có chim chóc. 

Vương Hiểu Hoan sắc mặt hơi thay đổi, trong suốt bộ phận lại ẩn đi. 

"Làm tốt lắm, Asan. Bây giờ cậu phải quay về, nhưng cậu sẽ không thể ở lại lâu. Lúc đó tôi đương nhiên sẽ thả cậu ra."

Sau khi giam Đường Tam lần nữa vào ngục tối, Vương Tiểu Hoàn thực hiện bước tiếp theo. Đây chính là mục đích cuối cùng của hắn khi được Đường Tam sủng ái – trở thành cha của hắn. 

Đương nhiên trong hoàn cảnh bình thường thì không thể, nhưng Vương Hiểu Hoan là ai? Mỹ nhân hàng đầu Thiên Nhân Tuyết có thể biến thành con gái của ông, một cậu bé hư hỏng Đường Tam, đơn giản vậy thôi. 

Thẻ hồi tố trinh nữ đã được sắp xếp với thần tinh ranh từ lâu. Lão già trước đó đã hứa, chỉ cần Vương Hiểu Hoan cảm thấy cần thiết, hắn sẽ cung cấp không giới hạn. Dù sao thứ này đối với hắn cũng không có giá trị. Đương nhiên, Vương Hiểu Hoàn hiện tại mới chỉ sử dụng lần thứ hai, bình thường cũng không có nhiều nữ thần đỉnh cao xứng đáng với hắn hồi xưa. 

Đã chuẩn bị sẵn sàng mọi thứ, bước tiếp theo là tìm Ah Yin. Trước khi Đường Hạo tiếp nhận truyền thừa Rakshasa Thần, chắc chắn anh ta đã đến thăm A Ân, nhưng anh ta không biết về Băng và Hỏa Nhãn, chắc chắn sẽ không tùy tiện cấy ghép chúng. Có khả năng cao là nó sẽ ở nơi mà Ah Yin ban đầu lớn lên. Khi Đường Hạo và A Âm phiêu lưu bên ngoài, có một đội ba người và Đường Tiêu, thủ lĩnh của Hạo Thiên phái đã hoàn toàn bị nô dịch, cho nên không khó để tìm được nơi này. 

Nơi mà A Yin ban đầu trưởng thành thành linh hồn trăm ngàn năm chắc chắn là nơi thích hợp nhất để cô lớn lên. Chỉ cần Đường Hạo không ngu ngốc, có lẽ sẽ đưa người vợ đã khuất của mình đến đó. Nơi này đương nhiên là nơi Đường Hào và Đường Tiểu gặp A Yin lần đầu tiên. 

Đường Hào rất mạnh mẽ, nhưng anh ta không biết rằng Vương Tiểu Hoàn có thể dịch chuyển tức thời, vì vậy anh chàng này thỉnh thoảng vẫn ném kỹ năng vào tấm chắn bảo vệ. Vương Hiểu Hoan trực tiếp đưa Đường Tiêu đến địa điểm đó, không phải không dẫn theo người khác mà là vì sợ bị phát hiện. Đến lúc đó hắn có thể sống lại, Đường Hiểu chết cũng không thấy tiếc, nhưng mỹ nhân không thể bị tổn hại, cho nên hắn liền không mang theo Cửu Vĩ cùng Hoa Tiên Nhi trong hồn hoàn. Vương Tiểu Hoàn sợ rằng cơ thể ngưng tụ của họ sẽ không thể sống lại. 

Đây là một thị trấn nhỏ, bên cạnh thị trấn có một khu rừng linh thú lớn. Tuy nhiên, ở đây có nhiều hồn thú thực vật nhất, và một vị hoàng đế đóng quân trong thị trấn nói rằng tuổi thọ của hồn thú ở đây rất thấp, hầu hết đều đã mười tuổi nên có rất ít người đến săn hồn thú. 

Nhưng điều họ không biết là thảm cỏ xanh bao phủ nơi đây đã bao phủ một thung lũng nứt nẻ ở trung tâm. Sau khi A Yin tiết lộ danh tính cho hai người, anh ta đã đưa anh Đường Hào đến đây. 

Vương Hiểu Hoan cùng Đường Tiêu vừa tiến vào khe nứt thung lũng, liền cảm nhận được một cỗ sinh mệnh khí tức nồng đậm. Hai bên thung lũng khe nứt được bao phủ bởi cỏ xanh bạc, dường như họ đang chào đón họ một cách vui vẻ. 

Ở cuối thung lũng nứt nẻ, một thảm cỏ xanh bạc khổng lồ cao hàng chục mét với vô số cành mọc lên. Vương Tiểu Hoàn suy đoán đây hẳn là Lam Ngân Vương vạn năm. Cách đó không xa, một ngọn cỏ xanh bạc đẹp đẽ không cao nhưng sang trọng hơn đang đung đưa. Trên dây leo có rất nhiều đường màu vàng, trên thảm cỏ xanh bạc xung quanh có những điểm sáng nhàn nhạt. 

"Đường Hiểu tiên sinh, không biết ngươi đến đây là cái gì? Chúng ta hoàng đế còn đang ngủ, chẳng lẽ ngươi đã tìm được thuốc giải?"

Lam Ngân Vương đương nhiên nhận ra Đường Tiêu, thậm chí có thể nói là rất tin tưởng hắn, nếu không vừa rồi Lam Ngân Thảo trên đường cũng sẽ không hoan nghênh bọn họ. 

"Đúng vậy, nhưng chúng ta cần phải di chuyển A Yin. Phiền phức, tiền bối."

Đường Tiêu tiến lên một bước, giơ tay hướng về phía Lam Ngân Vương nói, cho dù tuổi thật của Lam Ngân Vương không cao bằng tu vi của hắn thì hắn cũng chắc chắn lớn hơn Đường Hiểu đám người rất nhiều. Hắn hô “Tiền bối” cũng sẽ không bị tổn thất gì, huống chi đây là hoàn thành kế hoạch của Vương Hiểu Hoan, cho dù có bị yêu cầu quỳ xuống cũng không thể làm gì được. 

"Không sao đâu. Mong rằng các anh em Đường gia sẽ không bao giờ quên ý định ban đầu của mình."

Vua Lanyin không ngăn cản mà còn cảnh cáo anh ta. Ah Yin cảm nhận được hơi thở của Đường Tiểu, một cành cây chạm vào vai anh. 

Với sự hợp tác của Lam Ngân Vương, Vương Tiểu Hoàn và Vương Tiểu Hoàn chỉ mất mười phút để cấy A Yin vào túi linh hồn thú đặc biệt mang theo. Đường Tiêu lại hứa hẹn một lần nữa, hai người tạm biệt rồi rời đi. 

Lãnh thổ Blue Electric Tyrannosaurus Rex, bên trong cổng. 

Lãnh địa vốn chỉ dành cho nam giới lại có mỹ nhân đỉnh cao, chính là Hoa Tiên Nhi được Vương Hiểu Hoàn gọi tới. Lúc này trong cổng chỉ có cô và Vương Hiểu Hoan, cùng một chậu cỏ xanh bạc rực rỡ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 138

Vương Hiểu Hoan điều khiển tấm chắn bảo vệ bao phủ khu vực bọn họ đang ở, đảm bảo không thể phát hiện ra bọn họ trong lãnh thổ, sau đó ra lệnh cho Hoa Tiên Nhi cởi quần áo. Trên thực tế, đã có sự che chắn có hệ thống. Cô căn bản không cần mặc quần áo, những người đàn ông khác cũng không nhìn thấy. Tuy nhiên, Hoa Tiên'er không thể tự mình vượt qua trở ngại này nên cô đã quấn mình trong một chiếc áo choàng. 

Bây giờ cô đã thở phào nhẹ nhõm, cô cởi áo choàng ra, để lộ thân hình tuyệt đẹp trong bộ đồ lót gợi tình kiểu đám cưới. Sau đó, cô ngoan ngoãn quỳ dưới chân Vương Hiểu Hoan, dùng bàn tay quấn lụa trắng nõn nhặt con cặc trên mặt lên và bắt đầu liếm nó một cách thích thú. 

"Được rồi con điếm, nếu ngươi muốn nếm mùi tanh của gà trống, ta sẽ quay lại cho ngươi liếm. Bây giờ ngươi nhanh chóng thực hiện kế hoạch đi."

"À, vâng, thưa Thầy."

Kế hoạch rất đơn giản, bởi vì Thẻ Thu Hồi Trinh Nữ yêu cầu xuất tinh bên trong mới có hiệu lực, cho nên Vương Hiểu Hoan trước tiên cần đùa giỡn với cơ thể Hoa Tiên Nhi để thuận tiện cho việc xuất tinh, nhưng đây không phải mục đích chính. Rốt cuộc, anh ta có thể tự xuất tinh bất cứ lúc nào. Nguyên nhân chủ yếu là Hoa Tiên Nhi là hoa tiên, có thể tạm thời khiến A Âm biến thành một cái cốc máy bay lỗ thịt giống như tương tư. Chỉ bằng cách này mới có thể đạt được mục đích xuất tinh bên trong. 

Hoa Tiên'er ngừng liếm bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn của mình và chuyển sang nuốt sâu. Con cặc dày đặc nhanh chóng thọc vào cái miệng nhỏ nhắn của cô, nhưng điều này vẫn không thể khiến Vương Hiểu Hoàn có cảm giác xuất tinh. Suy cho cùng, cổ họng cô có thoải mái đến đâu cũng không thể so sánh với âm hộ của cô.

Mặc dù câu nói này nhìn chung không có tác dụng với những phụ nữ từng bị đụ nhiều, nhưng Vương Hiểu Hoan có hệ thống. Cho dù nô lệ tình dục của hắn có bị hắn đụ vạn năm, âm hộ vẫn hồng hào căng cứng như trinh nữ.

Hoa Tiên Nhi nhổ ra dương vật của mình, xoay người nằm trên mặt đất, đá ra hai cái chân xinh đẹp của mình, kẹp chặt vào eo Vương Hiểu Hoan. Cái lỗ béo mọng nước của cô ấy đã điều hướng chính xác đến con cặc lớn và việc lắp ghép đã thành công. Kỹ năng này là kỹ năng cơ bản phải học trong lớp nô lệ tình dục. Hầu như tất cả nô lệ tình dục cấp một xuất sắc đều có điểm tuyệt đối.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Vương Tiểu Hoàn ôm mông Hoa Tiên'er và đụ cô ấy. Trong khi cô đang hét lên, một ánh sáng màu xanh lục bay ra từ giữa lông mày của cô và bao bọc lấy Lam Ngân Hoàng. A Ân lúc này trí tuệ còn chưa khôi phục được bao nhiêu, tự nhiên sẽ không phản kháng. Thay vào đó, anh run lên vì an ủi.

Cành và lá của cô bắt đầu phát triển rõ ràng bằng mắt thường, trên đỉnh cành giữa mọc lên một nụ hoa xinh đẹp. Nếu một nhà thực vật học nhìn thấy nó, anh ta sẽ chắc chắn như vậy.

Bông hoa xinh đẹp này càng ngày càng lớn, cuối cùng từ từ nở ra, biến thành một bông hoa màu đỏ tuyệt đẹp, trông rất giống với Hoa Keo Đỏ, đặc biệt là chiếc cốc máy bay mà nhị hoa ngưng tụ ở giữa gần như giống hệt nhau. 

Quá trình ngưng tụ của cốc máy bay đã hoàn thành, Hoa Tiên'er cũng đạt đến đỉnh điểm. Vương Tiểu Hoàn không nán lại nữa, rút ​​dương vật ra rồi bước tới, cầm chiếc cốc máy bay màu xanh bạc đặc biệt này. Nó có cảm giác giống như ngực và rất mềm. Miệng cốc giống hệt như âm hộ của Hoa Tiên'er. 

Nhắm, nhét, không có gì ngạc nhiên, thứ này cũng có trinh nữ, cảm giác sau khi nhét nó vào cũng giống như Hoa Tiên Nhi vừa đụ cô ấy. Đây chính là cô bắt chước âm đạo của chính mình để kích thích, lúc này cô đã bắt đầu tiết ra dịch âm đạo. 

Sau khi điều chỉnh tấm che bảo vệ ở cổng thành trong suốt một chiều, Vương Tiểu Hoàn đã đụ Cúp Máy bay Ayin trước mặt Đường Hào. Đương nhiên Đường Hạo không nhìn thấy nên cảm thấy không thú vị. Sau vài lần quan hệ, Vương Tiểu Hoàn đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch vào đó. Đồng thời, anh ta kích hoạt thẻ hồi tố trinh nữ trong tay. Một cơn choáng váng lại ập đến, Vương Hiểu Hoan lại lần nữa trở về quá khứ. 

…

Ở biên giới của Đế quốc Thiên Đấu, có một thị trấn nhỏ gần Rừng Tinh Đấu. Nó được thành lập bởi Đế chế Thiên Đậu. Nó chuyên dùng để phục vụ các hồn sư tiến vào Tinh Đấu đại rừng rậm, đồng thời cũng là để giám sát chuyển động của hồn thú. Họ sống một cuộc sống rất thoải mái ở thị trấn nhỏ này, nhưng lần này họ không thể cười được nữa. 

Bởi vì một Contra đã đánh cắp đàn con của một con hổ đầy màu sắc 70.000 năm tuổi, vua rừng đã rất tức giận và kêu gọi các loài thú phát động một làn sóng quái thú. Họ không dám đi quá xa, vì điều đó sẽ thu hút những con người mạnh mẽ nên họ chỉ giết người ở một số thị trấn biên giới để trút giận. 

Nhưng dù vậy, thị trấn này vẫn đương nhiên phải chịu thiệt hại. Dòng hồn sư bình thường vô tận đều bỏ chạy ngay khi nghe tin về thủy triều. Bất cứ ai cảm thấy không thoải mái khi tìm kiếm họ, à ~, thực sự có một người, đó chính là Đường Hào và những người khác. 

Ah Yin không thể chịu đựng được những cái chết và vết thương ở đây, trong lòng mẹ cô cũng tràn ngập cảm xúc nên đã kéo anh trai Đường Hào đến đây. Lúc này, Ah Yin đã hoàn toàn biến thành người ở cấp 70, nhưng cô ấy tấn công không tốt và kỹ năng linh hồn của cô ấy chủ yếu là chữa bệnh. Vào thời điểm này, cặp song sinh Haotian đều là Contras ở cấp 80. Điều này chắc chắn đã mang lại cho thị trấn này sự yên tâm và khiến thị trấn này trở thành thị trấn có ít tổn thất nhất. 

"Hảo, tôi..."

Trong tòa nhà hai tầng duy nhất trong thị trấn, Đường Hào và A Yin nhìn nhau trìu mến. Sau khi biết được thân phận thực sự của A Yin, Đường Hào không những không hối hận mà còn trực tiếp tỏ tình với A Yin. A Yin biết hai anh em đều thích cô nên dù chọn Đường Hạo cũng đặc biệt đồng ý với Đường Hạo duy trì khoảng cách ban đầu trong một khoảng thời gian. 

Điều này dẫn đến việc Ah Yin tuy đã trở thành bạn gái của Đường Hào từ lâu nhưng hai người chưa từng có hành vi thân mật nào, thậm chí còn chưa từng nắm tay nhau. Hôm nay, Đường Hiểu cố ý tạo điều kiện cho hai người, lấy cớ trở lại tông môn mà bỏ đi một mình. Đương nhiên, Đường Hạo sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt này, vì vậy sau khi chữa trị cho bệnh nhân, anh đã đến vào lúc A Ân đang nghỉ ngơi. 

Ah Yin cũng quyết định trao thân cho Đường Hào. Tình yêu giữa hai người chắc chắn có thể vượt qua thử thách. Không chút do dự, cô đỏ mặt giơ bàn tay xinh đẹp lên nắm lấy tay Đường Hạo. 

"Chị Ah Yin, không ổn rồi, trong trấn lại có một đứa trẻ bị thương!"

Lúc này, trợ lý của Ah Yin, một cô gái bình thường không có linh hồn, đẩy cửa xông vào, ôm Vương Hiểu Hoan đang “bị thương nặng và bất tỉnh” trên tay. 

"Đáng chết, đám linh thú này hung hãn như vậy, A Ân, ngươi trước tiên giúp hài tử trị thương, ta sẽ chăm sóc chúng."

Đường Hào đương nhiên không vui khi bị cắt ngang, nhưng anh cũng biết điều gì nghiêm trọng hơn, lúc này anh còn trẻ và nghị lực, có ý thức công lý mạnh mẽ. Đương nhiên, anh muốn ra ngoài để thực thi công lý. Anh chào cô trợ lý rồi đẩy cửa vào. 

Khi cô bé quay người định đóng cửa lại thì nó đã khóa lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 139

"Tiểu Phương, sao ngươi lại bị nhốt?"

"Chị Ah Yin, đứa trẻ này có sức quyến rũ của hồ ly chín đuôi, nhìn kìa!"

Cô y tá nhỏ lập tức buông cánh tay đang chặn háng Vương Hiểu Hoan ra, một con cặc to lớn xuyên qua quần anh, lòi ra ngoài. 

“Cái này… quên đi, nhanh đặt đứa bé lên giường đi.”

Là một bác sĩ, Ah Yin tự nhiên điều chỉnh tâm lý của mình một cách nhanh chóng. Mặc dù đây là lần đầu tiên cô nhìn thấy điều này ở một người đàn ông nhưng cô không hề chuẩn bị. Cô cũng đã nghe nói về sự quyến rũ của cáo chín đuôi. Cô ấy đang chữa bệnh cho mọi người và cô ấy vẫn còn là một đứa trẻ. Một đứa trẻ có thể có những suy nghĩ xấu nào?

"Hmm~, tanh quá. Đứa trẻ này cuộc sống vất vả quá, chắc đã lâu rồi chưa tắm."

Vương Hiểu Hoan bị đặt ở trên giường. A Yin và cô y tá nhỏ đỏ mặt, tiến lại gần con gà trống to lớn, cẩn thận quan sát nó. Mùi tanh từ con gà trống lớn tác động mạnh vào lỗ mũi của họ. 

"Nhưng, đứa trẻ này không bị thương, sinh lực rất mạnh. Chuyện này nên xử lý như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta phải đối phó với đứa trẻ này sao... A!"

Trước khi Ah Yin kịp nói xong câu hỏi của mình, Vương Tiểu Hoàn đã di chuyển, con cặc to lớn của anh ta đập thẳng vào khuôn mặt xinh đẹp của Ah Yin khiến cô giật mình. 

"Ha ha ha, A Âm tỷ tỷ, tiểu tử này thật đúng là nghịch ngợm, xem ra hắn không có gặp ác mộng."

Ah Yin cũng mỉm cười trấn an, sau đó dùng tay lấy con cặc ra khỏi mặt anh. 

"A! Cảm giác khó chịu quá~ Ừ!"

Nhưng vừa mới lấy ra, Vương Hiểu Hoan lập tức đau đớn rên rỉ. Ah Yin lại giật mình. Cô vừa buông ra thì con gà trống lại đập vào mặt cô. Vương Hiểu Hoan vừa rồi đang vô cùng đau đớn lập tức bình tĩnh lại, trên khóe miệng chảy nước dãi nở nụ cười thoải mái. 

"Cái này..."

“Chị A Yin, chị thử lại đi.”

Sau khi nghe cô y tá nhỏ nói, Ah Yin lại cố gắng di chuyển cặc của Vương Tiểu Hoàn ra ngoài, nhưng kết quả vẫn giống hệt như trước. Ah Yin sợ hãi đến mức lập tức đẩy con cặc lại vào mặt mình. 

"Cái này... Tiểu Phương, ngươi đã từng có... kinh nghiệm trong lĩnh vực này chưa?"

Ah Yin dụi khuôn mặt nhỏ nhắn của cô vào dương vật của mình để an ủi Vương Tiểu Hoàn, rồi hỏi Tiểu Phương. Tất nhiên là Tiểu Phương đã đi rồi. Cô mới mười bảy tuổi, thậm chí còn chưa từng nắm tay con trai, nhưng điều đó không còn quan trọng nữa, bởi vì giờ cô đã hiểu Vương Hiểu Hoan đang dạy dỗ cô. 

Đúng vậy, thân là một người bình thường không có hồn lực, lần đầu tiên nhìn thấy Vương Hiểu Hoan, cô đã biến thành nô lệ tình dục. Mọi việc kể cả việc khóa cửa đều do Vương Hiểu Hoan ra lệnh thông qua giọng nói của cô. 

"Ừm, chị A Yin, tuy em chưa từng có bạn trai nhưng em cũng từng đọc loại... sách đó. Chạm mặt vào mặt quả thực sẽ khiến đàn ông hưng phấn."

"Việc này thực sự khó khăn, nhưng em chỉ dùng mặt thôi, chị ơi, em sẽ chỉ thấy phiền lòng thôi."

Ah Yin không còn cố gắng di chuyển con cặc ra nữa mà cẩn thận đặt con cặc lên mặt cô. Dù chưa có kinh nghiệm tình dục nhưng việc ngửi thấy mùi nội tiết tố của con cặc quá gần khiến cô đỏ mặt và tim đập thình thịch. 

Thật không may, thời gian tốt đẹp đã không kéo dài lâu. Chỉ sau vài giây, A Ân rõ ràng cảm giác được con cặc trên mặt mình lại sưng lên một chút, đồng thời Vương Hiểu Hoan cũng lại kêu lên đau đớn. 

“Đây, chị A Yin, trong trường hợp này chúng ta phải cho đứa trẻ xuất tinh thật nhanh, nếu không dương vật sẽ nổ tung và đứa trẻ lúc đó sẽ chết.”

Tiểu Phương tựa hồ nghĩ tới điều gì, vội vàng nói, nhưng Ah Yin không có kinh nghiệm trong lĩnh vực này nên cũng vội vàng. 

“Chị A Yin, nếu không có tác dụng thì em thử cho vào miệng xem. Trong sách em đọc thấy phụ nữ xoa mặt xong là lúc cho vào miệng.”

A Ân kinh ngạc nhìn Tiểu Phương trẻ con, do dự nửa giây, sau đó thở dài cười vui vẻ. 

"Ta sẽ làm. Tỷ ta đã già, đã có người yêu rồi. Ngươi là tiểu cô nương, không thể tùy tiện làm ra chuyện như vậy."

Ah Yin biết rằng loại việc này là quan hệ tình dục, tất nhiên cô sẽ không để Xiaofang, một cô gái trẻ như cô làm điều đó, vì vậy cô đã đưa con cặc vào miệng trong một lần. Đáng tiếc, cô quả thực thiếu kinh nghiệm, điều này càng khiến Vương Hiểu Hoan càng chật vật hơn. 

"A Âm tỷ, dùng lưỡi liếm, dùng miệng ngậm. Đừng chạm vào răng, nếu không sẽ rất khó chịu."

Ah Yin làm theo lời anh, thậm chí không hôn anh, cô quấn chiếc lưỡi ngọt ngào của mình quanh con cặc to lớn của Vương Hiểu Hoàn, mút thật mạnh, như thể đang nếm một món ngon nào đó, trông rất gợi tình. Lúc này, Vương Hiểu Hoan cuối cùng lại thành thật trở lại. 

Tiểu Phương “không đành lòng” nhìn A Ân đau khổ nên cúi xuống liếm nửa sau của con cặc. Cuối cùng, hai người vất vả mười phút, miệng tê dại, nước bọt chảy ra khắp giường mới hút được tinh dịch ra ngoài. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ah Yin không kịp phản ứng, nuốt vài ngụm lớn rồi nhổ ra con cặc, nhưng con cặc lớn vẫn không hề có dấu hiệu dừng lại. Nó phun một lượng lớn tinh dịch liên tục như đi tiểu, phủ kín tóc và mặt của hai cô gái. Ngay cả Tiểu Phương cũng mở miệng cười vui vẻ vì đã khỏi bệnh và “vô tình” uống vài ngụm. 

"Con cáo Kyuubi~Pfft này mạnh quá. Nó có thể khiến một đứa trẻ xuất tinh nhiều như vậy. Toàn bộ phần trên cơ thể của tôi ngập trong tinh dịch."

Kyuubi: Ah Jiu, ai lại mắng tôi nữa! 

Sau khi tinh dịch được phun ra, A Ân lên tiếng, nhưng vừa mở miệng, tinh dịch trên mặt liền tràn vào khiến cô chết lặng, Tiểu Phương ở bên cạnh cũng mỉm cười. 

"Chờ một chút! Chị A Âm, nhìn xem, cặc còn chưa xuống!"

"Cái gì!!?"

Bây giờ cả hai đều choáng váng. Một lúc phun gần lít tinh dịch mà vẫn là cột chống trời? ! Vương Hiểu Hoan lại bắt đầu ngâm nga. 

"Xem ra chúng ta không thể chỉ dùng miệng, có lẽ chỉ có... cơ quan sinh dục mới có thể giải trừ mê hoặc. Chị A Âm, lần này..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 140

"Có anh ở đây, không sao đâu. Người yêu của anh ân cần, anh ấy sẽ không trách anh. Là anh, sự cống hiến này em có thể hiểu được, nhưng anh nhất định phải bảo vệ sự trong trắng của mình khi ở bên ngoài."

Ah Yin kể cho Xiaofang những lời mà cô đã nghe được từ một bà già nói với cháu gái mình. Tiểu Phương cũng nghiêm túc gật đầu, âm thầm hạ quyết tâm. 

"Chị A Yin nói có lý, tôi nhất định phải học theo chị ấy... Mẹ kiếp, em đã cởi quần áo rồi. Còn không phải em còn trinh sao? Quả nhiên là sư phụ, em có thể chơi đùa với chị A Yin như thế này."

Ah Yin biết điều cô muốn làm, đó là hy sinh trinh tiết mà cô đã dành cho Ah Hao để cứu đứa trẻ tội nghiệp mà cô mới gặp và thậm chí còn chưa biết tên anh ta. Nhưng cô không hối hận. So với mạng sống của một đứa trẻ, sự trong trắng của cô có ý nghĩa gì? 

Cô chỉ tiếc hôm nay đã không chủ động đẩy ngã A Hạo mà thôi…

Sau khi cởi chiếc váy màu xanh dính đầy tinh dịch, rồi cởi chiếc áo ngực bảo thủ và bộ đồ lót màu trắng tinh, Ah Yin rơi một giọt nước mắt từ khóe mắt, nhưng trong mắt lại tràn đầy quyết tâm. 

"Tiểu Phương, chuyện này tỷ tỷ không biết nhiều, từ nay về sau chính ngươi chỉ đạo ta, ta sẽ hoàn toàn phối hợp với ngươi. A, ngươi... dù sao ngươi cũng đã cởi quần áo rồi."

"Điều này sẽ giúp đứa trẻ xuất tinh nhanh nhất có thể. Chị Ayin, đừng lo lắng, tôi sẽ không để nó vào."

Tiểu Phương nhìn A Ân bằng ánh mắt trấn an, hai người cũng không để ý tới những chi tiết này nữa, bởi vì Vương Hiểu Hoan toàn thân đã bắt đầu run rẩy. Nếu không được điều trị, anh ta sẽ nổ tung và chết (thật lạ, vì anh ta không thể nhịn được và cười lớn). 

"Chị Ah Yin, nếu chị muốn xâm nhập vào anh ấy thì trước tiên chị phải tiết tinh dịch ra. Chị nằm đè lên người anh ấy, tiếp tục bú cặc anh ấy để trì hoãn triệu chứng. Em giúp chị!"

"Được rồi!"

A Ân vội vàng leo lên giường, quỳ xuống trên người Vương Tiểu Hoan, vén tóc nàng ra sau, sau đó lại mở miệng ngậm con cặc vào trong miệng. Cô còn ấn cặp vú bự của mình lên đùi Vương Hiểu Hoan, khiến anh rất thoải mái, thậm chí chín mươi phần trăm. 

"A Yin chị, lần này cố gắng nuốt hết thứ này đi. Đừng lo lắng, nhét vào cổ họng chị sẽ không sao đâu."

Tiểu Phương nằm trên mông A Ân, hai tay ôm lấy cái mông mập mạp của cô. A Âm nghe được mệnh lệnh, trực tiếp nhắm mắt lại. Chỉ với một cú đẩy, con cặc chỉ có thể lấy làm đôi đã thực sự được đưa vào hoàn toàn, tạo nên một vết phồng rõ rệt trên cổ cô. Tuy có chút khó chịu nhưng cô có thể chịu đựng được. 

Nhưng vào lúc này, một chiếc lưỡi thơm liếm con bào ngư béo ngậy của cô. Âm đạo vốn đã lạnh lẽo lộ ra ngoài bị chiếc lưỡi ấm áp, mềm mại và ẩm ướt này chạm vào, toàn thân cô run lên trong giây lát. Cũng may nàng kịp thời điều động một ít hồn lực ổn định đầu óc, nếu không nàng đã cắn nát cặc rồi. 

"Liu của anh ấy~ha~Liu của anh ấy~"

"Ừm~hmm~hmm~"

Kỳ thật Vương Hiểu Hoan cũng có ấn tượng với Tiểu Phương. Khi mới thành lập đế quốc nữ thần, Tiểu Phương đã tham gia đánh giá nữ thần và được đánh giá là nữ thần cấp ba, tức là nô lệ tình dục cấp ba. Vương Tiểu Hoàn cũng từng đụ cô một lần, nhưng không phải vì cô mà là vì lúc đó cô đang ở cùng con gái mình. Vương Tiểu Hoàn tìm được hơn mười cặp mẹ con để chơi, bọn họ cũng nằm trong số đó. 

Tất nhiên, chuyện đó đã xảy ra từ nhiều năm trước, Tiểu Phương vẫn còn là một trinh nữ, một cô gái hoa vàng thuần khiết nên kỹ năng liếm lồn của cô ấy rất thiếu chuyên nghiệp. Nếu bị liếm bởi những nô lệ tình dục từng tham gia lớp học nô lệ tình dục, A Yin sẽ hét to và đi tiểu trong vòng chưa đầy một phút. 

Tiểu Phương không có kỹ năng gì nên chỉ có thể mút và liếm tùy tiện, nhưng Ah Yin cũng khá nhạy cảm nên sau khi liếm vài phút, cô ấy cuối cùng cũng lên đỉnh, tinh dịch của cô ấy phun khắp mặt Tiểu Phương. 

"Ờ-huh~ahhhh~"

A Yin run rẩy nhổ ra con cặc của mình, đôi mắt trắng dã khi lên đỉnh. Tiểu Phương đang định nói thì Vương Tiểu Hoàn ra lệnh cho cô tát vào cái lồn béo của A Yin từ dưới lên trên, khiến cái lồn trắng hồng của cô hơi đỏ lên. A Yin hét lên một cách tục tĩu đến mức cô tỉnh lại. 

"A Doãn tỷ, hiện tại không phải lúc hưởng thụ, chúng ta phải nhanh chóng cứu hài tử!"

Sau đó Ah Yin mới nhận ra rằng cô không còn phải lo lắng về phương pháp đánh thức cô dậy của Xiaofang nữa nên nhanh chóng làm theo lời Xiaofang nói. 

“Trước khi quan hệ, phụ nữ nên quỳ lạy con cặc một cách tôn giáo, khi quỳ lạy hãy nâng mông lên cao nhất. Lúc này, nếu người đàn ông muốn đụ phụ nữ, anh ta sẽ đi phía sau người phụ nữ và dùng tay tát vào âm đạo của người phụ nữ. Các cú vuốt càng mạnh thì cuộc ân ái sẽ càng mượt mà”.

Ah Yin lắng nghe và làm theo hướng dẫn. Bây giờ cô không còn thời gian để nghi ngờ nữa. Cô phải chạy đua với thời gian, nhưng cô đã nhấc mông lên rồi mới nhận ra rằng đứa trẻ này không thể đứng dậy được. 

"Cái này..."

"Chị A Yin, chị đừng cử động nữa, hãy giữ nguyên tư thế. Mặc dù Chúa ơi... đứa trẻ này bây giờ không thể di chuyển, nhưng tôi có thể hôn dương vật của nó rồi đánh cho nó. Như vậy, nếu sau đó nó lại đánh tôi thì vẫn có tác dụng."

"Vậy thì... được rồi, Tiểu Phương, tôi đã có lỗi với cậu."

"Làm sao vậy, chị A Yin, chị đã bị oan rất nhiều, đứa bé trông tội nghiệp như vậy, gia đình nhất định không có khả năng chi trả chi phí chữa bệnh cho chúng ta. Vậy thì chị không bị hành hạ vô ích, chị vẫn còn trinh."

"Thằng nhóc, chúng ta đang cứu mạng. Cho dù có phải trả giá bằng tất cả, tôi cũng sẽ cứu chứ đừng nói đến thân thể con người. Nào, tát vào mông tôi đi!"

“Được, tôi tới ngay.”

Tiểu Phương không dám chậm trễ, chủ yếu là sợ lộ bí mật nên nhanh chóng dựa vào cặc hôn cô, sau đó chạy tới sau mông A Ân. Vương Hiểu Hoan ra lệnh vòng tay lại, mạnh mẽ bơm. Ah Yin bây giờ đã là thánh hồn cấp 70, còn Xiaofang chỉ là một phàm nhân. Cho dù Tiểu Phương được phép giật mình một ngày cũng không làm A Ân đau lòng.

"Nứt!"

"À!" 

Tiểu Phương chỉ nghe lời sư phụ mà không hề tỏ ra thương xót. Cô chắp đôi tay nhỏ nhắn thanh tú của mình lại, vung cánh tay theo vòng tròn rồi tát hết cái tát này đến cái tát béo ngậy của A Yin. Mặc dù A Yin có thể hồi phục nhanh chóng nhưng vẫn có chút tổn thương nếu không dùng linh hồn để tự vệ. Tất nhiên, chủ yếu là vì quá thoải mái nên cô mới rên rỉ và la hét.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 141

"Chị A Yin, tiếp theo tôi sẽ mắng chị mấy lời khó nghe. Đừng để trong lòng, cứ coi tôi như mắng người khác đi. Những lời này có thể giúp chị tiết kiệm được rất nhiều đòn. Chúng ta hãy nhanh chóng kết thúc để tiểu tử này đụ chị bằng con cặc to lớn của mình."

"Ừ~, được rồi, không sao đâu, mọi thứ đều vì lợi ích của đứa trẻ."

Anh ta nói tất cả đều là vì đứa trẻ, nhưng Vương Hiểu Hoan biết rằng con điếm này đã bị kích thích để có thuộc tính M, mắng mỏ có lẽ sẽ chỉ khiến cô ấy cảm thấy dễ chịu hơn. 

"Con lợn hôi thối này, ngươi đúng là một con điếm dâm đãng, thích bị đánh đòn đến vậy sao? Cái lồn hôi hám của ngươi đã bị quất thành từng mảnh, ngươi thật đáng khinh!"

"Chị Ah Yin, chị hãy hợp tác biểu diễn và thừa nhận tất cả những gì tôi nói. Như vậy chúng ta có thể kết thúc buổi học này càng sớm càng tốt."

“À~, cái này~, à, tất cả là vì bọn trẻ mà.”

Ah Yin thực sự đang rất mâu thuẫn trong lòng. Cô biết mình đang làm điều đó vì con mình, nhưng liệu điều đó có thực sự xảy ra với con cô không? 

Cô luôn muốn thắc mắc về điều đó, nhưng khoái cảm thể xác đã ngăn cản cô. Cô đã bắt đầu tự lừa dối mình. Tôi có kinh nghiệm với loại việc này không? Làm sao tôi biết nó là giả? 

Và Xiaofang đã ở bên tôi rất nhiều ngày. Làm sao cô ấy có thể nói dối tôi vì một cô gái tốt như vậy? 

Điều này hoàn toàn đúng, còn gì? 

Thật tuyệt vời khi được hợp tác diễn xuất. Bây giờ tôi có thể nói ra những suy nghĩ thật sự của mình mà không hề đắn đo.

"Đồ khốn nạn!"

"Ah~ Tôi là một con lợn nái thích bị đánh đòn. Ah~ ah, tôi xin lỗi~, Ah Hao~, tôi là một con lợn cái~ ah~ Tôi là một con lợn nái~"

Hiển nhiên A Yin đang nói ra nội tâm của mình, bởi vì lúc này nàng đã bắt đầu chủ động đưa mặt đến trước con gà trống để ngửi, nhưng nàng lại không có vốn từ vựng về lĩnh vực này, nên tốt nhất là nàng nên giả vờ “diễn”. 

"Được rồi, chị A Yin, buổi học này kết thúc..."

"A? Vậy khi nào thì buổi học tiếp theo bắt đầu? Ồ, ý tôi là bệnh của đứa trẻ này không thể trì hoãn được. Chúng ta phải nhanh lên."

Dưới sự hướng dẫn của Vương Hiểu Hoàn, Tiểu Phương dừng lại rất chính xác. Ngay khi cái tát tiếp theo chạm vào lồn cô, Ah Yin sẽ lên đỉnh một cách dữ dội. Đáng tiếc, đã xong rồi, A Ân vội vàng nói. Đồng thời, để an ủi cái lồn bị thương của mình, cô cũng giả vờ đặt tay lên âm hộ của mình, cô thấy Tiểu Phương không để ý đến mình mà đang lén lút liếm liếm cô. Đáng tiếc giữa mút âm hộ và liếm âm hộ của cô có một khoảng cách rất lớn, lại là liếm khéo léo và hoàn toàn là lần đầu tiên liếm âm hộ của cô, nên Ah Yin vẫn chưa đạt đến cao trào, cô khó chịu đến mức khó có thể tiếp tục diễn. 

"Bước tiếp theo, bước tiếp theo tất nhiên là chết tiệt. Chị A Yin, chị cứ ngồi lên dương vật của mình và nhét nó vào âm hộ của chị."

Ah Yin đang vội cũng không nhận ra sự thay đổi thái độ của Tiểu Phương. Anh nhanh chóng trèo lên giường, hôn con cặc như một dấu hiệu lịch sự, sau đó dùng bàn tay ngọc của mình duỗi thẳng con cặc và chỉ vào âm hộ của cô. 

"A~ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!"

A Yin cảm thấy có gì đó không ổn khi cô dùng vũ lực. Khi nhìn kỹ, cô thấy con cặc đã chui vào lỗ đít cô và đụ vào lỗ đít nhỏ nhắn mỏng manh của cô. May mắn thay, vừa rồi cô đã cẩn thận liếm nó, tinh dịch chảy ra trên con cặc khi cô nhắm vào đã được bôi trơn vừa đủ nên khi đưa con cặc vào cũng không đau nhiều. 

Việc này đương nhiên là Vương Hiểu Hoan làm ra. Khoảnh khắc Ah Yin phát huy sức mạnh, anh đẩy cặc của mình ra và nó tự nhiên trượt vào lỗ đít cô. Ah Yin cuối cùng cũng rút con cặc ra, nhưng lần này cô không buông ra. Điều này đảm bảo rằng con cặc được đưa vào lồn cô một cách trơn tru. 

"A~!"

Dòng máu trinh nữ màu đỏ tươi chảy ra, đồng nghĩa với việc sự trong sạch của A Yin đã hoàn toàn bị lấy đi. 

"Ahhh~ cảm giác thật thoải mái, ah~ cái lồn hôi hám của tôi đang bị một con cu lớn đụ ~ ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Ah Yin lần này cuối cùng cũng lên đỉnh. Đỉnh điểm này cũng khiến cô hoàn toàn ngây ngất và thả mình ra. Vừa nâng mông lên bị đụ, cô vừa cúi xuống hôn thẳng vào môi Vương Hiểu Hoan. Mùi con cặc mà cô liếm trước đó đã bị hồn lực của cô tẩy sạch, khiến cô bây giờ vô cùng hối hận. Đương nhiên, nếu vừa rồi cô không lau sạch, Vương Hiểu Hoan sẽ không để cô hôn mình. 

Lưỡi của hai người quấn lấy nhau mãnh liệt, nhưng Vương Hiểu Hoan vẫn giả vờ choáng váng. Nụ hôn bằng lưỡi hoàn toàn bị A Yin chi phối, việc làm tình của cô cũng vậy. Tiểu Phương ngồi quỳ nhìn A Yin đầy ghen tị. Vương Hiểu Hoan cũng nhanh chóng sắp xếp nhiệm vụ cho cô. 

"Chị A Yin, để em giúp chị lên đỉnh càng sớm càng tốt, như vậy việc điều trị sẽ nhanh hơn."

"Ừm ~ Được rồi ~"

Ah Yin nhấc mông lên và bị đụ. Cô không muốn dừng lại một giây nào nên ngẩng đầu lên đồng ý, lập tức cúi xuống tiếp tục hôn lưỡi. 

Tiểu Phương cũng bị con điếm này thuyết phục, nhưng nghĩ đến sớm được ăn cái lỗ đít ngon lành đó, cô lại vui vẻ trở lại. Cô nằm trên mông Ah Yin và bắt đầu liếm và mút nó. Lần này, Ah Yin đang trong cơn động dục hoàn toàn không hề phản kháng. Ngược lại, thỉnh thoảng cô ấy sẽ dùng lỗ đít của mình để kẹp lưỡi Tiểu Phương, như thể lỗ đít của cô ấy cũng bị đụ vậy. 

"Chị A Yin, ở đây tôi có một cái đạo cụ giống hệt một con gà trống, tôi đeo cái này vào và đụ lỗ đít của chị có được không?"

"Ừm, được rồi~"

Lúc này, khả năng tư duy của Ah Yin gần như bằng không. Cô thậm chí còn không chú ý tới Vương Hiểu Hoan đã bắt đầu chủ động đụ cô, huống chi là nghĩ tới vấn đề "Đạo cụ từ đâu đến?" 

Đạo cụ đến từ đâu? 

Tất nhiên là một con tinh ranh ký sinh! 

Một con cặc to giống hệt xuất hiện trước âm hộ của Tiểu Phương. Cô làm theo lệnh của chủ nhân, nhét thẳng vào lỗ đít của Ah Yin. Ah Yin không thể giữ tư thế quỳ được nữa nên chỉ nằm trên người Vương Hiểu Hoan và đụ cô một cách bất lực. Vương Tiểu Hoàn ôm eo cô và đụ lồn cô từ bên dưới, trong khi Tiểu Phương nằm trên lưng Ah Yin và đụ lỗ đít cô từ phía trên. 

Ah Yin cũng không hét nữa, chỉ lè lưỡi đụ cô, đầu gục trên vai Vương Hiểu Hoan, chỉ vừa đủ để Vương Hiểu Hoan hôn Tiểu Phương, thế là hai người hôn nhau mãnh liệt trên một con lợn nái ngực to mông béo bị làm tình choáng váng. Trong lúc nhất thời, trong phòng chỉ còn lại âm thanh của thịt va chạm và tiếng nước xèo xèo.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 142

"A Ân, ngươi làm sao vậy? Ngươi đã chăm sóc hài tử chưa? Tại sao lại khóa cửa?"

Đường Hào đã trở lại vào lúc này. Anh nghe thấy âm thanh trong phòng, nhưng anh không lao vào. Dù sao, một số liệu pháp đòi hỏi phải gõ cơ nhiều lần. Tiếng nước và tiếng rên rỉ ngắt quãng khiến anh có chút xấu hổ. Liệu đây có phải là một bệnh nhân nữ? A Yin đã đóng cửa khi đang chữa bệnh cho ai đó phải không? Tôi nghe nói phụ nữ được làm từ nước nên mới phát ra âm thanh như vậy? 

"Có phải là một loại chuyện riêng tư nào đó không? Ôi không, không, không, tôi không thể có lỗi với A Yin, sao tôi có thể nghĩ đến chuyện như vậy, chết tiệt!"

Đường Hào vẫn còn là một trinh nữ, sự nghiệp phiêu lưu suốt nhiều năm khiến anh gần như quên đi tất cả những hình ảnh khiêu dâm mà anh nhìn thấy trong giáo phái khi còn nhỏ. Hơn nữa hắn tuyệt đối sẽ không nghi ngờ A Yin ngoại tình, cho nên hắn cũng không có nghĩ tới, liền tự tát mình hai cái rồi bỏ đi. 

Ah Yin nghe thấy tiếng kêu của người yêu, lấy lại được chút tỉnh táo, nhưng ngay lập tức bị hai con gà trống lớn đụ. Tuy nhiên, nó nhắc nhở cô rằng khi bị đụ nên hét to lên, nên cô lại bắt đầu hét lên trong vô thức, đồng thời tè khắp người Vương Tiểu Hoàn. 

"Chết tiệt, lần này con điếm này thật sự bị tôi đánh chết rồi."

Vương Hiểu Hoan nhìn thoáng qua đã trên 80% nô lệ, rút ​​cặc ra, cùng Tiểu Phương đổi vị trí, lại bắt đầu làm tình. Rốt cuộc tử cung không thể xuất tinh được, thà đụ lỗ đít cô ta còn hơn. Cùng lúc đó, anh nhét một con cặc vào cổ họng cô. Lúc này cô có hét lên hay không không quan trọng, nhưng tốt hơn hết là nên giảm thiểu rủi ro. 

Điểm nô lệ cuối cùng này là điểm khó gia tăng nhất. Vương Tiểu Hoàn đụ cô thêm nửa tiếng nữa trước khi đạt 100%. 

"Được rồi, bây giờ là lúc thực hiện kế hoạch của tôi."

Kế hoạch này là một cuộc săn lùng trinh nữ mà anh đã lên kế hoạch trước khi đến. 

Bởi vì hắn phải đợi Đường Tam sinh ra, Thiên Tầm Cơ tới đánh Đường Hạo mới có thể trở về. Suy cho cùng, A Yin không thể hy sinh được nữa. Khi thời cơ đến, anh ta sẽ ra tay và đẩy lùi Thiên Tuấn Cơ. 

Tuy hắn không thể xuất tinh, nhưng có thể đổ tinh dịch, hắn vẫn có thể biến Đường Tam thành con ruột của mình, nhưng cách nhau mười tháng, hắn đương nhiên phải làm chuyện khác. 

Vì vậy trước khi đến, hắn đã yêu cầu mọi người thu thập thông tin của tất cả các mẹ con có thành tích cao trong hậu cung. Điều kiện là ít nhất hai mẹ con phải có một người đạt tới cấp ba, người còn lại cũng phải làm nô lệ tình dục, phải đáp ứng đúng tiến độ. Nhưng dù vậy, anh đã thu thập được một danh sách lớn những cái tên. Lợi dụng thời gian rảnh rỗi này, anh ta quay lại đụ những cô vợ còn trinh này, đồng thời biến những bé gái chưa chào đời thành con gái ruột của mình. 

Trong thời gian này, Vương Hiểu Hoan cũng nghĩ tới chuyện này. Khi ban đầu anh chỉ muốn có ba cô con gái, anh nghĩ rằng có quá nhiều cô gái để anh phục vụ, nhưng sau đó anh nghĩ rằng anh chỉ cần đối xử bình thường với họ. Cho dù ông có nhiều con gái hơn thì cũng không có gì đặc biệt, địa vị của họ đương nhiên sẽ trở nên tương đối bình thường. 

Tất nhiên, nó chỉ mang tính chất tương đối. Vương Tiểu Hoàn ước tính gen chất lượng cao của mình có thể cho phép những cô gái này ít nhất thăng cấp lên một cấp nô lệ tình dục, hơn nữa vì là con gái ruột nên chắc chắn vẫn có đặc quyền, đặc biệt là ba đứa bé Vân Vũ Nguyệt. Cho dù không có mẹ, Vương Hiểu Hoan vẫn sẽ duy trì được đặc quyền của mình. Mối quan hệ trong nhiều năm không phải là vô ích. 

Ông cũng thảo luận vấn đề này với Thần Điêu, chủ yếu là về một số nghịch lý và phỏng đoán về thời gian. Ví dụ như bây giờ sinh con gái, sau này đến thế giới này có ảnh hưởng gì không? 

Kết quả là một nửa hậu cung sẽ là con gái? 

Câu trả lời là không, anh ấy trong tương lai sẽ không biết những cô gái đó là con gái của anh ấy trước chuyến du hành thời gian này, bởi vì những thay đổi của họ chính là thời điểm du hành ngược thời gian này. 

Vậy nếu Đường Hạo bị giết trực tiếp thì vấn đề không được giải quyết sao? 

Diaoshen: Trừ khi tôi ra tay, các nhân vật trong cốt truyện sẽ được ý chí của thế giới bảo vệ. Bạn gần như không thể giết được anh ta. Nếu bạn muốn giết anh ta, anh ta phải được giải cứu. 

Còn việc biến Đường Tam thành con gái thì sao? 

Thần Điêu: Không, nó được bảo vệ bởi ý chí của thế giới. Nếu thực sự không thể chấp nhận việc có con trai, bạn có thể tùy ý mang theo con. Tôi sẽ giúp bạn thay đổi ý chí của thế giới và biến đứa bé này trở thành Đường Tam, nhưng nó không phải là con trai của bạn, cũng không phải là con trai của A Yin và Đường Hào. 

"Không sao đâu, chỉ cần ngươi không để Đường Hạo và A Âm làm gì... Đợi đã, ngươi quả thực mạnh hơn ý chí của thế gian. Thật xin lỗi."

"Về việc A Ân hiến tế, có thể sẽ tạo ra quá nhiều thay đổi, cho nên ta đề nghị ngươi mời A Ân làm một vật hiến tế giả, ta sẽ giúp ngươi rèn ra một chiếc hồn hoàn và hồn cốt giống hệt nhau."

"Được rồi, dù sao ngươi cũng là đấng toàn năng, ta nhất định sẽ vui vẻ, nếu không thế giới sẽ thay đổi quá lớn, ta trở về khó có thể thích ứng."

Vương Tiểu Hoàn chỉ là lần đầu tiên nghĩ đến việc bắt giữ những mỹ nhân này, nhưng gà trống lại không ngừng nghĩ cách giết chết con bướm đang rung rinh này. Anh ấy thực sự đã làm tôi khóc đến chết. 

Butterfly: Lão sáu này, tôi...ồ, tôi chỉ là ẩn dụ thôi, nên không sao đâu. 

Vương Tiểu Hoàn giống như thiếu gia bảnh bao của một đại gia tộc, còn gà trống giống như một lão quản gia già có năng lực lố bịch nhưng lại hoàn toàn trung thành. Dù mớ hỗn độn có lộn xộn đến đâu, anh ấy luôn có thể giúp bạn giải quyết. Nó rất đáng tin cậy. Cho dù Vương Hiểu Hoan bị yêu cầu giao mấy tên nô lệ tình dục cho gà trống thần, Vương Tiểu Hoan sẽ... được, điều này thật sự không có khả năng, những chuyện khác có thể thương lượng. 

Trong trường hợp này, Thần Điêu sẽ ban cho Vương Tiểu Hoàn những đặc quyền, cho phép anh ta mang cô gái do A Yin sinh ra về tương lai, sau đó thay thế bằng đứa bé mà anh ta tìm thấy. Trong lúc tế lễ, hãy để A Yin phóng ra ánh sáng hiến tế và giả vờ hiến tế. Khi đó Điêu Thần sẽ ra tay và tạm dừng thời gian. Vương Hiểu Hoan có thể bình tĩnh đem A Âm đi, đồng thời đặt rèn hồn hoàn cùng hồn cốt vào. Bằng cách này, con bướm của dòng chính sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn và không gây ra cơn bão nào. 

Bướm: À! Tôi xin lỗi~


──────────────────────────────────────────────────
Chương 143

Về phần trinh nữ của những người vợ này, họ bị xử lý một cách thẳng thắn và thô bạo, thời gian can thiệp đã được khôi phục lại hình dáng ban đầu. Khi Vương Hiểu Hoan du hành thời gian trở về, nàng có thể lại thay đổi trở lại.

"Tiểu Phương, sao đột nhiên lại đồng ý với tôi?"

"Đại Trang, ngươi không nguyện ý sao?"

"Tôi sẵn lòng, tất nhiên là tôi sẵn lòng."

Người đàn ông đối diện Tiểu Phương mỉm cười thành thật. Anh và Tiểu Phương là bạn thuở nhỏ, được mọi người trong vòng mười dặm nhận ra. Quan trọng hơn, hắn còn là hồn sư đệ nhị hoàn. Khi thức tỉnh hồn lực bẩm sinh cấp một, Tiểu Phương sợ mình sẽ bỏ rơi cô. Không ngờ tên này ngốc thật, vẫn theo đuổi cô đến tận bây giờ. 

Cho dù không có mệnh lệnh của chủ nhân, Tiểu Phương vẫn sẵn sàng đồng ý. Một người đàn ông như vậy đáng để giao phó cho anh ta. 

"Huấn đại nhân, cảm ơn."

Đại Trang dù có ngốc đến đâu cũng biết Tiểu Phương chính là nô lệ tình dục của người đàn ông trước mặt. Việc để nô lệ tình dục mang tên vợ mình đã là một ân huệ rất lớn rồi. Vương Hiểu Hoan cũng nhanh chóng lễ phép đỡ hắn đứng dậy. 

“Đại Trang, Tiểu Phương đang mang thai đứa con của tôi.”

"Cái gì! Cảm ơn rất nhiều! Anh Huấn!"

Đại Trang vừa đứng dậy lại quỳ xuống. Anh không thể tin rằng mình vẫn có thể...

"Đừng quỳ xuống, đứa bé này vẫn là của ta, không đứng tên của ngươi, ngươi chỉ cần nuôi nó là được."

"Tôi biết, nhưng dù vậy, tôi vẫn vô cùng biết ơn."

"Anh chàng này thật sự nhịn không được, nghe nói anh có một người em gái rất xinh đẹp..."

"Sư Huân, mời đi lối này!"

Đại Trang đã trở thành một kẻ bị cắm sừng 100%. Anh ấy tự nhiên rất vui khi nghe tin Vương Tiểu Hoàn muốn nhận em gái mình. Một ngày sau, Tiểu Phương và mẹ cô, mẹ và chị gái của Đại Trang, đều quây quần trên cùng một chiếc giường. Vương Tiểu Hoàn chưa bao giờ nghĩ rằng có quá nhiều phụ nữ. Mẹ của Tiểu Phương và Đại Trang tuy đã ngoài bốn mươi nhưng bà vẫn là một mỹ nữ quyến rũ. Vương Hiểu Hoan không ngại cùng hai mẹ con này chơi đùa.

Thời gian trôi qua rất nhanh, mười tháng trôi qua trong chớp mắt. Trong khoảng thời gian này, Vương Hiểu Hoàn đã đến gặp những người vợ này để giúp họ mang thai. Trong đó có A Yin, chồng của tất cả phụ nữ bị cưỡng hiếp rồi có thai đều cho rằng mình say rượu và vô thức ngủ với vợ khiến vợ có thai. Họ không những không có chút nghi ngờ nào mà còn tràn ngập cảm giác tội lỗi.

Tất nhiên, đây không phải là hoàn toàn cuckold. Những người đàn ông bị cắm sừng biết sự thật nhưng họ rất biết ơn Vương Tiểu Hoàn. Ngoài hai tình huống này, còn có một số nam nhân xấu tính bị Vương Hiểu Hoan trực tiếp giết chết. Đối với vợ, họ có thể sống tốt hơn nếu không có họ.

Lúc này A Ân đang sinh nở, Vương Hiểu Hoan cũng ở trong phòng. Tuy nhiên, anh không hề đánh giá thấp việc người phụ nữ sinh con. Anh ta vừa xuất một lượng lớn tinh chất chữa bệnh vào người nữ bác sĩ trước khi sinh con và yêu cầu cô bôi nó lên người Ah Yin. 

Tất cả mọi người trong phòng, ngoại trừ bản thân Vương Hiểu Hoan, đều là nô lệ tình dục của hắn, cho nên sau khi nữ bác sĩ xử lý thành công công việc, cô đã giao bộ quần áo quấn tã cho Vương Tiểu Hoan, Vương Tiểu Hoan cũng đặt những bộ quần áo quấn tã khác vào đúng vị trí. 

Anh ta không cướp đứa bé này. Ở lục địa Douluo, có vô số người nghèo không đủ ăn. Vương Tiểu Hoàn vừa nhặt được đứa trẻ bị bỏ rơi này với sự giúp đỡ của Thần Diaos. Cái cuốc võ hồn vốn vô hồn của đứa trẻ đã chính thức trở thành một linh hồn mạnh mẽ bẩm sinh, võ hồn song sinh Lam Ngân Hoàng và Hạo Thiên Búa. Anh sẽ trở thành Đường Tam và tiếp tục sống ở thế giới này thay vì chết trong bãi rác. 

Vài ngày sau, Ah Yin và Đường Hào nhận ra rằng vị trí của họ đã bị lộ nhưng đã quá muộn. Họ đã bị bao vây bởi những người đàn ông mạnh mẽ của Cung điện Wuhun và sắp bị dồn vào chân tường. 

"A Âm! Không!"

"Hảo, mang theo hài tử của chúng ta, sống sót!"

Thật là một cảnh tượng cảm động nhưng đáng tiếc tất cả đều là giả. 

Khoảnh khắc ánh sáng hiến tế bật lên, thời gian như ngừng lại. Vương Hiểu Hoan từ bên cạnh nhàn nhã đi ra ngoài. A Yin không có ngăn cản, cho nên khi nhìn thấy chủ nhân của mình tới, nàng liền trực tiếp tắt đi ngọn đèn tế vừa mới bật lên chưa kịp rút ra, sau đó muốn quỳ xuống. 

"Không cần, tiếp tục ở chỗ đó."

Sẽ thật đáng tiếc nếu không có cảnh hay như vậy. Vương Hiểu Hoan nhảy lên không trung, ôm lấy A Ân. Ah Yin cũng cảm thấy toàn thân yếu ớt, miệng họ lập tức vướng víu. 

"Con điếm này, khán giả bây giờ đều đang nhìn ngươi, người yêu của ngươi cũng đang đau lòng khóc lóc vì ngươi, ngươi thật sự muốn bị ta đụ sao?"

"A ~ Chủ nhân, hắn không phải người yêu của ta, người ta yêu duy nhất chính là Chủ nhân. Nếu Chủ nhân muốn đụ người khác, thì người đó chỉ là nhà vệ sinh của con người. Làm sao nhà vệ sinh của con người lại có thể nghĩ đến những vấn đề phức tạp như vậy."

Lúc này, Ah Yin vẫn trông như một thiếu nữ thuần khiết. Nàng rõ ràng là một cái nữ thú động dục, nằm ở Vương Hiểu Hoan bên tai thổi khí. Đáng tiếc Vương Hiểu Hoan là ai? Anh ta có hậu cung triệu người, và anh ta đã ngủ với nhiều phụ nữ hơn mức A Yin từng ăn. Đối với một thủ thuật nhỏ như vậy, câu trả lời của anh là đụ cô. 

Anh ta đưa tay xuống háng A Yin và rút ra con cặc giả chịu trách nhiệm khiến cô động dục. Sau đó con cặc to lao thẳng vào và đụ cô một cách hung dữ. Hàng chục cường giả từ Cung điện Wuhun và Đường Hào đều đang theo dõi họ. Tiếc thay, thời gian đã đứng yên và họ có mở mắt ra cũng không thể nhìn thấy được. 

"Ahhh~ Ôi Chủ nhân~ Con gà trống lớn~ Tôi sẽ đụ con lợn nái đi mất~ Ohhhhh~ Âm hộ~ Âm hộ của tôi sắp bị đập thành từng mảnh mất~ Ahhhhhhhhhhhhhhhh"

Ah Yin thực sự đã biến thành một con người chỉ có thể bị đụ như cô ấy nói, nhưng Vương Tiểu Hoàn cũng không đi quá xa. Dù sao sau này có rất nhiều cơ hội nên cô chỉ xuất tinh khắp ruột và cổ họng của A Yin rồi dừng lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 144

Sau đó, anh ta ném chiếc nhẫn linh hồn 100.000 năm rèn cho Đường Hào, đặt xương linh hồn rèn và một hạt giống cỏ xanh bạc thông thường xuống đất, rồi dịch chuyển trở lại cùng với Ah Yin và con gái của anh ta trong vòng tay. 

Vốn dĩ tôi phải xuất tinh vào tử cung mới có thể quay lại, nhưng gà trống đã giúp tôi toàn bộ chuyện này nên việc quay trở lại đương nhiên là việc của ông ấy. 

Định thần lại, Vương Hiểu Hoan nhìn sang một bên. Quả nhiên, A Ân đang ôm đứa bé đứng bên cạnh. Hoàng đế xanh bạc trong chậu hoa đã biến thành Cỏ xanh bạc bình thường. 

Bởi vì A Ân cùng hắn trở về nên không cần ôn lại chuyện cũ, hắn chỉ để Hoa Tiên Nhi đưa cô và đứa bé đi thu xếp chỗ ở. Là Thần Hoa, Hoa Tiên'er đương nhiên rất yêu thích Ah Yin, một loại cây đã trăm nghìn năm tuổi. Cô chạm vào chỗ này chỗ kia một cách thân mật, thậm chí còn bế đứa trẻ vào tay và hôn. Ah Yin bất lực trước anh chàng này, chỉ có thể đỏ mặt đi theo anh ta. 

"Được rồi, giờ thì xong rồi. Ah Yin đã trở thành nô lệ tình dục của tôi. Quả nhiên, Đường Hạo đã trở thành một nô lệ bị cắm sừng hoàn chỉnh."

Quan hệ càng trung thành thì người đàn ông sẽ càng nhanh chóng bị bắt làm nô lệ, cho nên vừa rồi Vương Hiểu Hoan cố ý để Đường Hạo ở bên ngoài nhìn thấy A Âm, trong ba giây hắn đã bị bắt làm nô lệ. Tất nhiên, vẫn còn hơn một nửa tiến độ đạt được trong chuyến du hành thời gian trước đó, lúc này Đường Hào có ý thức bước vào tấm chắn bảo vệ và quỳ xuống trước mặt Vương Tiểu Hoàn. Anh rất tự trách mình về những lỗi lầm mình đã mắc phải trong những ngày qua. Vương Hiểu Hoan dù có đụ vợ như vậy nhưng anh vẫn rất tức giận. Anh cảm thấy mình đơn giản không phải là một con người.

"Huấn chủ! Ta đáng chết, xin hãy tử hình cho ta!"

"Ồ, sau khi bị bắt làm nô lệ, ngay cả năng lượng đẫm máu tàn bạo của Rakshasa God cũng bị áp chế. Quả nhiên, hệ thống vẫn rất lợi hại."

Vương Tiểu Hoàn liếc nhìn Đường Hào, người giống như cháu trai và nói. 

"Tự mình từ bỏ thần cách, có thể tránh được tử vong. Hơn nữa, Đường Tam cũng không phải con trai của ngươi..."

Vương Tiểu Hoàn nói cho Đường Hào biết tình hình thực sự, nhưng Đường Hào không nói gì. Anh không quan tâm nữa. Sau khi Vương Hiểu Hoan rời đi, Đường Hạo dùng lòng bàn tay vỗ trán, quỳ xuống đất giãy giụa đau đớn. Mười phút sau, nhân cách thần thánh của Rakshasa God bị phá vỡ, Đường Hào bị hạ trực tiếp xuống cấp 89. Anh ta không thể đạt lại cấp 90 trong suốt quãng đời còn lại. Ninh Phong Trí và Kiếm Đấu La đã đợi đã lâu liền dẫn hắn đi để sắp xếp chi tiết.

Vương Tiểu Hoàn không rời khỏi lãnh thổ bị cắm sừng mà đi vào ngục tối. Đường Tam bọn người vẫn còn ở đó, nhưng Đường Tam dung mạo càng ngày càng xấu, nước da cũng trở nên đen hơn. Không có gì khác thay đổi.

Bây giờ bọn họ đã mất đi giá trị, Vương Hiểu Hoàn trực tiếp an bài người đầu độc đồ ăn của bọn họ. Tuy rằng bọn họ ở trong ngục nhiều ngày như vậy, nhưng bọn họ chưa bao giờ bị đối xử tệ bạc về chuyện ăn uống, cho nên ngay cả Đường Tam cũng không nghi ngờ gì. Hơn nữa, loại độc dược này chính là phát minh mới nhất của Độc Cô Ba. Nó không màu và không mùi. Sau khi xâm nhập vào cơ thể con người, nó sẽ khiến con người chìm vào giấc ngủ và biến thành vũng nước mà không hề đau đớn.

Ngay cả ý thức của thế giới cũng không thể cứu được họ. Người mạnh nhất thế giới chính là Vương Hiểu Hoan. Chư thần sợ gà trống không dám xuống. Ý thức về thế giới tự nó mang tính mẫu tử nhiều hơn. Nếu cô dám lộ diện, cô sẽ bị Vương Hiểu Hoan đập thành một miếng thịt. Bạn không thấy rằng mỗi khi Vương Tiểu Hoàn sử dụng hình dạng chân chính võ hồn của mình, nơi bóng dáng của con gà trống khổng lồ xuất hiện, trời sẽ lập tức đổ mưa.

Trên thực tế, đây cũng là trường hợp. Ý thức thế giới sẽ chủ động đến gần những thiên tài có tiềm năng nhất. Sau khi Đường Tam suy sụp, cô vẫn để mắt tới Vương Hiểu Hoan. Vận may của Đường Tam bọn người dần dần hướng về phía Vương Hiểu Hoan. Cho nên bây giờ Vương Hiểu Hoan giết bọn hắn, bọn hắn chẳng những không phải chịu vận may phản phệ mà còn hoàn toàn hút sạch vận may còn sót lại trên người bọn họ. 

Với vận may bão hòa, Vương Tiểu Hoàn đã đột phá đến đỉnh cao chín mươi chín cấp sau một lần tu luyện thông thường. Hiện tại hồn lực trong cơ thể hắn đã hoàn toàn hoàn mỹ, trừ phi chuyển hóa thành thần lực thì hắn không thể tiến bộ thêm được nữa. 

Thử thách cuối cùng là chinh phục phụ nữ trên khắp lục địa, không cần phải vội vàng. Bây giờ lãnh thổ được trải rộng khắp lục địa. Chỉ cần có đủ thời gian, tất cả đều nô dịch cũng không thành vấn đề. 

Về phần bản thân Vương Tiểu Hoàn, tất nhiên cô ấy đã đụ âm hộ của mình một cách thỏa thích. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 145

“Tộc trưởng Nạp Lan có ý định hủy bỏ hôn ước?”

Tại một thành phố nhỏ xa xôi của đại lục, một cô gái trẻ đứng trong đại sảnh, không hề khiêm tốn cũng không kiêu ngạo, nhìn thẳng vào người phụ nữ trước mặt. 

Hai gia đình của họ vốn là gia đình cùng nhau quản lý thị trấn nhỏ này. Ngay từ đầu, lãnh chúa thành phố đã là cha của cô gái. Người mạnh nhất trong hai gia tộc của họ là Hoàng đế linh hồn và họ luôn có mối quan hệ hòa hợp. 

Với sự thành lập của nữ thần đế quốc, địa vị của phụ nữ cũng tăng lên, hôn nhân giữa phụ nữ trở nên hợp lý và hợp pháp, được mọi người công nhận nên hai trưởng lão của hai nhà họ đã ký kết hôn ước. 

Vốn dĩ đây là một sự kiện vui vẻ của mọi người, nhưng cách đây một thời gian, đế quốc đã ra lệnh thay đổi chủ thành phố từ cha cô gái thành người đứng đầu nhà họ Lan, người phụ nữ trước mặt cô là nữ thần cấp năm Lan Trí, theo sự ưu tiên của nữ thần. 

Không chỉ vậy, con gái của Lan Trí, cũng là vị hôn thê của cô gái Lan Hoa, cách đây không lâu đã đến Đại Thành để đánh giá và thực tế đã được đánh giá là nữ thần cấp ba. Đó là địa vị mà ngay cả một Đấu La phong tước cũng phải nhượng bộ, nên nhà Lan đương nhiên không coi trọng nhà họ Lý. 

"Ha ha, Tiểu Bảo, ngươi cũng biết Tiểu Hoa hiện tại đã là tam cấp nữ thần, cấp ba trở lên là chủ nhân độc quyền vệ sinh, tốt nhất không nên nhắc tới chuyện hôn sự này nữa."

Lan Trí vẫn mỉm cười đáp lại, nhưng trong đế quốc nữ thần này ai mà không biết rằng ngay cả nữ thần cấp ba trở lên cũng có thể kết hôn với phụ nữ. Quá trình nộp đơn ngắn gọn và đơn giản, và rất dễ dàng để vượt qua. Lanzhi này chỉ coi thường gia đình họ. 

"Đừng gọi tôi là Tiểu Bảo. Đó là biệt danh lúc nhỏ của tôi. Tôi tên Lý Tiểu Thiên. Đã như vậy, tôi sẽ không làm phiền cục trưởng Lan ở đây."

Lý Tiểu Thiên quay người và rời khỏi sảnh chính. Cái gọi là chánh điện chỉ là một ngôi nhà sang trọng hơn mà thôi. Rốt cuộc, nơi ở của họ tương đối xa xôi và nền kinh tế thực sự kém phát triển. Chỉ có hai vị hoàng đế linh hồn, cha của Lý Tiểu Thiên và Lan Trí. 

"Phụ thân, ta cũng muốn tham gia nữ thần khảo hạch!"

"Tiểu Bảo, ngươi thật sự chuẩn bị xong chưa?"

"Vâng!"

"Vậy thì tốt. Nhóm nữ sinh tiếp theo trong thành phố đi khảo hạch đang được đăng ký. Con có thể nhờ dì Lin đăng ký cho con, ba ngày nữa dì sẽ đưa con đến đó."

Vì cấp trên ra lệnh tất cả phụ nữ phải được đánh giá là nữ thần nên họ, Lan Lý Trần, đã nhận được lệnh và sẽ tập hợp một nhóm phụ nữ mỗi tuần để đến thành phố lớn gần nhất, thành phố Trấn Sơn, để đánh giá.

Họ không thể làm gì về điều đó. Rốt cuộc, họ đang ở trong vùng núi sâu. Trong núi thỉnh thoảng có dã thú và hồn thú. Dân thường không dám ra ngoài một mình nên thành phố cung cấp dịch vụ đưa đón miễn phí. Chủ nhật hàng tuần, dì Lin từ phủ thành chủ, một vị vua linh hồn cấp 50, sẽ đưa những người muốn đi ra ngoài thành Trấn Sơn, và quay lại vào thứ hai với những người muốn quay lại. 

Dịch vụ này đương nhiên đã ngừng hoạt động trong thời gian này và dì Lin hiện chuyên hộ tống phụ nữ đi giám định. 

Mặc dù bây giờ chủ thành phố đã được thay thế bởi Lan Trí, nhưng bề ngoài hai gia đình vẫn có mối quan hệ tốt đẹp. Dì Lin đã chứng kiến ​​Lanhua và Lý Tiểu Thiên lớn lên và có một mối quan hệ sâu sắc. Mở cửa sau không phải là vấn đề.

"Tiểu Bảo, lần trước không phải nói ngươi không vội sao? Lần này sao ngươi lại chủ động đi?"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu Lâm bà nội, là Lan Trí. Bà ấy ức hiếp tôi. Bà ấy muốn Tiểu Hoa hủy hôn ước với tôi. Nhưng tôi thích Tiểu Hoa nhất ~ Wuuuuu."

Khi nhìn thấy dì Lin, Lý Tiểu Thiên mất kiên nhẫn và trực tiếp ôm lấy dì Lin và bắt đầu khóc. (Bố cô ấy được gọi là dì, cô ấy đương nhiên được gọi là bà)

"Này bé con, đừng khóc, cái này Lan Trí, bà ngoại sau này sẽ nói cho nàng biết. Làm sao nó có thể tách hai đứa bé của ta ra được? Có chuyện gì vậy, nói với bà nội đi."

Lý Tiểu Thiên rưng rưng nước mắt kể cho dì Lin nghe chuyện đã xảy ra. Nhưng trên thực tế, dì Lin đã đoán được rằng tuy lớn tuổi nhưng Lan Trí vẫn luôn là một cô gái mạnh mẽ. Cô ước tính rằng cô sẽ khó thuyết phục được Lan Trí. 

"Lâm bà nội, ta không muốn bà giúp đỡ. Bà không phải là nữ thần cấp ba sao? Tôi, Lý Tiểu Bảo ~ à, tôi, Lý Tiểu Thiên, nhất định sẽ không thua cô ấy!"

"Bà ơi, bà đăng ký cho con nhé, lần sau con sẽ đi cùng bà."

Khuôn mặt nhỏ nhắn của Lý Tiểu Thiên tràn đầy quyết tâm, như thể cô ấy sắp làm được điều gì đó vĩ đại. 

"Cô nương, lần sau đừng nói như vậy, bà nội tin tưởng ngươi có thể đánh bại Tiểu Hoa, nhưng đối với cấp ba nữ thần cũng không thể nói sai, người khác nghe được lời này, ngươi nhất định phải bị bắt."

"Bà ơi, bà đang nói cái gì vậy? Con không có. Được rồi được rồi, bà viết giùm con nhé!"

Lý Tiểu Thiên ngay lập tức hành động quyến rũ. Dì Lin sợ trò này nên lần này phải vuốt ve đầu Tiểu Bảo một cách âu yếm và ghi tên cô vào danh sách. 

"Được rồi, trước khi khởi hành hai ngày, tức là ngày mai ngươi sẽ trở lại chỗ của ta, sơ bộ thống kê các loại số liệu, cùng hồn đạo sư chụp ảnh. Trong thời gian này, để nha hoàn tắm rửa cho ngươi..."

Sau khi đưa ra một số chỉ dẫn, Lý Tiểu Thiên cuối cùng cũng vui vẻ và rời khỏi văn phòng của dì Lin. Tuy nhiên, khi cô rời khỏi phủ thành chủ, cô gặp lại thành chủ hiện tại Lan Trí, vì vậy cô lập tức đổi lại vẻ mặt "tất cả các bạn nợ tôi hai trăm nhân dân tệ", chào rất không chuẩn rồi rời đi. 

"Cô gái này, thật sự, tôi hy vọng cô ấy có thể được đánh giá ở cấp độ cao."

Thành chủ Lan Trí thực sự có vẻ bất lực. 

Ngày hôm sau, khi Lý Tiểu Thiến lại đến phủ thành chủ, cô phát hiện ở đây có một hàng dài người. 

"Này, tỷ tỷ, các ngươi đều tới đây tham gia sơ khảo khảo hạch."

"A~ vâng, lần này cuối cùng cũng đến lượt thị trấn Thanh Sơn của chúng ta. Nghe nói lần trước người dân thị trấn Duya đã đánh giá nữ thần cấp 4 và lập tức trở thành thị trưởng."

"Này cô bé, em cũng đến từ trấn Thanh Sơn à? Lần trước đăng ký sao anh không thấy em?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 146

Đối mặt với câu hỏi của người phụ nữ trước mặt, Lý Tiểu Thiên mỉm cười tội lỗi rồi lập tức chuyển chủ đề. 

"A, tôi là người thành phố, lần trước đến đó không theo kịp. Này chị, khảo hạch sơ bộ sẽ làm như thế nào?"

"Chắc phải đo nhiều dữ liệu khác nhau. Tôi nghe người thân của tôi ở Thị trấn Cliff nói rằng họ phải đo vòng ngực, vòng eo, v.v. Không chỉ vậy, họ còn phải thực hiện các chuyển động đối với một chiếc hộp vuông, điều này hơi kỳ lạ."

Hộp vuông? 

Người phụ nữ này không biết hộp vuông là gì, nhưng cô ấy, Lý Tiểu Thiên, nhất định phải biết. Đây không phải là chụp ảnh linh hồn dùng để chụp ảnh sao? Cô ấy là một hồn sư vĩ đại cấp 20. Chắc chắn cô ấy đã từng nhìn thấy loại chuyện này trước đây. 

"Tiểu Bảo, dì Lâm bảo con đi thẳng đến phòng làm việc của dì."

Lúc này, một nữ bảo vệ từ phía trước của đội đi tới và đưa Lý Tiểu Thiến đi. Sau đó, những người phụ nữ mới nhận ra rằng thân phận của cô gái này hẳn phải rất phi thường. 

"Nào, Tiểu Bảo, chụp ảnh trước đi."

Nói chung, phụ nữ được đánh giá bởi các nhân viên nữ ở xưởng lớn bên cạnh. Lý Tiểu Thiên đi qua cửa sau và được đánh giá trong xưởng của dì Lin. Con gái của dì Lâm Lâm Lý Lý cũng là trợ lý của dì Lin. Hồn lực của cô chỉ có cấp 20, nhưng cũng đủ để sử dụng hồn đạo khí lưu giữ hình ảnh. 

Lâm Lý Lý hướng dẫn Xiaoqian thực hiện một tư thế đẹp, sau đó chụp ảnh toàn thân cô ấy và sau đó là ảnh chụp đầu. 

“Được rồi, cởi quần áo ra.”

"Hả? Cởi, cởi quần áo ra?"

"Đúng vậy, ngươi cần phải ghi chép chi tiết thân thể của mình dữ liệu, khi đến thời điểm sẽ nhập vào nữ thần hồ sơ của ngươi. Lúc đó chúng ta đều như vậy."

Dì Lin và Lâm Lý Lý đều đã bị bắt làm nô lệ từ lâu. Lâm Lý Lý là nữ thần cấp năm, trong khi dì Lin là một phụ nữ vô cấp. Trên thực tế, hầu hết phụ nữ ở những vùng xa xôi như vậy đều không có trình độ, đặc biệt là những người lớn tuổi. Điều này cho thấy Lanhua, nữ thần cấp ba, hiếm có đến mức nào. 

"Được rồi."

Dù sao hai người trước mặt đều đã nhìn thấy thân thể của chính mình, mặc dù còn nhỏ. 

Lý Tiểu Thiến cởi hết quần áo, đứng chân trần trên thảm mà không thấy lạnh. Lâm Lý Lý lấy một chiếc thước mềm và đo số đo của cô trước tiên. 

"Ahahaha, dì Lý, ngứa quá, ahaha~"

Thước mềm được làm bằng vải. Khi nhéo núm vú của cô không có cảm giác lạnh, nhưng lại rất ngứa, khiến cô cảm thấy vui mừng không thể giải thích được. 

“Không ngờ con bé của chúng tôi lại khá nhạy cảm, khi chạm vào thì núm vú của nó sẽ dựng lên.”

“A~ Dì Lý, ở đó bẩn quá~”

Sau khi Lâm Lý Lý đo đường kính núm vú và các dữ liệu chi tiết khác về vú, cô quỳ xuống liếm âm đạo của Lý Tiểu Thiên, khiến cô cảm thấy rất thoải mái và kỳ lạ. 

"Hừm ~ Tiểu Bảo, mùi vị của âm hộ thật ngọt ngào, hình dáng giống như bánh bao hấp, là trinh nữ..."

Lâm Lý Lý phớt lờ phản ứng của Lý Tiểu Thiên và cẩn thận nếm thử và kiểm tra âm hộ của cô. Dì Lin ở một bên đang đeo kính đọc sách và cẩn thận ghi lại dữ liệu. 

"Hương vị lỗ đít, hơi dâm đãng, số lần xuyên thấu, không..."

"À ừ ừ~"

Lý Tiểu Thiên bị liếm mạnh đến mức cô không dám cử động. Không phải cô không dám cử động mà là cô cảm thấy có gì đó đang đến. Cuối cùng, Lâm Lý Lý đưa lưỡi vào lỗ của mình và liếm xung quanh. Cô lên đỉnh trực tiếp và phun tinh dịch ra ngoài. Lâm Lý Lý đã chuẩn bị kỹ lưỡng và dùng miệng chặn âm đạo của cô ấy, và tất cả tinh dịch đều phun vào miệng cô ấy. 

"A~ Thực xin lỗi, dì Lý, ta, ta thật sự không nhịn được ~"

"Không sao đâu, Tiểu Bảo, đây là cực khoái, không phải đi tiểu, dì Lý của con..."

Ngay lúc dì Lâm đang định nói đây là chuyện bình thường thì lại thấy cổ họng con gái mình không ngừng nuốt nước bọt. Ôi trời, điều này thực sự khó chịu. 

"À, không tính, nhưng rõ ràng là tôi đã tè vào miệng dì Lâm, cũng không biết tại sao, cảm giác thật dễ chịu."

"Haha, yên tâm đi. Tiểu Bảo đúng là một con điếm nhỏ. Lần đầu tiên đạt cực khoái là tiểu tiện. Nhưng không sao đâu. Mẹ, trước tiên giúp Tiểu Bảo đăng ký thông tin nước tiểu của nó đi."

"Con đĩ...điều đó có nghĩa là gì?"

"Không có gì đâu, Tiểu Bảo, em có muốn lại thoải mái không?"

"Con nghĩ dì Lin, đứa bé mà dì liếm thật dễ chịu... nhưng..."

"Không sao đâu, Tiểu Bảo, đừng lo lắng. Dì Lâm rất thích điều này. Nào, để tôi nếm lại cái lồn nhỏ ngọt ngào của Tiểu Bảo."

Cuối cùng, lần này không có nước tiểu chảy ra. Sau khi đạt cực khoái, chất lượng tinh dịch, số lượng xuất tinh và các dữ liệu khác cũng được dì Lin ghi lại trong sách. 

"Được rồi, chụp bộ ảnh cuối cùng là xong."

"A? Nhanh như vậy, nhưng... nhưng Tiểu Bảo vẫn muốn dì Lâm... liếm một lát, được không..."

Thật không may, chiến thuật quyến rũ của cô lần này không có tác dụng. 

"Tiểu Bảo, ngoan ngoãn nghe lời đi. Một khi bị con cặc lớn của chủ nhân đụ, ngươi sẽ biết thế nào là khoái cảm thực sự. Thím Lý không có tư cách trải nghiệm cảm giác đó."

"Đúng vậy, Tiểu Bảo, một cô gái xinh đẹp như cô có khả năng vào cấp ba rất cao. Nếu không, cho dù cô là Tiểu Bảo, chúng tôi cũng sẽ không đo lường nhiều số liệu như vậy. Sau khi cô đến thành phố Trấn Sơn để đánh giá thêm, cô sẽ có cơ hội bị chính chủ nhân đánh mất trinh tiết."

Dì Lin ở một bên cũng lên tiếng đồng ý. Lâm Lý Lý, với tư cách là nữ thần cấp năm, cũng bị dương vật của Vương Tiểu Hoàn làm tổn thương. Tuy nhiên, người thấp kém như cô cả đời sẽ không bao giờ tiếp xúc nhiều với Vương Hiểu Hoan. 

Hơn nữa, họ cũng đã được hệ thống miễn trừ. Mặc dù sẽ 100% tuân theo mệnh lệnh của Vương Tiểu Hoàn, nhưng mọi thứ trong cuộc sống của họ về cơ bản không thay đổi, suy nghĩ của họ càng bớt hạn chế hơn. Vì vậy, trước đây dì Lâm nghe Lý Tiểu Thiên nói xấu nữ thần cấp ba, bà chỉ phê phán chứ không trừng phạt theo quy định. Đây là cách cô ấy mở cửa sau. Nếu Lâm Lý Lý nghe thấy, cô ấy chắc chắn sẽ bị đánh đòn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 147

Trong đợt đánh giá hàng tuần, những phụ nữ có khả năng vào Cấp 4 sẽ được sắp xếp trước để đến đây. Lâm di và con gái sẽ đích thân đánh giá, nội dung đánh giá sẽ có nhiều chi tiết hơn so với phụ nữ bình thường, từ đó giảm bớt khối lượng công việc ở thành Trấn Sơn, đây cũng là một trong những nhiệm vụ quan trọng nhất của phủ thành chủ bọn họ. 

"Tch, con chỉ không muốn liếm dì nữa thôi, dì Lin xấu tính, con cặc to quá, con không tin có thể thoải mái hơn thế này."

Trong lòng thầm lẩm bẩm, cô mặc lại quần áo, Lý Tiểu Thiến lại cúi đầu chào, sau đó bĩu môi bước ra ngoài, để lại hai mẹ con Lin trong nước mắt. Cô gái ngốc nghếch này chắc chắn sẽ phải khóc đến rơi nước mắt. 

"Cô ơi, cô Lan Hoa đang ở đây đợi cô trong phòng ngủ."

"Tôi hiểu."

Lý Tiểu Thiên vừa trở về nhà, người giúp việc đã đến tìm cô. Cô đồng ý và cùng nhau trở về phòng. 

"Cô bé Lý Tiểu Thiên, tôi đã gặp được nữ thần."

Lý Tiểu Thiên tuy có vẻ không hài lòng nhưng khi nhìn thấy nữ thần lại rất lễ phép, khiến Orchid bật cười. 

"Tới, Tiểu Bảo, ta thưởng cho ngươi liếm chân nữ thần của ta."

"Này, ngươi Phong Lan, ngươi giả vờ là ta, xem ta có liếm chết ngươi hay không!"

"Ahaha, đừng làm phiền, ngứa quá."

Khi Li Xiaoqian thấy Lan Hoa còn dám đẩy cô ra xa hơn, cô ấy đã nhào tới, giữ chân cô và liếm cô, thậm chí còn dùng răng cắn cô. Lan Hoa không hề tỏ ra yếu đuối, ném thẳng Lý Tiểu Thiên xuống giường. Hai người chơi với nhau và Lý Tiểu Thiên bắt đầu khóc. 

"Sao vậy, Tiểu Bảo, đừng khóc. Ta... Ta hiện tại là nữ thần cấp ba. Nếu có người khiêu khích ngươi, ta sẽ giúp ngươi đánh nàng."

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu. Bà ấy nói muốn hủy hôn ước của chúng ta... Nhưng Tiểu Bảo thích Tiểu Hoa nhất, Tiểu Hoa không thể sống thiếu Tiểu Bảo."

Lý Tiểu Thiên trực tiếp nằm trên ngực Lanhua và bắt đầu khóc, nhưng Lanhua lại cười. 

"Hahaha, tôi nghĩ thế nào? Mẹ tôi nói với tôi là bà thúc giục cậu làm giám định. Đều là lỗi của tôi. Tôi đã nói với cậu rằng việc giám định sẽ rất đau đớn, cho nên cậu không dám làm giám định. Mẹ tôi cũng là vì lợi ích của cậu. Nếu cậu không tin thì hãy hỏi cha cậu. Chuyện này đều là do bọn họ sắp đặt."

"A? Thật sao? Cái đó... tuyệt vời. Tôi biết Tiểu Hoa sẽ không để tôi đi... vậy lần này cậu đi đi, có đau không?"

Lý Tiểu Thiên lập tức ngừng khóc, ôm Lanhua trong nước mắt và hỏi, họ đã nghe tin đồn rằng sẽ rất đau. Lần này Lanhua tới đó, nàng thậm chí còn được đánh giá là nữ thần cấp ba, bọn họ đương nhiên biết được tình hình thực tế. 

"Sẽ đau, nhưng rất nhẹ, phụ nữ phải trải qua cả đời. Đừng lo lắng, cơn đau sẽ biến mất trước khi bạn kịp phản ứng, và bạn sẽ cảm thấy vô cùng hạnh phúc."

Lanhua nhớ lại lần bị chủ nhân của mình đụ, cho nên bây giờ cô mới quay lại. Đối với những người từ cấp ba trở lên, họ phải đợi cho đến khi chủ nhân đến để đích thân phá trinh. Với nhiều lãnh thổ như vậy, chỉ còn vài ngày nữa là có thể đến lượt họ. 

"Cảm giác thật dễ chịu, so với việc dì Lin liếm chỗ đi tiểu còn sướng hơn phải không?"

"A? Tiểu Bảo, ngươi đã đánh giá sơ bộ chưa?"

"Đúng vậy, dì Lâm nói... con cặc sướng hơn là liếm, con không phải nói sao?"

"Đúng vậy, là chủ nhân con gà trống lớn, khiến ta muốn bay. Hiện tại ngươi đã đánh giá sơ bộ, để ta dạy cho ngươi một ít kiến ​​thức. Mấy ngày nay ta ở trong thành học một lớp nữ thần, học được rất nhiều."

"Vâng!"

"Đầu tiên, chỗ tiểu tiện gọi là âm hộ, hay là âm hộ. Con cặc dưới háng chủ nhân gọi là con cặc. Đương nhiên, để tôn trọng, chúng ta thường gọi là con cặc lớn, con cặc to lớn bất khả chiến bại. Khi con cặc lớn nhét vào trong âm hộ thì gọi là con mèo. Khi phụ nữ bị chủ nhân xâm nhập thì sẽ bị đụ. Đây mới là thứ chúng ta gọi là thứ siêu ngầu."

"A~, vậy thì tôi, vậy chủ nhân của anh có thể đụ lồn tôi, tôi cũng muốn sướng."

"Đừng lo lắng, tiểu bảo bối, ngươi đánh giá chủ nhân xong, hắn sẽ là chủ nhân của ngươi. Chủ nhân nhất định sẽ đụ ngươi, thậm chí đụ miệng ngươi lỗ đít..."

Hai cô gái nói những nội dung không phù hợp một lúc rồi bước vào lớp thực hành và bắt đầu liếm nhau. May mắn thay, họ cố tình kìm nén giọng nói để không ai chú ý đến.

…

Hai ngày sau, ở ngoài cổng thành Trấn Sơn. 

Dù sao Lý Tiểu Thiến cũng là con của cựu thành chủ, nàng thường xuyên tới sơn trấn này. Ngược lại, những cô gái khác rất hiếm khi đến nói chuyện, bàn luận.

Lan Hoa cũng tới. Thân là nữ thần cấp ba, vốn dĩ cô định ở lại lãnh thổ Trấn Sơn này để làm tình. Cô ấy xin quay lại vì lo lắng cho Lý Tiểu Thiên và phải thu dọn một số đồ đạc.

Ngoài Lâm dì ra, trong đội còn có một nữ hồn hoàng cấp năm. Cô ấy là người hộ tống Lanhua. Là nữ thần cấp ba, Lanhua đương nhiên không cần dì Lin đến đón khi trở về nhà. Cô ấy chỉ cần tiêu một vài xu nô lệ tình dục.

Nữ thị vệ ở cổng thành nhìn thấy nhóm đông đảo của họ, lập tức tiến tới chào đón. 

“Người có hồn lực đi lối bên trái, người không có hồn lực đi thẳng vào thành.” 

Hồn sư có hồn lực chậm trở thành nô lệ nên cần phải đăng ký cấp độ trước rồi mới sắp xếp cụ thể. Thường dân không có sức mạnh linh hồn sẽ dễ dàng hơn. Họ có thể trực tiếp vào thành phố và biết cấp độ nô lệ tình dục của mình, chính là cấp độ nữ thần, trong vòng ba giây. Những người có cấp độ sẽ được để lại để đánh giá thêm, còn những người không có cấp độ sẽ trực tiếp bị giải tán. 

Hầu hết phụ nữ trong đại quân gần một nghìn người đều trực tiếp vào thành, chỉ còn lại Lý Tiểu Thiến và hơn chục người trong số họ. 

"Nữ thần của tôi, xin hãy đưa ra chỉ dẫn của bạn."

Các lính canh quỳ xuống trước mặt Lanhua. Lan Hoa xua tay, đám vệ binh đứng dậy làm việc lần nữa. Ở một lãnh thổ như thế này, nữ thần cấp ba đã rất hiếm rồi. Nếu Lanhua ra lệnh, họ chắc chắn sẽ tuân theo. Không giống như Lãnh địa Nữ thần Thủ đô, các đội trưởng canh cổng đều là cấp ba. 

"Tiểu Bảo, đi với tôi."

Lanhua chào dì Lin, sau đó nắm tay Lý Tiểu Thiên tiến vào thành phố. Với thân phận của cô, không cần phải xếp hàng, lính canh cũng rất yên tâm. Bị nữ thần cấp ba đích thân bắt đi, tốc độ nô dịch chỉ có thể nhanh hơn mà thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 148

"Tiểu Hoa, ta không cần đánh giá thực lực của mình sao?"

“Không, ta và ngươi là nữ thần cấp ba, có đặc quyền.”

"Vợ! Tiểu Hoa, ngươi nói ngươi là vợ của ta! Tốt lắm, Tiểu Hoa phu nhân, ha ha, vậy chúng ta trước tiên đi đâu chơi?"

"Này em yêu, chúng ta vào phòng thay đồ thay quần áo trước đi."

Lý Tiểu Thiến tuy có chút bối rối nhưng vẫn đi theo Lan Hoa vào một trong những phòng thay đồ nhỏ bên trong cổng thành. Cô choáng váng trước giọng nói ngọt ngào của Lanhua, không chút do dự. 

"Nào, mặc bộ đồ này vào. Tôi đã chuẩn bị trước cho cậu rồi, nó đắt hơn bộ đồ này của tôi."

"Cái này... cái này..."

Lý Tiểu Thiên nhìn bộ đồ hầu gái gợi cảm bằng ren trên tay với dấu chấm hỏi trên mặt. 

"Chiếc váy này để lộ âm hộ và ngực của tôi, những chỗ không lộ ra ngoài cũng trong mờ ..."

Lý Tiểu Thiên, người học kiến thức từ Lanhua, đã thành thạo cách sử dụng "âm hộ" và "vú". 

"Không sao, của tôi chỉ có mấy sợi dây thừng, không hở hang hơn anh, mọi người đều ăn mặc như thế này. Đây là quy định của thành phố. Đừng lo lắng, trong thành sẽ không có người đàn ông nào khác ngoại trừ chủ nhân."

"Được rồi."

Lý Tiểu Thiên không còn cách nào khác ngoài việc mặc bộ trang phục hầu gái gợi cảm này, trong khi Lanhua mặc một bộ bikini dây siêu hở hang, thực ra chỉ có vài sợi dây buộc núm vú và âm hộ. 

"Em yêu, em thật xinh đẹp."

Lý Tiểu Thiên vừa thay quần áo xong liền bị Lan Hoa đẩy vào tường, hôn không khách khí. Lý Tiểu Thiên đã học được rất nhiều thủ thuật từ Lanhua từ lâu. Tuy có chút ngượng ngùng nhưng cô vẫn không thành thật đặt tay lên mông Lanhua. 

"A~ Vợ ơi, em liếm giỏi thật đấy, ah~"

"Em yêu, em nghịch ngợm quá, phun nhiều nước quá."

Hai người chơi với nhau mười phút, mỗi người đều đạt cực khoái trước khi bước ra khỏi phòng thử đồ. Sàn phòng thử đồ phủ đầy tinh dịch và nước tiểu của họ. 

Sở dĩ ra ngoài không phải là cô chơi đủ, mà là vì Lý Tiểu Thiên đã bắt cô làm nô lệ xong. Dù sao Vương Tiểu Hoàn hiện tại đã là Đấu La tối thượng cấp 99. Mười phút, đủ để nô dịch một Hồn Sư cấp 30 trở lên để cho hắn thể diện. 

Bây giờ nô lệ đã hoàn thành, nô lệ tình dục cấp độ đương nhiên sẽ được giải phóng, Lý Tiểu Thiên - nữ thần/nô lệ tình dục cấp hai! 

Dù mới vượt qua ranh giới nhưng cô vẫn mạnh hơn nữ thần cấp ba rất nhiều. Ngay khi hai người bước ra khỏi phòng thử đồ, một mùi hương thơm ngào ngạt phả vào mặt họ. Người tới là nô lệ tình dục cấp một duy nhất trong lãnh thổ, con gái của thủ lĩnh nguyên thủy Blue Electric Tyrannosaurus Rex, Vũ Tiểu Anh. 

"Ta gặp được Ngọc Thành đại nhân."

Hai cô gái vừa nhìn thấy Vu Tiểu Anh, lập tức quỳ xuống hành lễ. 

"Đứng dậy và liếm âm hộ của bạn."

"Đúng."

"Ừ ~ Không tệ, chúng ta đã bổ sung thêm một nô lệ tình dục cấp hai. Hai người cùng tôi đến phủ thành chủ thành phố, để chị gái tôi chiều chuộng."

Vu Tiểu Anh cười tà ác trong khi tận hưởng sự phục vụ bằng miệng của hai cô gái. Đột nhiên, cô cảm thấy có thêm một bàn tay đặt lên mông mình, sau đó... cô cũng quỳ xuống.

"Bậc thầy!" 

Đã có sự chuẩn bị cho một đám cưới ở Thành phố Nữ thần. Vương Hiểu Hoan không có việc gì làm, liền dịch chuyển khắp nơi tìm người làm tình. Không, vừa đến nơi, anh đã cảm thấy mình là nô lệ tình dục cấp hai mới. 

Vũ Tiểu Anh, người vừa mới đứng đầu, hiện đang liếm cặc với hai cô gái.

"Tên cô là gì? Cô vẫn còn trinh à?" 

"Sư phụ, tôi tên Lý Tiểu Thiên, tôi không... không có kinh nghiệm tình dục."

Lý Tiểu Thiên trả lời theo hướng dẫn mà Lanhua đã dạy cho cô.

"Tốt lắm, chúng ta cùng ta trở về phủ thành chủ đi." 

Một đạo bạch quang lóe lên, mấy người đi tới phòng mất trinh của cung điện thành chủ. Đây là nơi được thiết kế đặc biệt dành cho các trinh nữ mất trinh. Mẹ của Lưu Nhĩ Long, Lưu Vũ, đã sử dụng một con gà trống ký sinh để phá trinh của những cô gái này. Mỗi con cặc của Vương Tiểu Hoàn đều mang lại khoái cảm đồng thời 100% nên tất nhiên là anh ấy biết. 

Lưu Vũ đang cúi xuống để đụ một cô gái trẻ thì đột nhiên một con cặc được đưa vào lỗ đít của cô. Không cần đoán, cô cũng biết đây chính là Vương Hiểu Hoan. Chỉ có anh ta mới có thể sử dụng sức mạnh lãnh thổ của mình để thực hiện một vụ cưỡng hiếp hoàn toàn im lặng. Ngay cả chúa cũng không thể làm được điều đó.

"Được rồi, hai người hãy đặt cô bé dễ thương này vào giữa."

Vương Tiểu Hoàn đánh vào mông cô và đụ Lưu Vũ, đồng thời chỉ đạo Vũ Tiểu Anh và những người khác. Vũ Tiểu Anh và Lanhua cũng diễn xuất vui vẻ. Ba người tựa vào tường, nâng mông lên. Họ đứng ở hai bên, Lý Tiểu Thiên ở giữa. Thông thường chỉ có phần giữa của sự kết hợp này mới bị đụ, nhưng họ rất vui khi được chơi đùa bởi những ngón tay của chủ nhân. 

Lỗ đít phụ nữ trưởng thành của Lưu Vũ thực sự là một vũ khí để chiết xuất tinh dịch, vì vậy Vương Tiểu Hoàn phải đụ cô ấy mỗi khi đến lãnh thổ Trấn Sơn này. Ngay cả nô lệ tình dục cấp một Vũ Tiểu Anh cũng không bị đụ nhiều lần như Lưu Vũ.

"Xiaoying, đến trên Xiaoqian. Sow, bạn đến thay thế Xiaoying."

Sau khi xuất tinh vào lỗ đít của Lưu Vũ, Vương Tiểu Hoàn dịch chuyển đến phía sau mông của Lý Tiểu Thiên, với con cặc to lớn của anh ta ấn vào bào ngư béo ngậy của cô. Lưu Ngọc vừa mới bị đụ, lắc cái mông to chạy tới, nằm ở bên trái Lý Tiểu Thiến. Vũ Tiểu Anh đang lơ lửng trên cao, âm hộ của cô ấy hướng về phía khuôn mặt của Vương Tiểu Hoàn.

"Được rồi, chết tiệt 321!"

Vương Tiểu Hoàn đưa hai tay vào lỗ nhỏ hai bên, dùng miệng liếm lỗ mật ong của Vu Hiểu Anh, dương vật của hắn liên tục phá vỡ trinh tiết và cửa tử cung, đưa vào tử cung của Lý Tiểu Thiên. Vương Tiểu Hoàn có nhiều kinh nghiệm trong việc làm tình với trinh nữ. Khi dương vật của anh xuyên qua màng trinh, anh phóng ra một dòng tinh dịch đậm đặc có tác dụng chữa lành. 

Con gà trống dừng lại trong âm hộ, Vương Tiểu Hoàn chơi đùa với ba con còn lại. Ngón cái bên phải thọc vào lỗ đít của Orchid, ngón giữa và ngón trỏ thọc vào âm hộ của cô, tay trái trực tiếp thọc cả bàn tay vào trong lồn Lưu Ngọc. Trên thực tế, sức chịu đựng của tất cả nô lệ tình dục đều như nhau, tức là - không giới hạn, nhưng Vương Hiểu Hoan chủ quan thích chơi với phụ nữ trưởng thành hơn, trong khi các cô gái trẻ hiếm khi mở rộng như thế này.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 149

Suy nghĩ một chút, một chai nước trái cây bay ra khỏi kho hồn đạo khí. Nắp chai tự động mở ra giữa không trung. Nước trái cây được bao bọc bởi sức mạnh linh hồn và đi vào tử cung của Vũ Tiểu Anh. Vương Tiểu Hoàn trực tiếp nằm trên âm hộ của cô, uống một cách thích thú. 

"A~ah~Chủ nhân~"

Tiếng kêu tục tĩu của ba người phụ nữ vang vọng khắp căn phòng. Lúc này, Vương Hiểu Hoàn cảm giác được cái lồn dưới háng mình bắt đầu co giật, co rút. Rõ ràng là nó đã sẵn sàng làm tình nên anh ta từ từ rút dương vật ra và bắn tinh chất chữa lành khắp màng trinh. Hiện tại Lý Tiểu Thiên đã nhớ tới thời khắc quan trọng này, không cần phải đau đớn nữa. Tinh chất chữa bệnh vừa được bôi lên, Vương Hiểu Hoan lập tức đưa vào lại và bắt đầu đụ mạnh mẽ. 

"Ồ ồ ồ ~ Chủ nhân! Thằng khốn! Đéo cái lồn của tôi ra thành từng mảnh!!!"

Lý Tiểu Thiên cuối cùng cũng hiểu vợ mình có ý gì khi nói rằng cô ấy cảm thấy thật tuyệt. Con cặc lớn mỗi lần đập vào thành tử cung của cô, đẩy ra một khối phình to ở vùng bụng dưới của cô. Cô thực sự có cảm giác như âm hộ còn trinh của mình sắp bị thối rữa vì bị đụ, khoái cảm lao thẳng lên trán cô. 

Đáng tiếc Vương Hiểu Hoàn có việc phải làm, không thể ở lại Trấn Sơn thành luôn, cho nên hắn làm tình với bọn họ một tiếng rồi rời đi. Ba giờ sau khi Vương Hiểu Hoàn rời đi, Lý Tiểu Thiên vẫn đang lên đỉnh. 

…

"Ừm... đây là đâu?"

Lý Tiểu Thiên choáng váng tỉnh dậy và thấy mình đang ở trong một phòng ngủ lớn. Dường như có thứ gì đó đang liếm âm hộ cô dưới chăn. 

"Ừm ~ Vợ, em tỉnh rồi."

Sau khi vén chăn lên, tôi phát hiện ra đó là Lanhua, một con mèo biến thái. Hôm qua, cô bị chủ nhân đụ quá mãnh liệt, liên tục lên đỉnh rất lâu, cuối cùng vì kiệt sức mà ngủ thiếp đi. 

"Em yêu, đây là nhà mới của chúng ta. Đây là một trong những ngôi nhà sang trọng nhất ở thành Trấn Sơn."

"A? Nhưng làm sao chúng ta có thể có nhiều tiền như vậy..."

Lanhua liếm một cái cuối cùng, sau đó đứng dậy, ôm Lý Tiểu Thiên giải thích. 

"Ngươi không cần tiền, ngươi là quý tộc nô lệ tình dục cấp hai, nữ thần cấp hai. Ngôi nhà này là do tỷ tỷ Tiểu Anh tặng."

"Và tôi đã nộp đơn xin kết hôn với chị Xiaoying ngày hôm qua, và chúng tôi có thể nhận được giấy chứng nhận ngày hôm nay. Hơn nữa, chị Xiaoying nói rằng nếu ông chủ được tự do, ông ấy sẽ đích thân đến và đụ cả hai chúng tôi trong đám cưới của chúng tôi. Cho dù ông ấy không rảnh, chị Xiaoying và chị Lưu Vũ cũng sẽ dùng những con cặc ký sinh của họ để đụ chúng tôi."

"Thực sự, điều đó thật tuyệt!"

Khi nhắc đến việc bị đụ, Lý Tiểu Thiên bơ phờ đột nhiên trở nên tràn đầy sinh lực. 

"Em yêu, đừng lo lắng. Hôm qua em bận làm tình nên chưa đăng ký dữ liệu chi tiết về nữ thần. Anh sẽ đưa em đi đăng ký trước, sau đó chúng ta sẽ lấy chứng chỉ. Sau đó, chúng ta phải học thêm một tuần nữa lớp học nô lệ tình dục để bổ sung kiến ​​thức cơ bản trước khi có thể tổ chức đám cưới."

"Được rồi, chúng ta đi nhanh thôi!"

"Được rồi, hôm nay bạn sẽ mặc bộ nào?"

Nhìn hàng nghìn bộ đồ lót gợi cảm trong tủ, Lý Tiểu Thiên không còn ngại ngùng nữa mà cẩn thận lựa chọn, không quên tán tỉnh trong quá trình này. 

…

Hai tiếng sau, hai người bước ra khỏi cửa. Thân là nữ thần cấp hai cao quý, bọn họ đương nhiên có thú cưỡi độc quyền, hai nữ thần cấp năm có hồn lực cấp ba mươi. Đây là phương pháp nô lệ tình dục mới. Thú cưỡi nô lệ tình dục cấp cao của họ cũng giống với thú cưỡi của Vương Hiểu Hoan, ngoại trừ việc Vương Tiểu Hoan sử dụng cặc, còn họ sử dụng rồng hai đầu. 

Lý Tiểu Thiên, người có ít kinh nghiệm, đã bị con rồng hai đầu đâm đến cực khoái trước khi cô bước ra khỏi nhà. Dù rất hài lòng nhưng không thể đi mua sắm được nên cô đành phải gỡ con rồng hai đầu ra và ngồi thẳng lên lưng thú cưỡi. Lanhua có chút kinh nghiệm, nhưng để có thể cùng phu nhân ở trạng thái tốt nhất, nàng không sử dụng rồng hai đầu. 

Nơi họ ở là trung tâm thành phố nên chỉ mất mười phút để đến Dinh thự Thành chủ. Thị nữ trong Phủ Thành chủ cảm nhận được dấu vết tục tĩu cấp hai của Lý Tiểu Thiến, lập tức cung kính quỳ xuống hành lễ. Để tỏ ra lịch sự, Lý Tiểu Thiên còn tát cô hầu gái vài cái khiến cô hầu gái phấn khích đi tiểu. 

"Em yêu, anh thực sự muốn em đánh anh."

Không nên đánh giá thấp thuộc tính M do hệ thống đưa ra. Lanhua không thể chịu đựng được khi nhìn thấy trưởng phòng bị tát vào mặt. Mặc dù Lý Tiểu Thiên cũng muốn nhưng vì vợ mình, cô phải hành động như chữ S một lần. 

“Được rồi, tiếp theo tôi sẽ cưỡi con lợn nái nghịch ngợm của anh.”

"Slut Sow Orchid, có thể gọi bất cứ lúc nào!"

Đeo lên con heo nái hiệu Orchid, Lý Tiểu Thiến cuối cùng cũng đi tới phòng tiếp tân đặc biệt. Đây là phòng tiếp khách dành riêng cho các nữ thần cấp ba trở lên. Những người hầu gái làm việc bên trong đều là nữ thần cấp bốn. 

"Bà Như Ý!"

"Này, hai chị em hãy đến nhanh nhé!"

Người chủ trì công việc ở đây là nữ thần cấp hai Vũ Nhu Di. Một nửa số quan chức cấp cao trong lãnh thổ này là phụ nữ từ Giáo phái Rồng Bạo chúa Lam Tia chớp ban đầu. Đương nhiên, Ngọc Như Ý cũng ở đây. 

Là nữ thần cùng cấp, Lý Tiểu Thiên vẫn đi tới liếm âm hộ Vũ Nhu Di giống như Lanhua, Vũ Nhu Di lịch sự liếm lưng cô. Đây đã là tiêu chuẩn cao nhất của phép xã giao ở cùng cấp độ. Dù sao Vũ Nhu Di là tiền bối, Lý Tiểu Thiên với tư cách là nữ thần mới cũng phải khách sáo hơn. 

Vũ Nhu Di chỉ liếm nhau với Lý Tiểu Thiên và không tát lại Lanhua, điều này khiến Lanhua có chút thất vọng. 

"Xiaoqian, cậu đến đây để đăng ký số liệu chi tiết phải không? Kỳ thật, hôm qua tôi đã nhìn thấy cậu, sau khi bị sư phụ đánh bất tỉnh, tôi đã liếm một ít tinh dịch từ lỗ đít của cậu và ăn nó."

"Tỷ tỷ, ngươi dám cướp tinh dịch quý giá của ta. Nếu có cơ hội, ta sẽ dùng con cặc ký sinh của ta đập ngươi thành từng mảnh."

"Hahaha, em gái hôi hám, em gái đang đợi em ~"

Không có hoàng đế nào có thể khiến thần dân của mình sống hòa thuận, Vương Hiểu Hoan cũng không thể, nhưng hệ thống thì có thể. Giữa những nô lệ tình dục hiếm khi xảy ra xung đột vì sự thân thiết giữa họ cũng tràn đầy. Tuy không giống Vương Hiểu Hoan 100% nhưng ít nhất cũng phải 90%, cho nên hai câu nói giữa nô lệ tình dục có thể thân mật.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 150

Về tiêu đề thì không quan trọng. Thông thường, nô lệ tình dục không có quan hệ huyết thống được gọi là chị em. Nhưng trên thực tế, cho dù trực tiếp gọi mẹ và vợ cũng sẽ không có vấn đề gì, ngoại trừ việc không thể gọi họ là chủ nhân, bởi vì họ chỉ có một chủ nhân duy nhất, đó chính là Vương Hiểu Hoan. 

"Được rồi, chị Xiaoqian, để em chụp cho chị một bộ ảnh trước. Hồ sơ nữ thần cấp hai yêu cầu một trăm bức ảnh, hai mươi bức ảnh bình thường, hai mươi bức ảnh cận cảnh, hai mươi bức ảnh nội y gợi cảm, còn lại là những bức ảnh xuất tinh, xuất tinh, xuất tinh gợi cảm các loại."

Lý Tiểu Thiến đương nhiên biết quy tắc, vì vậy nàng đã sớm chuẩn bị quần áo, đáp ứng, lấy ra một chiếc váy dài trong Kho Hồn Đạo, mặc vào bên trong nội y gợi cảm. 

Những bức ảnh thông thường thường đề cập đến những bộ quần áo không hở hang, có thể mặc khi đi ra ngoài thành phố. Mặc dù trên thực tế, chỉ cần ra khỏi thị trấn, bọn họ sẽ che đậy thật chặt. Váy dài đẹp như vậy sẽ không mặc được chút nào. Đây thực sự không phải là luật nô lệ tình dục mà là hành vi tự phát của nô lệ tình dục.

Cho nên những bộ quần áo này chỉ được đưa cho Vương Hiểu Hoan xem. Có váy dài, váy ngắn, JK, bộ đồ thủy thủ, sườn xám, nhiều loại váy khác nhau, thậm chí cả váy cưới và trang phục hầu gái. Tóm lại có hai mươi bức ảnh, mỗi bức đều có một phong cách giống nhau, mỗi bức đều được chụp đẹp nhất từ ​​góc độ đẹp nhất.

Bước tiếp theo là đồ lót gợi cảm. Đây là ưu tiên hàng đầu. Hai người dành hai tiếng đồng hồ mỗi buổi sáng chỉ để chọn nội y gợi cảm. Chỉ có bốn trong số hai mươi món đồ được yêu cầu, đó là lụa đen toàn thân và lụa trắng toàn thân, lưới cá toàn thân và áo gel toàn thân. Phần còn lại là tùy chọn. Tất nhiên, bạn có thể đăng ký thay đổi tập tin này bất cứ lúc nào. Nếu bạn nghĩ có thứ gì đó đẹp hơn, chỉ cần ghé qua và chụp một bức ảnh khác. Nếu không, hai người sẽ phải mất vài ngày mới có thể chọn quần áo cho việc quan trọng như vậy.

"Ban đầu, chiếc tất đen gợi cảm mà cô ấy mặc rất đẹp và rất gợi cảm. Bây giờ cô ấy mặc chiếc váy hầu gái có tai mèo này, tôi gần như muốn trực tiếp cưỡng hiếp Xiaoqian."

"Này, chị Như Ý, em tự tay chọn cái này cho vợ, tất nhiên là sexy rồi."

"Ngươi có sáng suốt đấy. Đúng rồi, hôm qua sư phụ cũng đụ ngươi. Ta thấy bụng của ngươi còn phình ra, còn có rất nhiều tinh dịch ~"

“Đương nhiên, nếu Như Ý tỷ ngoan ngoãn quỳ xuống liếm cho ta, ta có thể chia cho ngươi một ít tinh dịch ngọt ngào mới vắt.”

Ngọc Như Ý nghe được lời dụ dỗ của Orchid, cô không khỏi nuốt nước bọt. Cô đẩy Orchid lên ghế sofa bên cạnh và bắt đầu liếm cô ấy. Orchid không hề tỏ ra yếu đuối và chơi đùa với âm hộ của Vũ Nhu Di bằng đôi chân nhỏ nhắn của mình. Một lúc sau, cả hai đều lên đỉnh. 

Là nô lệ tình dục cấp hai, Vũ Nhu Di chắc chắn không thiếu tinh dịch để uống, nhưng tinh dịch cô ấy thường uống chắc chắn không ngon bằng tinh dịch mới vắt. 

Có một nhà máy sản xuất tinh dịch ở mỗi lãnh thổ, thường cung cấp từ hai đến ba con ma gà trống. Có hai người ở lãnh thổ Trấn Sơn. Những bóng ma gà trống được các nô lệ tình dục cấp cao thay phiên nhau mỗi ngày. Đây cũng là công việc yêu thích của các nô lệ tình dục, dù là nhà vệ sinh công cộng cũng không thể so sánh được. 

Những nô lệ tình dục hàng ngày phụ trách gà trống được gọi là bò tinh. Họ cần nhét bóng ma gà trống vào lỗ đít của mình và liên tục truyền sức mạnh linh hồn cho bóng ma gà trống. Bóng ma gà trống sẽ tự động đẩy và phun ra tinh dịch giống như một ống nước áp suất cao. Tinh dịch chảy dọc theo đường tiêu hóa đã được làm sạch trước và phun ra khỏi miệng của chúng. Tất nhiên, quá trình này có thể đảo ngược hoàn toàn, tức là nó đi vào qua miệng và ra khỏi lỗ hậu môn. 

Sẽ có một đường ống nối với nơi nó thoát ra, dẫn thẳng tới bể chứa tinh dịch bằng thủy tinh lớn. Lượng tinh dịch được phóng ra từ một con gà trống khi hoạt động hết công suất có thể được uống bởi trung bình 500.000 nô lệ tình dục. Thành phố Trấn Sơn chỉ có 800.000 nô lệ tình dục, hai con gà trống là đủ. 

Tinh bò không chỉ cần nô lệ tình dục cao cấp mà còn phải có hồn lực cao cấp, nếu không sẽ thay đổi quá thường xuyên, sẽ ảnh hưởng đến hiệu quả. Bể chứa tinh được nối với ghế lấy tinh bên dưới. Không chỉ nhân viên giao hàng chuyên nghiệp mới có thể lấy, mà tất cả nô lệ tình dục đều có thể trừ xu nô lệ tình dục để lấy tinh dịch. Chỉ cần nhập số lượng và chọn lỗ đít, âm hộ hoặc miệng làm vật chứa, ghế sẽ tự động đưa dương vật giả vào cơ thể nô lệ tình dục và phóng ra lượng tinh dịch tương ứng. 

Mặc dù loại tinh dịch này cũng rất ngon đối với họ nhưng nó không tồn tại trong cơ thể con người trong một khoảng thời gian trong quá trình này và chất dinh dưỡng sẽ bị mất đi. Tuy nhiên, tinh dịch tươi trong bụng Orchid được xuất thẳng vào bên trong, cộng thêm tâm lý “do chính con gà xuất tinh” khiến tinh dịch này trở thành cao quý trong tinh dịch. 

Tất nhiên, trên thực tế cũng không khác 1%, và với tư cách là nô lệ tình dục cấp hai của Lý Tiểu Thiên, cô ấy có thể đến nhà máy nhét bóng ma dương vật vào âm hộ của mình để lấy tinh dịch. Muốn có được cũng không khó, Lan Hoa hào phóng như vậy. 

Vũ Nhu Di hút tinh dịch từ âm hộ của Lanhua và nhổ nó vào miệng Lanhua trước. Sau đó cả hai hôn nhau, tận hưởng trọn vẹn bằng lưỡi và cuối cùng cùng nhau uống cạn. Tất cả những gì tôi có thể nói là người thành phố thực sự biết cách chơi. 

Hai người đang chơi đùa, Lý Tiểu Thiên cũng chụp xong nhóm ảnh này. Bước tiếp theo là cận cảnh. Việc này tương đối đơn giản vì không cần phải mặc quần áo. 

"Nữ thần, xin hãy cởi quần áo của bạn ra. Đầu tiên chúng tôi sẽ chụp năm bức ảnh ID, bao gồm cận cảnh khuôn mặt, miệng, ngực, âm hộ và lỗ đít của bạn. Những bức ảnh này sẽ được in trên thẻ ID nữ thần của bạn."

Người giúp việc chụp ảnh cung kính nói, Lan Hoa nghe thấy liền đi tới. 

“Khi đến lúc, giấy đăng ký kết hôn của chúng ta cũng sẽ có hình cận cảnh âm hộ của chúng ta, vậy nên anh sẽ giúp em liếm nó và phun một ít nước trái cây để nó trông mềm mại hơn.”

Sau khi liếm một lúc, nó trở nên mềm mại hơn. Lý Tiểu Thiên cũng rất hài lòng. 

Tiếp theo, tôi mở âm hộ và lỗ đít của mình rồi chụp ảnh bên trong. Tôi cũng há miệng và lè lưỡi để chụp ảnh. Ngoài ra còn có một số bộ phận khác như bàn chân, bàn tay, thậm chí cả nách và bụng dưới. Tổng cộng có tổng cộng hai mươi bức tranh. 

Bốn mươi bức ảnh cuối cùng thuộc nhiều loại khác nhau, bao gồm nhiều bức ảnh trạng thái, phun nước tiểu và nước, những bức ảnh có chèn nhiều đạo cụ khác nhau và những bức ảnh với nhiều biểu cảm khác nhau khi được chơi. Chụp những bức ảnh này cũng là điều được mọi người có mặt mong chờ nhất. Dưới sự ảnh hưởng của hệ thống, họ đều là đồng tính nữ nên đương nhiên rất thích xem người đẹp bị đụ. 

“Mời Nữ thần Lan lên sân khấu hợp tác.”

"Được, chúng ta tới đây."

Đáng tiếc Lý Tiểu Thiên đã có vợ. Cho dù cô ấy chưa nhận được chứng chỉ thì cũng không đến lượt họ làm người giúp việc. Ngay cả Vũ Nhu Di cũng không đủ tư cách.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 151

Lanhua đã chờ đợi khoảnh khắc này nên vui vẻ chạy lên sân khấu, theo sự hướng dẫn của người giúp việc chụp ảnh để giao lưu với Lý Tiểu Thiên. 

"Nào, Tiểu Thiên nữ thần thủ dâm trước, dùng hai ngón tay là được."

"Được rồi, muốn đạt cực khoái hay xuất tinh, thỉnh nhắc nhở ta đúng lúc, hiện tại ngươi có thể liếm Nữ Thần Lan. Đưa mặt sang bên phải, không chặn cái lồn của Nữ Thần Tiểu Thiên, được, ngươi có thể thè lưỡi vào trong."

"Bạn sắp lên đỉnh phải không? Được rồi, Nữ thần Lan sẽ rời đi trước một chút. Hãy phóng to và cận cảnh cực khoái. Hãy tiếp tục thủ dâm, Nữ thần Xiaoqian, và di chuyển tay ra xa khi bạn đạt đến đỉnh điểm."

Thị nữ cấp bốn thoải mái ra lệnh, Lý Tiểu Thiến cũng làm theo. Ngọc Như Ý ở một bên cũng cùng bốn người trở lại. Cô vừa ra ngoài gọi bốn người này. Cả bốn người đều mặc bộ quần áo OL trong suốt gợi cảm, trông như một đội chuyên nghiệp. 

"Được rồi, bây giờ quay cận cảnh cao trào đã xong, người nếm thử có thể lên sân khấu."

Ngay khi người giúp việc chụp ảnh vừa mở miệng, một trong bốn người đã bước lên sân khấu, chào và liếm lồn Lý Tiểu Thiên. Người này là một chuyên gia nếm cống được đào tạo đặc biệt tại Thành phố Nữ thần. Họ có thể nếm chính xác thông tin chi tiết của vừng. Ba người còn lại có khả năng nếm nước bọt, nếm sữa và nếm nước tiểu một cách tự nhiên. 

"Nước bọt và sữa cũng có thể nếm được. Người nếm nước tiểu sẽ đợi người nếm thử dâm đãng nếm thử xong."

Người giúp việc ra lệnh một cách có trật tự, và hai người nếm thử nữa bước lên sân khấu. Một người hôn Lý Tiểu Thiên, một người mút ngực cô. Hôm qua cô ấy đã bị chảy sữa nên đã có sữa. 

(Không phải mang thai như đã nói ở trên, đây là một trong những tác dụng của tinh dịch)

Phụ nữ liếm lồn không chỉ phải nếm nước lồn mà còn phải nếm mùi vị của âm hộ và lỗ đít nên sẽ lâu hơn một chút, nhưng với sự chuyên nghiệp của họ, toàn bộ quá trình nếm chỉ mất mười phút. 

…

Nhìn vào những bức ảnh chi tiết và thông tin trong hồ sơ, Lý Tiểu Thiên rất hài lòng. Sau khi ký tên, cô in đường môi bằng môi âm hộ của mình rồi đưa hồ sơ cho người giúp việc. Sau đó, cô cùng ba cô gái Lan Hoa và Vũ Nhu Di chơi trong phòng một lúc, người giúp việc mang theo giấy chứng nhận nữ thần của cô. 

Giấy chứng nhận nữ thần cũng là giấy chứng nhận nô lệ tình dục. Nó có năm màu, tương ứng với năm cấp nô lệ tình dục là trắng, vàng, tím, đen và đỏ. Chứng chỉ nữ thần của Lý Tiểu Thiên là một tấm thẻ đen tinh xảo. Những dòng chữ tục tĩu ở bụng dưới của cô được in trên tấm thiệp làm nền. Nó có thông tin cơ bản của cô ấy và nhiều điểm số khác nhau. Có năm hình thu nhỏ của âm đạo và lỗ đít của cô ấy ở mặt sau. Tấm thẻ không phải đen tuyền mà có một đường màu đỏ, chứng tỏ Lý Tiểu Thiến vừa mới tiến vào tiêu chuẩn cấp hai. 

Giống như Vũ Nhu Di, có năm vạch đỏ, có nghĩa cô ấy là trung gian cấp hai. Điều tương tự cũng xảy ra với các thẻ khác. Chín dòng có nghĩa là thẻ đỉnh cao cấp hai. Tất nhiên, có một thẻ đặc biệt, đó là thẻ vàng. Yêu cầu đối với thẻ vàng trước hết là chín vạch vàng của thẻ đỏ, thứ hai, một trong các dữ liệu phải có điểm tuyệt đối. Với mỗi điểm tuyệt đối sẽ có thêm một vạch trắng bạc trên thẻ vàng. 

Thẻ bài cao cấp nhất hiện nay là của Lưu Tân Di, với thẻ vàng và năm vạch bạc, nghĩa là cô ấy có sáu điểm hoàn hảo, mặt, môi, âm hộ, ngực, mông và chân. Bí Bí Đông đứng thứ hai. Thẻ vàng, bốn vạch bạc, kém một điểm hoàn hảo, nhưng tổng điểm của cô cao hơn Lưu Tân Di, Lưu Tân Di đứng thứ hai về tổng điểm và Bí Bí Đông đứng đầu. 

Giống như Lưu Nhị Long, lỗ đít của cô ấy được điểm tuyệt đối, nhưng cô ấy vẫn chỉ nhận một thẻ đỏ vì không có chín sợi chỉ vàng. Nhưng một người như Bà Tái Hy lại có tổng điểm rất cao. Dù chỉ có một bộ trang phục đạt điểm tuyệt đối, cô ấy vẫn có thẻ vàng nhưng không có sợi chỉ. 

Tất nhiên, những điểm số tuyệt đối này không liên quan gì đến Lý Tiểu Thiên. Cô ấy chỉ có điểm cao về khuôn mặt, nhưng cô ấy không thể đạt đến mức thấp nhất của cấp độ đầu tiên, vì vậy cô ấy sẽ không phát điên. Tất nhiên, khi cô ấy lớn hơn và ngực và mông phát triển, cô ấy có thể thêm một vài đường màu đỏ. 

Việc cầm thẻ trên tay chỉ để dễ quản lý. Trên thực tế, nô lệ tình dục có thể trực tiếp cảm nhận được những dòng gợi tình nhanh hơn thế này rất nhiều. Loại thẻ này chỉ mang tính kỹ thuật số hơn. Nhưng dù vậy, ngay khi nhận được tấm thiệp, tất cả các nữ thần dưới cấp hai có mặt đều quỳ xuống, kể cả Orchid. Đây là quy tắc. Đưa thẻ nữ thần ra, nô lệ tình dục cấp thấp sẽ quỳ xuống.

"Được rồi, Tiểu Bảo, nhanh cất nó đi, nhìn bảo bối của anh đi, vợ chồng anh sẽ cảm thấy đầu gối đau nhức." 

Nhìn thấy Lý Tiểu Thiên vẫn đang ngưỡng mộ thẻ nữ thần của mình, Lan Hoa cười nhắc nhở.

"Ahem, mọi người nhanh chóng đứng dậy đi. Vợ, em không sao chứ? Lại đây, để anh xoa cho em."

"Ồ, tôi có chuyện gì đó, tôi chỉ quỳ lâu quá thôi. Đầu gối của tôi... đầu gối của tôi không sao, nhưng ngực tôi lại hơi ngứa."

"A? Thật sao? Để anh xoa cho em nhé. Vợ à, anh đoán là âm đạo của em cũng ngứa lắm... Hehe."

Rốt cuộc, họ đã là một cặp vợ chồng già được một hoặc hai ngày. Khi Lan Hua mở miệng, Lý Tiểu Thiên có thể đoán rằng anh chàng này lại nóng nảy và bắt đầu chơi đùa với nhau. 

…

"Tất cả là lỗi của em, Xiaobao. Em thấy em nhất quyết nhét máy rung vào âm hộ và lỗ đít của anh khi chúng ta chụp ảnh hôn nhau. Kết quả là, trên giấy đăng ký kết hôn có vẻ như em không muốn làm như vậy."

Trên đường phố, Lan Hoa và Lý Tiểu Thiên đang bò cạnh nhau với dây xích chó trên cổ buộc vào nhau. Lý Tiểu Thiên lẩm bẩm khi nhớ lại cảnh tượng giấy đăng ký kết hôn bị lấy đi. 

Dù bò như chó nhưng những người phụ nữ khác trên đường lại không hề tò mò chút nào. Hiện tượng này là bình thường trên lãnh thổ. Lãnh thổ đầy rẫy nô lệ tình dục, toàn là M nên gần một nửa số phụ nữ đều bò lổm ngổm và coi mình như những con điếm thứ thiệt. Dây xích rất nhẹ và nhiều con chó cái thậm chí còn chơi đùa trên đường phố cho đến khi bất tỉnh. 

"Luanluoluo, sao trước đây anh liếm tôi giỏi thế? Lãng phí thời gian lắm. Hơn nữa, đồ lợn nái hư hỏng, tôi không biết anh sao? Chắc hẳn anh rất thích cảm giác bị ép gả cho tôi, bị tôi huấn luyện thành nhà vệ sinh thịt."

“Ừ, nói thế này nhé, giống như tôi đang ép một cô gái bán dâm vậy, ờ ~, xem ra từ nay về sau, con lợn nái nghịch ngợm này mỗi lần nhìn thấy giấy đăng ký kết hôn sẽ bị ướt.”

"Này này, đừng đạt cực khoái cho đến khi tè trên đường. Đi tiểu ở đâu cũng là bất lịch sự. Nước tiểu của vợ tôi đương nhiên là để tè vào miệng tôi rồi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 152

Cũng may Lý Tiểu Thiến nhắc nhở cô kịp thời, mở miệng quỳ xuống, nếu không thì việc đi tiểu sẽ uổng phí. Đường phố được lát bằng đá cẩm thạch mịn, và việc tự động dọn dẹp lãnh thổ khiến mặt đất không tì vết. Vì vậy, nếu là Lý Tiểu Thiên, một nữ thần cấp hai, tất cả phụ nữ xung quanh cô ấy sẽ đến liếm nước tiểu khi cô ấy đi tiểu trên mặt đất. Nhưng lan là loại cấp ba nên sức hút không lớn. 

Tất nhiên, vẻ đẹp là ở trong mắt người nhìn, và trong mắt Lý Tiểu Thiên, nước tiểu của Lanhua thậm chí còn ngon hơn nước tiểu của những nô lệ tình dục cấp hai khác. 

"Tiểu Bảo nghịch ngợm như vậy, còn nói về ta."

“Chà, nước tiểu của vợ tôi có vị ngon nhất~ Tôi không còn cách nào khác ngoài việc trở thành một cái bồn tiểu~”

“Nước tiểu của tôi dù có ngon đến mấy cũng không thể so sánh được với nước tiểu của chủ nhân~”

"À~ ý bạn là~"

"Tất nhiên, hãy ăn mừng ngày hôm nay!"

"Được rồi! Ah! Cậu tè vào lỗ mũi tôi~"

Trên thực tế, nước tiểu đương nhiên không tốt bằng tinh dịch, nhưng vấn đề là sản lượng tinh dịch lớn, phân phối và các hoạt động kinh doanh khác tương đối trưởng thành. Nữ thần cấp năm như Lan Trí có thể uống nó mỗi ngày, chưa kể Lý Tiểu Thiên và những người khác có thể tắm bằng tinh dịch.

Nước tiểu còn tệ hơn nhiều. Chỉ có một con ma gà trống sinh sản trong ba vùng lãnh thổ nô lệ tình dục. Thị trấn của họ không phải là một thành phố sản xuất. Họ phải sang nhà bên cạnh để mua hàng nên giá rất đắt. Bình thường, nữ thần cấp hai chắc chắn có thể uống được, thậm chí có thể dùng để rửa mặt. Nhưng Lý Tiểu Thiên vừa trở thành nữ thần nên cô vẫn phải tiêu xu nô lệ tình dục của Orchid. 

“Những ngày này tôi tổng cộng đã bán được ba đôi quần lót nguyên bản và năm đôi tất đen chứa nước tiểu, tất cả đều không còn.”

Lan Hoa nhìn hai ly nước tiểu lớn trước mặt với chút cảm xúc. 

"Được rồi, vợ chồng anh bây giờ là nô lệ tình dục cấp hai, sau này chúng tôi sẽ không thiếu tiền, tôi sẽ đãi anh đồ uống mỗi ngày."

Lý Tiểu Thiến mỉm cười sờ sờ Orchid đầu, sau đó đưa chiếc cốc vào miệng, bắt đầu mút. Chiếc cốc này được mô phỏng theo dương vật của Vương Tiểu Hoàn, với kích thước và hình dạng giống hệt nhau. Phần dương vật được làm bằng silicone cao cấp mô phỏng và có thể được làm nóng độc lập. Phần dưới của tinh hoàn được làm bằng thủy tinh, lớn hơn Vương Hiểu Hoàn, chủ yếu dùng để đựng đồ uống. 

Lanhua nghe vậy cũng mỉm cười, dựa vào trong ngực Lý Tiểu Thiên, cầm chiếc cốc gà và bắt đầu mút. 

"Sếp, đây là ba chiếc cốc đựng gà cao cấp nhất và tôi muốn nước tiểu cao cấp."

Ngay lúc hai người đang vui vẻ xoa ngực nhau uống nước tiểu thì nghe thấy một giọng nói quen thuộc, sau đó giọng nói đó lại vang lên. 

"Hai người đẹp, tỷ tỷ đãi các ngươi đồ uống ngon hơn. Lại đây nào cưng!"

Người này là Vũ Nhu Di, người đang mỉm cười chào đón họ. Lý Tiểu Thiên và những người khác không chút do dự, trực tiếp leo lên. Vũ Nhu Di nhìn thấy dây xích chó trong miệng họ, mỉm cười nhận lấy, vỗ vào mông họ hai cái rồi dẫn họ vào phòng riêng sang trọng. 

"Được rồi, hai người đẹp các ngươi đừng làm chó cái nữa. Chó cái chỉ có thể uống nước tiểu trong bát chó. Tuy rằng rất thỏa mãn, nhưng sau khi về nhà còn có rất nhiều cơ hội."

Nhét tay cầm của hai chiếc dây xích chó vào lỗ đít, Ngọc Như Ý cười nói, đám Lan Hoa cũng gật đầu, đứng dậy quỳ thành một hàng cùng với Ngọc Như Ý. 

Trước mặt họ là ba cô hầu gái xinh đẹp. Tất cả họ đều đeo gà giả trước âm đạo của mình. Những con gà nhân tạo này là những mẫu mới nhất và tiên tiến nhất. Chúng sẽ tự động đổ đầy nước và cứng lại khi chạm vào. Ngoại trừ việc thiếu đi “tình thầy” thì mọi thứ khác đều giống hệt như thật. 

Ba người ngoan ngoãn dùng miệng cởi quần lót của hầu gái, mùi gà trống xộc thẳng vào mũi cô. Lý Tiểu Thiên nhịn không được, trực tiếp ngậm con cặc nửa cứng vào miệng, bắt đầu ăn. Thị nữ thấy Lý Tiểu Thiến nóng nảy như vậy liền trực tiếp phát ra giọng nói của Vương Hiểu Hoàn. 

"Vợ ơi, em liếm giỏi quá ~"

Khi Li Xiaoqian nghe thấy âm thanh đó, cơ thể cô run lên vì phấn khích, sau đó cô bắt đầu ăn con gà trống một cách nghiêm túc hơn. 

Hoa lan ở bên cạnh còn chưa bắt đầu liếm. Cô vẫn đặt con cặc lên mặt, vừa tận hưởng mùi tanh vừa thủ dâm. 

Ngược lại, Vũ Nhu Di không để ý đến con gà trống mà thay vào đó dùng miệng mút đồ lót của người giúp việc, muốn nghịch ngợm và nghịch ngợm nhất có thể. 

Những người giúp việc này đều là người giúp việc đi tiểu. Nước tiểu trong cơ thể họ được tạo ra do hồn ma của một con cặc nhét vào đó. Nó không bị thay đổi chút nào do vận chuyển nên gọi là nước tiểu tinh khiết. Giá nước tiểu tinh khiết gấp mười lần nước tiểu thông thường. Ngoài ra, sử dụng tinh ranh nhân tạo tốt nhất nên giá thành rất đắt. Ngay cả nô lệ tình dục cấp hai nhiều nhất cũng chỉ được hưởng thụ một tuần một lần. 

Dưới sự mút và liếm nghiêm túc của Lý Tiểu Thiên, cô hầu gái đầu tiên đạt đến cao trào trước. Con cặc giả sẽ đồng thời truyền khoái cảm qua dòng điện nên người giúp việc sẽ bị hút đến cao trào, đồng nghĩa với việc xuất tinh. 

Có đầy đủ 500ml tinh dịch, tất cả đều được tặng miễn phí. Suy cho cùng, so với nước tiểu chất lượng cao thì giá tinh dịch quả thực không đáng kể. 

Sau khi tinh dịch đầy một nửa, Lý Tiểu Thiên bắt đầu màn trình diễn thực sự. Cô xoay người nằm xuống đất, nâng mông lên cao. Thị nữ đương nhiên biết ý tứ của nàng, trực tiếp đưa cặc của mình vào trong cái lồn mập mạp của nàng. 

Đùa thôi, thứ quý giá như nước tiểu tinh khiết thì phải lọt vào tử cung. Nếu ai đó uống bằng miệng thì cô ấy hoặc là nữ thần hạng nhất, hoặc sở thích tình dục của cô ấy khác với người thường. 

"Con lợn nái, con lợn nái, hãy đụ cái lồn dâm đãng của ngươi ra thành từng mảnh!"

Đó là do Lý Tiểu Thiên đã yêu cầu người giúp việc chuyển sang chế độ siêu rung nên người giúp việc sẽ phát ra giọng nói này đồng thời dùng tay đánh vào mông cô ấy. 

"Hai vị nữ thần, đừng rời đi nữa. Như Ý phu nhân đã mua hai con gà trống này cho ngài rồi."

Sau một giờ vui vẻ, trời dần tối. Khi Li Xiaoqian và Lanhua đeo dây xích cho chó và chuẩn bị về nhà thì bị người giúp việc trưởng trong cửa hàng chặn lại. Sau khi nghe được tin này, cả hai đều ngạc nhiên nhìn nhau.

"Chị Như Ý thật tốt bụng. Sau này chúng tôi nhất định sẽ mời chị ấy nhiều lần hơn."

"Bà Như Ý nhờ tôi nói với cô rằng lần sau chúng ta gặp nhau, cô chỉ cần đeo cặc của mình vào và đụ cô ấy thật mạnh."

"Haha, đừng lo lắng, tôi sẽ đánh cô ấy đến bất tỉnh."

Hai cô hầu gái tiến tới, nhét dương vật giả trước lồn vào lỗ đít của họ, sau đó cởi dây đai trên người họ và cố định ngược lại. Cả hai vui vẻ bật chế độ đẩy tự động và rên rỉ suốt chặng đường về nhà. 

…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 153

Đế quốc nữ thần, thành phố nữ thần. 

Thành phố nữ thần ngày nay vô cùng sôi động. Bình thường có rất nhiều người đẹp nhưng bây giờ lại càng nhiều hơn. Hầu như toàn bộ thành phố đều tràn ngập những người đẹp hàng đầu, mặc đồ ren lụa đen trắng, áo khoác cao su và đủ loại đồ lót gợi cảm ở khắp mọi nơi. Những tiếng la hét thủ dâm cũng lần lượt vang lên. Rất nhiều người đẹp tụ tập ở đây không vì lý do gì khác ngoài việc tham gia Hội nghị Nữ thần hàng năm. 

Hội nghị Nữ thần là sự kiện cấp cao nhất, hoành tráng nhất và dâm dục nhất trong cả nước. Nó được tổ chức vào giữa mùa hè hàng năm. Không chỉ có hàng chục nữ thần hạng nhất được đụ trên cùng một sân khấu mà còn có nhiều màn trình diễn ca múa, thi giới tính và tất cả các ngôi sao nữ nổi tiếng trong nước sẽ xuất hiện tại đại hội. 

Sau khi Vương Hiểu Hoan đi tiên phong trong giới thần tượng, mọi chuyện đã vượt khỏi tầm kiểm soát, mọi người trong đại lục đều chạy theo ngôi sao. Sau này Vương Hiểu Hoan thành lập nữ thần đế quốc thống nhất đại lục, thần tượng xu hướng càng ngày càng phổ biến. Vương Tiểu Hoàn thậm chí còn tạo ra một danh sách xếp hạng fan thần tượng chính thức, một danh sách cho mỗi cá nhân và một cho nhóm. 

Chỉ cần thần tượng của bạn nổi tiếng thì cô ấy có thể bị chịch nhiều hơn. Ngay cả đồng xu nữ thần (ban đầu là đồng xu linh hồn vàng, đồng xu bạc được đổi thành đồng xu gieo hạt và đồng xu linh hồn đồng được đổi thành đồng xu vệ sinh của con người) cũng có thể mang lại cho thần tượng của bạn thêm cơ hội bị đụ. Bạn còn chờ gì nữa!

Tất nhiên, để ngăn chặn những lỗi không thể xảy ra, Thế giới quảng cáo Vương Tiểu Hoàn đã cấm đàn ông theo đuổi ngôi sao. Đối với phụ nữ của anh, người khác thậm chí không có ấn tượng tốt với anh, cho nên fan của nữ thần chỉ là fan nữ. 

Điều này cũng dẫn đến việc Lưu Tân Di, đội vợ của Đường Nguyệt Hoa và đội mẹ con Bí Bí Đông Thiên Nhân Tuyết, những người đang tranh giành vị trí đầu tiên, đã bị đội lolita của ba chị em Yunyuyue vượt qua. Phụ nữ thích lolita dễ thương. Tất nhiên, không loại trừ trường hợp ngoại lệ. Ví dụ, ba cô gái lolita thích những bà mẹ có bộ ngực lớn và mông to. 

Tại mỗi hội nghị nữ thần, fan nữ đều có thể chứng kiến ​​thần tượng của mình bị chủ nhân đụ một cách thô bạo, số tiền họ bỏ ra để xếp hạng cũng không phải là vô ích. Họ không chỉ có thể sử dụng đồng xu nữ thần mà còn có thể sử dụng đồng xu nô lệ tình dục của hệ thống để cạnh tranh trong bảng xếp hạng. Cho dù mỗi người có giới hạn trên mỗi ngày, cũng sẽ không ảnh hưởng đến sự thỏa mãn mỗi ngày của fan cuồng. 

Trên thực tế, cách kiếm tiền này là cải cách thuế của Vương Tiểu Hoàn, bãi bỏ một phần thuế và sử dụng phương pháp này để bổ sung kho bạc quốc gia. Hơn nữa, luật quy định rõ ràng chỉ được dùng tiền thừa để thi đấu. Không có nô lệ tình dục nào vi phạm điều này, và không ai sẽ làm đủ mọi hành vi khó hiểu để đuổi theo các ngôi sao. 

Hiện tại, vị trí đầu tiên trong bảng xếp hạng là nhóm Yunyuyue Loli, thứ hai là nhóm Quý cô dịu dàng và thứ ba là nhóm Thiên thần ác quỷ. Vị trí đầu tiên trong bảng xếp hạng cá nhân là Tiểu Vũ, người thứ hai là Lưu Tân Di và người thứ ba là Thiên Nhân Tuyết. 

Gần như toàn bộ trong số một trăm người trong danh sách đều là nô lệ tình dục cấp độ một. Suy cho cùng, những nô lệ tình dục có thể đạt tới cấp một đều là những nữ thần cấp cao, có vẻ đẹp toàn diện. Cho dù có khoảng cách giữa họ thì đó cũng là khoảng cách giữa sức mạnh của họ. Ngay cả người xấu nhất cũng cao hơn người đẹp bình thường nhất. 

Chỉ có gần một trăm nô lệ tình dục cấp một trong số hàng trăm triệu người trên toàn lục địa. Bạn có thể tưởng tượng nô lệ tình dục cấp một hiếm đến mức nào. So sánh thì có nhiều nô lệ tình dục cấp hai hơn. Có hơn 3.000 người trong số họ. Hầu hết người giúp việc và đồ đạc mà Vương Tiểu Hoàn sử dụng hàng ngày đều là chúng. Nô lệ tình dục cấp ba lên tới 40.000. Ở cấp độ này, độ hiếm giảm xuống đáng kể và sẽ luôn có một hoặc hai ngay cả ở các thị trấn nhỏ.

Ở cấp độ 4, nó là gần 400.000. Nô lệ tình dục cấp 4 không thể gọi là nữ thần hàng đầu được. Họ được coi là những người đẹp trên mức trung bình. Ở trường có thể có một trong hai lớp học. Đối với Cấp 5, thậm chí còn nhiều hơn thế. Chỉ cần có thể gọi là xinh đẹp, dáng người và bộ phận sinh dục đẹp, thi đỗ và có thể khiến Vương Hiểu Hoan vui vẻ thì đều thuộc loại này. Có gần mười triệu người trong số họ.

Mặc dù ở giai đoạn này vẫn còn thiếu một chút để nô dịch toàn bộ lục địa, nhưng con số gần như đã được chốt. Mười triệu được chọn từ hàng trăm triệu phụ nữ có thể là tổng số hậu cung của Vương Tiểu Hoàn. 

Số lượng nô lệ bị cắm sừng cũng ngày càng tăng. Dù mới chỉ đạt khoảng một nửa tổng số nam giới trên lục địa nhưng tốc độ vẫn rất nhanh. Hơn nữa, thứ này không thể được sử dụng trên toàn lục địa. Dù sao cũng có một số người độc thân như Kim Ngạc Đấu La. Bạn không thể tìm bạn tình cho anh ta trước rồi cắm sừng anh ta. Mặc dù Vương Tiểu Hoàn thích đụ bạn gái của người khác nhưng anh ấy lại không làm điều đó. Dù có làm thì cũng chỉ là cho vui chứ không thể nào truyền bá ra khắp cả nước được. Nếu không, anh ấy sẽ thực sự kiệt sức. 

Dù sao thì bài kiểm tra cuối cùng của Dick God là bắt tất cả phụ nữ trên lục địa làm nô lệ nên đàn ông không quan trọng. 

"Vợ yêu, em trang điểm xong chưa? Không, thằng nhãi đó lại đụ mẹ em nữa, còn không đụ ai nữa."

Đường Duyệt Hoa bước vào phòng thay đồ của lâu đài. Trước khi gọi cho Lưu Tân Di, cô đã ngửi thấy mùi gà trống quen thuộc và nghe thấy tiếng kêu quyến rũ của Lưu Tân Di. Không cần phải nói, cô ấy đã làm điều đó một lần nữa. 

"Nào, mẹ Nguyệt Hoa, quỳ xuống đi. Không mặc quần áo đã xinh đẹp như vậy rồi. Bây giờ thay đồ đã đẹp như vậy rồi. Mẹ, con lợn nái này lần này không đẹp bằng mẹ đâu, để con liếm lỗ đít của mẹ đi."

Đường Nguyệt Hoa nghe được mệnh lệnh của con trai, lập tức mỉm cười quỳ xuống. Cô không quan tâm đến bộ sườn xám gợi cảm bằng lụa vàng trị giá ngàn vàng cùng lớp trang điểm mất mấy tiếng đồng hồ mới trang điểm, mà trực tiếp vùi mặt vào mông Vương Hiểu Hoan. 

Cô là một trong ngũ đại mỹ nhân hàng đầu Trung Quốc đại lục, ăn mặc sang trọng nhưng lại ngoan ngoãn quỳ xuống liếm lỗ đít của một cậu bé. Sự tương phản này khiến Đường Duyệt Hoa gần như đạt cực khoái. 

"Các cô gái, hãy đến đây và tìm chỗ của mình!"

Vương Hiểu Hoan lớn tiếng nói, chung quanh một đám nha hoàn hưng phấn bò tới, làm Vương Tiểu Hoan toàn thân thoải mái. Tay chân của anh ta được quấn trong âm hộ của những cô gái biến thái này, dù sao thì họ cũng sẽ không bị thương. 

Gọi những cô hầu gái này không phải chỉ để cho vui, họ thực sự là con gái của Vương Hiểu Hoàn. Vương Tiểu Hoàn đã gieo mầm sau khi du hành ngược thời gian và lấy đi trinh tiết của những cô gái trẻ đó. Những cô gái này là sản phẩm của thời đó, có thêm gen của Vương Hiểu Hoan. Cấp độ nô lệ tình dục của họ về cơ bản đã được nâng cấp lên cấp ba trở lên. Tổng điểm của cấp ba trở lên ban đầu cũng cao hơn nhiều. Nhìn chung, chúng cao hơn mẹ chúng một bậc. Có một số cấp độ một trong số những cô gái này. 

Ngoài bọn họ ra, Vương Hiểu Hoàn hiện tại đã bắt đầu gieo mầm vào hậu cung. Vốn dĩ nô lệ tình dục có thể tiêu xu nô lệ tình dục để Vương Hiểu Hoan thụ tinh cho họ, nhưng cái giá phải trả quá đắt. Nguyên nhân chủ yếu là lúc đó Vương Hiểu Hoan còn chưa buông bỏ tâm ý. Ông cảm thấy mình phải yêu con gái mình thật tốt và không quá nhiều. Kết quả là không ai trong số chúng có thể được thu thập trong nhiều năm như vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 154

Bây giờ thì tốt rồi, giá lại rất rẻ, không cần kết hôn cũng có thể nộp hồ sơ một mình. Vương Tiểu Hoàn đích thân xuất tinh từ nô lệ tình dục cấp một đến cấp ba, còn nô lệ tình dục cấp hai và cấp ba dùng dương vật ký sinh để thụ tinh cho cấp bốn và cấp năm. 

Tất nhiên, để tránh việc mọi người cùng một lúc có thai và gây hỗn loạn cho toàn bộ hậu cung, Đường Duyệt Hoa và những người khác đã sắp xếp ra hạn ngạch và mọi người lần lượt đến. 

Con gái ngày nay đương nhiên không được đối xử tốt như Vân Nguyệt Nguyệt và Thiên Nhân Tuyết. Hơn nữa, họ vốn đã là những nữ thần hàng đầu, đều có thẻ vàng nên không hề thiên vị. Thân phận con gái của họ chỉ có thể mang lại cho họ một phần thưởng nhỏ. Tỷ lệ tinh dịch hàng ngày tăng 10%. Mọi thứ khác đều dựa trên cấp độ tương ứng của họ.

Con gái của Vương Tiểu Hoàn lớn rất nhanh. Chúng được cho ăn tinh dịch từ khi còn nhỏ và lớn lên. Khi mới ba bốn tuổi, các em đã lớn gần bằng những cô bé mười tuổi bình thường. Khi chúng được năm hoặc sáu tuổi, cơ quan sinh dục của chúng sẽ trưởng thành hoàn toàn và trông như trẻ mười lăm tuổi. Sau đó, họ sẽ duy trì hình dáng loli của mình cho đến khi mười lăm tuổi. Trong hai năm sau tuổi mười lăm, họ sẽ lớn nhanh trở lại và trở thành những cô gái trẻ, rồi ở đó cho đến khi ba mươi tuổi. 

Trong hai giai đoạn này, ở giai đoạn đầu, 1/5 số con gái sẽ phát triển ngực và mông, biến thành lolita ngực bự. Trong giai đoạn thứ hai, con số sẽ tăng thêm 3/5. Một phần năm còn lại sẽ không còn nhỏ hoàn toàn nữa mà sẽ có bộ ngực với các kích cỡ khác nhau. 

Sau ba mươi tuổi, cơ thể sẽ phát triển lần thứ ba và trở thành thiếu nữ. Lúc này, bất kể ngực và mông đã phát triển trước đó hay chưa thì chúng cũng sẽ phát triển. Những cái to ban đầu sẽ trở nên to hơn, những cái nhỏ cũng sẽ trở thành ngực to và mông béo nhưng không to như trước. 

Đương nhiên, đây đều là Điêu Thần nói, cũng không có ví dụ cụ thể, bởi vì phụ nữ mang thai còn chưa sinh con, những cô con gái trưởng thành này chỉ thay đổi khi Vương Hiểu Hoan từ du hành thời gian trở về. Để tránh nhầm lẫn về thời gian, quá trình giữa chúng chưa hề được sửa đổi nên không thể chứng minh được nhưng cũng không thể sai được. Suy cho cùng, ba cô con gái của Vân Vũ Nguyệt vẫn lớn lên theo quá trình này. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, sau khi những cô gái này trở thành con gái của Vương Hiểu Hoàn, võ hồn của họ cũng thay đổi và tiến hóa. Võ hồn của người cha đã trở thành võ hồn của mẹ. Ngay cả người bình thường cũng có thể ngẫu nhiên thức tỉnh võ hồn, được Vương Hiểu Hoan gà trống phù hộ, chất lượng võ hồn cũng rất cao. Vì vậy, sinh con gái chắc chắn là cách nâng cao chất lượng hậu cung hiệu quả nhất. Nó không chỉ có thể cải thiện đáng kể ngoại hình và vóc dáng mà còn nâng cao hiệu quả chiến đấu. 

Tất nhiên, nhóm con gái này không chỉ có những người trong nhà. Dù sao thì họ đã ở đây được mười tháng, nhưng họ đều là những cô gái cấp một và cấp hai được cử đi phục vụ Lưu Tân Di và những người khác. 

Vương Tiểu Hoàn đang tận hưởng sự phục vụ của con gái và các bà mẹ trong lâu đài. Ở phía bên kia, Quảng trường Nữ thần ở trung tâm Thành phố Nữ thần cũng náo nhiệt. 

Từ khi Vương Hiểu Hoàn thành lập Nữ Thần Đế Quốc, nơi này cũng thay đổi rất nhiều. Bức tượng ban đầu của vị hoàng đế sáng lập Thiên Đấu ở trung tâm đã bị phá bỏ và thay thế bằng Vương Hiểu Hoàn. Con cặc lớn trên bức tượng sống động như thật, bên dưới có một vòng tròn gồm các bức tượng nhỏ có kích thước như người thật. Bức tượng được trang bị một con cặc silicon mô phỏng, cũng là một con cặc công cộng. Nhiều người xếp hàng để được làm tình mỗi ngày.

Ngoài ra còn có tám bức tượng nữ thần được dựng xung quanh quảng trường. Họ là tám nữ thần có xếp hạng cao nhất. Mỗi chiếc đều được chạm khắc đẹp mắt và sống động như thật. Dù chỉ là những bức tượng nhưng mọi người đều có thể trầm trồ trước vẻ đẹp của chúng. 

Lúc này, trước tượng Vương Hiểu Hoan, một sân khấu rộng lớn, sang trọng đã được dựng lên trên không gian rộng mở rộng 100.000 mét vuông, với hàng trăm nghìn chỗ ngồi vây quanh để chuẩn bị cho Hội nghị Nữ thần năm nay. 

Không phải Vương Hiểu Hoàn keo kiệt mà là thời gian quá ngắn và tòa nhà biểu diễn siêu lớn mới vẫn chưa hoàn thành nên năm nay chúng ta chỉ có thể làm được ở quảng trường. 

Những người giúp việc trên sân khấu đang bận rộn gỡ lỗi thiết bị, khán giả đã chật kín người. Không, phải nói là biển mỹ nữ. Đây không phải là khán giả bình thường, họ đều là những mỹ nhân hàng đầu mặc nội y gợi cảm! 

Khán phòng chật kín nhưng số người trong khán phòng lại nhỏ hơn rất nhiều so với vòng tròn xung quanh sân khấu. Dù phải đứng liên tục nhưng giá vé lại rẻ hơn và khoảng cách cũng gần hơn. Điều quan trọng nhất là họ không có được chỗ ngồi.

Ngay đối diện sân khấu, cạnh sân khấu là khán phòng sang trọng. Ở giữa là một chiếc ghế rồng gồm hàng chục mỹ nữ, có hai mươi cung nữ chuyên nghiệp quỳ bên cạnh. Đây đương nhiên là lập trường của Vương Tiểu Hoan. Ngoài ghế rồng nữ, ở đây còn có gần trăm ghế hầu gái chuyên nghiệp. Họ quỳ đều trên mặt đất, tựa lưng chống tay xuống đất, mỉm cười ngọt ngào. Khuôn mặt của họ giống như chỗ ngồi của những nô lệ tình dục hạng nhất. 

Những nha hoàn này không chỉ là nô lệ tình dục cấp hai, mà còn là hồn sư cấp cao, cho nên thân thể của bọn họ sẽ không có vấn đề gì. Ngược lại, công việc này cho phép họ tận hưởng vùng kín của nô lệ tình dục cấp một và kiếm được những đồng xu nô lệ tình dục, điều này thu hút rất nhiều người. 

"Thần cấp một đã tới! Mọi người quỳ xuống hành lễ!"

Bỉ Bỉ Đông đến sớm sắp xếp công việc, nhìn thấy gần trăm cỗ xe sang trọng đang đến gần, lập tức lên tiếng. Đột nhiên, cả đám người đều im lặng, quỳ xuống trước tượng Vương Hiểu Hoan, trong đó có Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết ở bên cạnh. Vô số cặp mông trắng như tuyết nhô lên ngay ngắn, âm đạo và lỗ đít lộ ra rõ ràng. Sau khi quỳ xuống bức tượng, họ lại đứng dậy. Lần này, tất cả mọi người ngoại trừ Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết đều quỳ xuống về phía xe ngựa đang đến gần. 

Các toa xe lần lượt đi đến phía trước sân khấu, lần lượt từng nữ thần hàng đầu bước xuống xe. Dù những người có mặt đều là phụ nữ xinh đẹp nhưng khi nhìn thấy họ vẫn không khỏi xấu hổ. 

Đương nhiên, Lưu Tân Di ngồi ở toa xe đầu tiên. Người giúp việc đang lái xe nắm tay cô và đỡ cô ra khỏi xe. Toàn trường lập tức đồng thanh hét lên: "Hoàng hậu ngàn tuổi!" Lưu Tân Di và nha hoàn bước tới chỗ Bỉ Bỉ Đông. Họ lập tức dùng lưỡi hôn nhau, hai cặp vú béo chen vào nhau, nha hoàn ở một bên cũng chào Thiên Nhận Tuyết, nhưng không bằng nhau, cho nên là nha hoàn hôn âm hộ của Thiên Nhận Tuyết, Thiên Nhận Tuyết tát lại cô ta một cái.

Cỗ xe số 2 đương nhiên là Đường Nguyệt Hoa. Theo cùng một quá trình, mỗi nữ thần hàng đầu sẽ nắm tay hầu gái, cúi chào Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhân Tuyết, sau đó lần lượt ngồi vào chiếc ghế dành cho hầu gái đã được sắp xếp.

Phải mất cả tiếng đồng hồ để tất cả những nữ thần hạng nhất này ngồi xuống. Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết cũng ngồi xuống. Sân khấu được giao cho Lưu Tân Di làm người dẫn chương trình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 155

“Khi sư phụ đến, mọi người đều quỳ xuống và làm lễ thủ dâm.”

Chỉ vài giây sau, mọi người lại nghe thấy giọng nói của Lưu Tân Di, đồng thời, trên bầu trời xuất hiện một chiếc xe ngựa còn sang trọng hơn cả những chiếc vừa xuất hiện nhưng không phải do ngựa kéo mà do một con cáo chín đuôi dũng mãnh và xinh đẹp - Cửu Vĩ. 

Xe ngựa nhẹ nhàng đáp xuống trước sân khấu. Cửu Vi cũng hóa thành hình người, nắm tay Vương Hiểu Hoan xuống xe. Lúc này, cả thành phố lập tức vang lên một âm thanh lớn hơn. 

"Vạn tuế bệ hạ!"

"Chủ nhân vạn tuế!"

Bao gồm Bí Bí Đông, Lưu Tân Di và những người khác, tất cả phụ nữ đều cung kính quỳ xuống, một tay sờ ngực và một tay ôm lấy âm đạo. Đồng thời, họ hét lớn rằng mặc dù Jiuwei đã biến thành hình dạng con người nhưng nó không ảnh hưởng đến cô với tư cách là vật cưỡi. Vương Tiểu Hoàn đút cặc của mình vào lỗ đít của cô và đụ cô lên sân khấu. 

"Nhạc pop!"

Lưu Tân Di quỳ lạy, Vương Tiểu Hoàn tự nhiên vỗ lưng cô hai cái. Sau đó, Cửu Vi trở về chỗ ngồi, Liễu Tân Di ngẩng đầu ngồi vào chỗ. Nữ thần hàng đầu đại lục cũng hóa thành nữ tọa chỉn chu. Vương Hiểu Hoan nhét cặc của mình xuống cổ họng cô, ngồi lên khuôn mặt thanh tú của cô. 

"Mẹ kiếp, ngươi là một lũ khốn nạn, nhìn thấy ta liền không nhịn được thủ dâm đúng không? Còn ngươi, ngươi thật là khốn nạn, thân là đại lục đứng đầu nữ thần, ngươi quỳ trước mặt ta, liếm cái lồn hôi hám của ngươi."

Đối với một nô lệ tình dục, không có gì tốt hơn là bị chủ nhân mắng, mà đây lại là sân nhà của Vương Hiểu Hoan. Anh ấy có thể làm bất cứ điều gì anh ấy muốn. Cái gọi là hội nghị nữ thần này thực chất chỉ là một hội nghị dâm ô, nơi Vương Hiểu Hoàn chơi đùa với những con lợn nái này một cách hoa mỹ. 

Cái gọi là nữ thần là dành cho người khác. Trên thực tế, đối với Vương Hiểu Hoan, bọn họ chỉ là một đám người đáng khinh. 

Những con lợn nái trên khán đài bị Vương Hiểu Hoàn mắng, khiến chúng lần lượt lên đỉnh. Họ lần lượt hét lên. Vương Tiểu Hoàn còn đụ cổ họng Lưu Tân Di lên xuống, ép cô đạt cực khoái, bắn tung tóe khắp sàn nhà. 

Sau khi Vương Hiểu Hoan thăng cấp lên chín mươi, lĩnh vực nô lệ lại thêm một chức năng mới, đó là độ khoái cảm tăng lên 100%. Tất cả các lãnh thổ đều bị bao phủ trong lãnh thổ quanh năm, vì vậy nô lệ tình dục cấp cao sẽ sẵn sàng sống trong lãnh thổ hơn. Hiện tại hắn đã mở ra lĩnh vực của mình, hai lĩnh vực chồng lên nhau, trực tiếp tăng khoái cảm lên gấp bốn lần. Không có gì ngạc nhiên khi những người phụ nữ này đạt được cực khoái điên cuồng. 

"Còn gì tốt hơn để làm sau... chúng ta hãy biểu diễn trước!"

Sau khi Vương Tiểu Hoàn xuất tinh khắp cổ họng Lưu Tân Di, anh bế cô lên, nhét cô vào âm hộ rồi ngồi trên chiếc ghế rồng dưới sân khấu. Hội nghị sẽ được tổ chức như thế nào, diễn ra như thế nào và diễn ra trong bao nhiêu ngày, tất cả đều phụ thuộc vào tâm trạng của Vương Tiểu Hoàn. Tất nhiên, các nô lệ tình dục đã tích cực chuẩn bị trước các chương trình và đạo cụ khác nhau. 

Lưu Tân Di, người vốn là người nhảy đầu tiên, đang bị chịch, nên chương trình thứ hai đương nhiên được chiếu trước. Ba cô gái Vân Vũ Nguyệt lập tức đứng dậy và bò về phía sân khấu. 

"Chương trình hôm nay chúng con mang đến cho bố là: luyện tập múa lồn~"

"Ulala~ Tôi là một con điếm nhỏ, à! A! Ai tát vào lồn tôi vậy? Ồ ồ ồ ~ Tôi nhịn không được mà tè ra sàn~"

Ba người phụ nữ mặc JK gợi cảm. Họ ca hát và nhảy múa một cách dâm đãng. Họ liếm lồn nhau rồi giật lồn nhau. Nước trái cây, nước tiểu và sữa của họ cũng bắn tung tóe khắp sàn nhà cùng với tiếng hát và nhảy múa.

Mọi người có mặt đều là nô lệ tình dục. Đây là một quy ước đĩ. Ai sẽ biểu diễn một chương trình nghiêm túc? Càng dâm đãng càng tốt, và chỉ khi Vương Hiểu Hoàn vui vẻ thì anh ta mới đụ họ.

Đáng tiếc Vương Hiểu Hoan rõ ràng có phản kháng với con gái mình. Anh chỉ làm tình với cô khi lần đầu đến đây. Anh ta không biết rằng tinh dịch có thể được tạo ra khi xuất tinh. Vì vậy, anh ta ngồi bất động trên ghế rồng cơ thể nữ, đụ vào lồn của Lưu Tân Di và tận hưởng sự phục vụ của một vòng tròn các nữ thần hàng đầu xung quanh anh ta. 

"Ồ ~ có nhiều nữ thần đỉnh cao quá, tôi thật sự không thấy đủ!"

Vương Tiểu Hoàn nhấp một ngụm đồ uống từ âm hộ của tiểu loli bên cạnh, thở dài, quả nhiên có cả triệu mỹ nhân ở đây, hắn làm sao có thể đụ cô được? Nếu anh ta có hai... chờ đã, hình như anh ta có nhiều hơn hai! 

Quả nhiên, hồn lực chín mươi chín cấp của Vương Hiểu Hoan đã toàn lực phát huy, bóng ma trăm ngàn con gà trống trực tiếp xuất hiện trên bầu trời, che khuất mây và mặt trời. Tất cả nô lệ tình dục có mặt đều bị mê hoặc, ngay cả cô con gái đang phun nước lên sân khấu cũng phải choáng váng. 

"Một cái cho tất cả mọi người trên cấp ba, và một cho mười người dưới cấp ba!"

"Chủ nhân vạn tuế, con gà trống của tôi là bất khả chiến bại!"

Khán giả hoàn toàn phấn khích. Ban đầu, họ đến hội nghị chủ yếu để xem chủ nhân của họ đụ thần tượng của họ và những nô lệ tình dục cao quý hạng nhất, sau đó thủ dâm. Nhưng bây giờ ai cũng có thể bị đụ, sao có thể không hưng phấn được? Nếu không phải vì bảo vệ lãnh thổ của mình, lúc này ít nhất có 10.000 người sẽ ngất xỉu. 

Bạn phải biết rằng những nô lệ tình dục ở đây, đặc biệt là những người từ cấp ba trở lên, không chỉ ưa nhìn mà âm đạo của họ cũng rất tốt và dễ đụ. Nếu bạn nhét một con cặc vào đó, nó sẽ tan chảy một cách thoải mái. Đây chỉ là một, nếu có một trăm ngàn thì sao? 

Ngay cả khi chất lượng có phần không đồng đều thì tổng số 100.000 chiếc cũng không phải là vấn đề lớn. 

Những bóng ma được phân phát cho các cô gái, và các người đẹp lần lượt bắt đầu thưởng thức. Một nửa trong số họ nhét nó vào âm hộ của họ, và một phần tư trong số họ nhét nó vào lỗ đít hoặc cổ họng của họ. Phần tư còn lại sử dụng nhiều phương pháp làm bằng chân, mủ cao su, lụa đen, lụa trắng và lưới ren. Tất cả các loại khoái cảm đều được truyền 100% đến con cặc của Vương Tiểu Hoàn trong vòng một phút. 

Vương Hiểu Hoàn mặc dù thường ngày nhốt trăm cái ảo ảnh ở bên ngoài làm cái này cái kia, nhưng hắn cũng không chịu nổi trăm ngàn khoái cảm chồng chất. Niềm hạnh phúc tột độ đập vào não anh, Vương Tiểu Hoàn vui mừng đến chết đi được.

Trước khi bóng ma con cặc của anh biến mất, anh đã hồi sinh ngay tại chỗ. Anh nhanh chóng tắt cuộc chia sẻ khoái cảm, toát mồ hôi lạnh. Chết tiệt, anh ta đã thống trị thế giới và anh ta vẫn có thể chết. Bây giờ anh ấy cuối cùng đã sử dụng dấu ấn phục sinh do bài kiểm tra thần thánh ban cho.

"Cậu bé, tôi chỉ tò mò về cách cậu làm điều đó, nhưng giờ tôi đã thấy rồi, hahahaha~"

"Đừng cười nữa, ngươi không thể truyền lại thần vị cho ta sao? Đại lục hiện tại cơ hồ đã bị nô dịch rồi. Ngươi có nghĩ là..."

"Ờ... được."

Người tốt, Vương Hiểu Hoan là người tốt, nhưng hắn cũng không quá ngạc nhiên nói ra chính mình kinh ngạc. Dù sao hắn cũng biết hắn nhiều năm như vậy, hắn cho rằng hắn biết rất nhiều về gà thần.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 156

"Hãy làm như vậy đi. Ta sẽ giúp ngươi nô dịch toàn bộ đại lục, sau đó tạm thời cho ngươi thần lực ba năm, để ngươi cuối cùng có thể vui vẻ ở lục địa này. Ba năm sau, ta sẽ truyền lại thần vương cho ngươi."

"Hả? Vậy tại sao không phải bây giờ?"

"Khi ta truyền lại cái gọi là thần tính cho ngươi, cũng là lúc ngươi biết thân phận thật sự của ta. Đến lúc đó ngươi sẽ thay đổi rất nhiều, suy nghĩ của ngươi cũng có thể thay đổi, ngươi có chắc chắn không muốn vui vẻ thêm ba năm nữa không?"

"Được rồi được rồi, anh nói có lý, vậy thì hãy làm theo lời anh nói đi. Chẳng qua là tôi còn nợ vợ một đám cưới!"

Vương Tiểu Hoàn khó chịu nhất là Điêu Thần khoe khoang, chỉ số IQ cũng không cao lắm. Tại sao lại làm phiền anh ấy nếu anh ấy phải làm điều đó? Dù sao bây giờ hắn đã có được sức mạnh, đã đến lúc phải kết thúc. 

Trước sân khấu, Vương Hiểu Hoan trong số các nữ nhân đột nhiên rút dương vật của mình ra, bay lên trời. Trước khi những nô lệ tình dục kịp phản ứng, một sức mạnh thần thánh khổng lồ bùng phát từ cơ thể anh ta. Thần lực màu vàng kim lan truyền nhanh chóng lấy cơ thể anh làm trung tâm và lan rộng ra toàn bộ lục địa trong vòng chưa đầy ba giây. 

Tất cả con người trên lục địa, kể cả những linh thú có thể biến hình, đều trở thành nô lệ của hắn trong ba giây này. Các người đẹp tại Hội nghị Nữ thần đã đạt cực khoái nhiều lần ngay lập tức, biểu cảm của họ thay đổi từ tò mò sang cuồng dâm và cuối cùng là đạt cực khoái Honkai. 

"Sức mạnh ma thuật này thật kinh khủng. Đường Hào, người đã trở thành Rakshasa God năm đó, được đặt trước mặt tôi, tôi có thể giết chết anh ta ngay lập tức chỉ bằng một ngón tay."

Vương Tiểu Hoan kinh ngạc cảm nhận được sức mạnh của chính mình. Sức mạnh này đơn giản là quá đáng kinh ngạc và có lẽ nó đã vượt quá giới hạn của các vị thần. 

Tất cả bóng ma gà trống trên sân đều biến mất, một lúc sau, chúng lại xuất hiện trên bầu trời, nhưng lần này có hàng triệu con gà trống, và chúng đều là những bóng ma màu vàng. 

Ngay khi Vương Hiểu Hoan muốn phân phối những cái bóng này cho các mỹ nữ có mặt thì một thế lực yếu hơn Vương Tiểu Hoàn một chút đã xuất hiện trên bầu trời. 

"Ồ? Bây giờ bạn đang khiêu khích tôi à?"

Vương Tiểu Hoàn cau mày, ngay lúc hắn chuẩn bị thi triển sức mạnh mới tìm được của mình thì hắn đã nhìn thấy được nguồn gốc của sức mạnh đó. 

"Mẹ... Mẹ!"

Vương Hiểu Hoàn có chút ngốc, bởi vì người phụ nữ xuất hiện trước mặt cô ấy trông giống hệt Lưu Tân Di, thậm chí còn tốt hơn Lưu Tân Di một chút. Nó bù đắp cho tất cả những điểm không hài lòng trong cơ thể cô. 

"Sư phụ, ta không phải Lưu phu nhân, ta là hiện thân ý chí của thế giới này ~"

"Nô lệ có giá trị 100%? Chà, điều này thực sự quá đáng."

Sau khi nghe được từ "chủ nhân", Vương Hiểu Hoan theo bản năng nhìn giá trị nô lệ của nữ nhân này. Chắc chắn là 100%. 

"Nhân loại chinh phục được thiên địa ý thức cực kỳ hiếm thấy, cũng là ta lần đầu tiên hóa thành hình người. Bởi vì không có kinh nghiệm, cho nên biến thành Liễu phu nhân. Sư phụ, ngài..."

"Được rồi, gieo, quỳ xuống trước rồi nói."

Ý thức của thế giới lập tức ngoan ngoãn quỳ xuống, hít lấy mùi gà trống. 

Vương Hiểu Hoan còn chưa kịp nói chuyện, hắn lại đột nhiên bị cắt ngang, trên bầu trời lại xuất hiện mấy chục thần lực yếu hơn. 

"Không cần phải nói, các ngươi chính là Thần Giới nữ thần. Được rồi, không cần nói nhảm, đi xuống với ta trước."

Các nữ thần đã được sắp xếp rất chu đáo trước khi họ xuống trần gian. Lần này Vương Hiểu Hoan cảm nhận được trước những lời tục tĩu, quả nhiên 100% là nô lệ. Với sức mạnh thiên thần quen thuộc trong số họ, anh biết những người này đến từ đâu mà không cần đoán. 

Ngay cả nữ thần của thế giới cũng đã bị bắt làm nô lệ, nên đương nhiên những nữ thần bình thường này cũng không thể trốn thoát. 

“Từ giờ trở đi tôi sẽ gọi cô là con khốn nhé?”

Vương Tiểu Hoan xoa xoa Thế Giới Nữ Thần mông, cười nói. 

"A~ Nếu chủ nhân thích thì đương nhiên không sao đâu~"

"Hahaha, ngươi đúng là một con khốn nạn. Rõ ràng ngươi là nữ thần thống trị cả thế giới, nhưng ngươi lại có cái mông nhạy cảm như vậy. Ta vừa chạm vào ngươi hai cái liền bắt đầu chảy máu. Quên đi, trên thế giới này tất cả phụ nữ đều là chó cái. Ngươi nên gọi ngươi là cao hơn. Từ hôm nay trở đi, tên của ngươi sẽ là Đậu La Cơ. Cô ấy cũng là ý thức thế giới đầu tiên mà ta chinh phục. Từ giờ trở đi, ta sẽ gọi ngươi là Tiểu Đấu."

"Được rồi~ Chủ nhân, Đậu La Cơ~ Tôi hiểu rồi, xin Chủ nhân~ Địt mẹ con lợn nái đó! Xiaodou~ Tôi không thể chịu đựng được nữa ~"

Trên sân khấu, trước sự chứng kiến của hầu hết các mỹ nữ trên thế giới, nữ thần thế giới đã chủ động nâng mông và dùng ngón tay xòe rộng âm đạo. 

"Con không đụ mẹ nữa, thôi nào mẹ, nằm lên con lợn cái này đi!"

Vương Hiểu Hoan đứng dậy, Liễu Tân Di cũng nhấc mình khỏi ghế, ngoan ngoãn nằm trên người Tiểu Đậu. 

"Ừm ~ Hai bà mẹ, mặc dù không thể phủ nhận ngươi hoàn mỹ hơn mẹ ta, nhưng ngươi có hiểu chuyện tình cảm này không ~ Con lợn nái, mẹ ta là người ta yêu nhất, là vợ yêu nhất, là nhà vệ sinh thịt yêu thích nhất!"

Vương Tiểu Hoàn hét lên, nhét con cặc của mình thẳng vào lỗ mỡ của Lưu Tân Di và đụ mẹ thật trên mẹ giả của nữ thần thế giới. 

“Vậy ngươi muốn làm tình thì để ta nghiên cứu hết mỹ nữ ở đây, sau đó trở thành nữ thần đỉnh cao khác biệt với bất kỳ ai, để ta có thể đụ ngươi ~”

Vương Tiểu Hoàn cúi đầu ghé vào tai Tiểu Đậu nhỏ giọng nói. Liễu Tân Di trên lưng cô gần như sắp chết vì sung sướng, nhưng cô chỉ có thể kìm nén dục vọng, cảm nhận được sự va chạm từ cơ thể mình, đồng thời nghĩ cách thay đổi. 

Với khả năng tư duy của mình, cô đương nhiên có thể tính toán kết quả trong giây lát, nhưng cô vẫn đợi cho đến khi Vương Hiểu Hoan xuất tinh vào âm hộ của Lưu Tâm Ý mới bắt đầu thay đổi. 

Ánh sáng vàng vụt tắt, Tiểu Đậu đã biến thành một mỹ nhân siêu hoàn mỹ, vẫn hoàn mỹ đến vậy. 

"Rất tốt, đây là điều đúng đắn! Từ giờ trở đi, em sẽ là chiến binh cá nhân đầu tiên của anh, cũng là âm đạo hoàn hảo đầu tiên của anh. Mau giúp anh mút nó trước đi!"

"Vâng, thưa Thầy!"

Liễu Tân Di vừa rồi theo thói quen bị hôn mê, hiện tại đang nằm trên ghế rồng của Vương Hiểu Hoan nghỉ ngơi. Xiaodou tự nhiên vui vẻ quay lại sau khi nghe lệnh, và bú con cặc lớn của Vương Tiểu Hoàn một cách trân trọng và vui vẻ. 

"Các động tác khá điêu luyện, và nghi thức nô lệ tình dục mà tôi vừa thực hiện cũng vậy. Cô ấy xứng đáng là nữ thần trên đời và là nhà vệ sinh hèn hạ nhất của con người. Tôi đã học được rất nhiều điều từ nó trên thiên đường trước đây."

"A ~ a ~, từ khi ngươi sinh ra chủ nhân, ta liền để ý đến chủ nhân ~, bởi vì ta cảm nhận được trong cơ thể ngươi cường tráng ~, đồng thời ta cũng tận mắt chứng kiến ​​Đường Tam, vốn là định mệnh bảo hộ chi tử, bị ngươi giết chết, nhưng ~ ta cũng không có chút nào bất mãn, ngược lại chủ động dẫn dắt thiên địa vận mệnh hội tụ về phía ngươi ~"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 157

"Ồ? Tại sao? Cho dù ngươi vì tiền bối trong cơ thể ta không dám tấn công ta, ngươi cũng không cần phải chủ động giúp ta."

"Bởi vì ta ~ thích sư phụ của ta. Vốn dĩ ấn tượng thuận lợi này không mạnh, nhưng khi sư phụ lần đầu tiên sử dụng phân thân võ hồn của mình và triệu hồi một bóng ma gà trống khổng lồ trên thế giới, ta đã hoàn toàn bị mê hoặc. Ta thậm chí không thể kìm được tiếng hét của mình."

"Ha ha ha, nguyên lai Tiểu Đậu là cái con điếm nhìn thấy cặc thì không đi được!"

Vương Tiểu Hoàn tự nhiên biết đây là hiệu quả của giá trị nô lệ ngày càng tăng cao. Anh chỉ không biết rằng trước đó nó có thể tác động đến ý thức trời đất mà thôi. Nhưng cho dù biết, hắn cũng cố ý gọi thiên hạ nữ thần là con khốn, Tiểu Đấu cũng không phản đối. 

"A ~ Được rồi, có một cái miệng hoàn mỹ thật là sướng. Bây giờ chúng ta lùi về phía sau giúp ngươi, nữ thần dâm đãng của thế giới này, mất đi trinh tiết."

Là chuyên gia mất trinh, Vương Tiểu Hoàn đã mất hàng trăm nghìn trinh tiết, nếu không muốn nói là hàng triệu trong đời. Bao gồm cả trinh ảo và nụ hôn đầu tiên vào lỗ đít thì phải đến chục triệu nên cô ấy di chuyển rất khéo léo. Đầu tiên, cô đặt con cặc vào lỗ mềm, dùng tay xoa mông cùng lúc rồi từ từ đưa con cặc vào trong màng trinh. , sau đó dùng lực mạnh để đẩy tinh dịch đặc quánh lành bệnh khi cặc tiến tới, che trước lỗ tử cung, sau đó chọc vào lỗ tử cung, đưa vào tử cung, đẩy vào thành trong tử cung, đẩy bụng dưới lên chỗ phình ra. Khi dương vật được rút ra, tinh dịch đặc đặc đang lành vết thương sẽ được đưa trở lại màng trinh. 

Toàn bộ quá trình chỉ dùng hai ba giây, trinh tiết của một tiểu trinh nữ thuần khiết bị phá vỡ, biến thành nhà vệ sinh của con người, có thể tùy tiện đụ mà không đau đớn. 

"A~ Chủ nhân, nó to quá. Đây chính là cảm giác bị một con gà trống đụ phải không~ Oh ồ ồ ~"

"Đích thân? Ngươi đã từng bị ta kiếp khác làm tình chưa?"

"Không~, Chủ nhân, mỗi lần ngài triệu hồi hình dạng thật của võ hồn~, tôi cảm thấy như mình đang bị chết tiệt~. Lúc đầu tôi không thể cưỡng lại được ~ nhưng sau đó tôi lại có chút háo hức ~"

Hiện tại Vương Hiểu Hoan đã hoàn toàn hiểu được tại sao mỗi lần hắn mở võ hồn phân thân đều sẽ phát ra từ trong thế giới phát ra tiếng rên rỉ yếu ớt. Thì ra là con đĩ này. 

"Sao còn quỳ như vậy? Cởi hết quần áo ra đây."

Vương Tiểu Hoàn trở nên rất thích thú khi nhìn vào hàng chục nữ thần thực sự thường xa cách. Những nữ thần này đều là những vị thần thực sự. Những người có thể trở thành thần thánh chắc chắn là con trai của số mệnh. Có bao nhiêu đứa con trai xấu xí của số phận? 

Có thể nói, những nữ thần này đều là nô lệ tình dục hạng nhất, trung cấp trở lên, gần một nửa trong số họ có thể nhận được thẻ vàng. 

Hơn nữa, sau khi gặp nữ thần thiên thần trước đó, Vương Tiểu Hoàn đã hỏi vị thần tinh ranh. Thế giới thần thánh mà họ đang ở thuộc về thế giới quản lý của một số thế giới, bao gồm cả Lục địa Douluo. Nữ thần nhìn chung đều có thân hình hoàn mỹ, nếu không sẽ khó thành thần. Nói cách khác, hầu hết các nữ thần ở đây đều là những bà cô đã sống hàng vạn năm. Phần lớn họ đều thờ ơ, thậm chí coi thường chuyện nam nữ nên vẫn có nụ hôn đầu. 

"Thiên thần nữ thần, chúng ta nhất định phải ở cùng nhau, để cho ta dùng ngươi làm chỗ ngồi, liếm thật tốt. Còn ngươi, ngươi là loại thần nào?"

"Trở về chủ nhân, ta không có thần tính, ta vốn là thê tử của hải thần, hải nữ, nàng là thuộc hạ thần."

"Ồ? Không ngờ lại là em ruột, haha, em ruột, anh Hải dạo này thế nào rồi?"

Vương Hiểu Hoan lễ phép hỏi. Trên thực tế, tay anh ấy đã chơi đùa với ngực của haenyeo. 

"Chủ nhân~, Poseidon~ a~ hắn đang quỳ bên ngoài tấm chắn ánh sáng này cùng với các nam thần khác~, chờ lệnh~ của người, hơn nữa ta đã là nô lệ tình dục của chủ nhân, đương nhiên không còn là vợ của Poseidon nữa, a~ ngực của ta sắp bị bóp nát rồi ~"

"Ta nói ngươi là, ngươi là một cái ngu xuẩn nữ nhân, ngươi có hiểu được sở thích của ngươi không... anh chị em, ngươi... còn trinh sao?"

"Trở về với chủ nhân đi, Poseidon ~ Anh ấy là một vị thần có đức tin. Là một vị thần của đức tin ~ anh ấy không thể quan hệ tình dục, và Poseidon ~ Anh ấy ~ bẩm sinh ... có chướng ngại vật. Tôi có cơ thể tự nhiên nên tôi sẽ giữ trinh tiết của mình."

"Thật là một cô gái tốt~, than ôi ~ Nếu đã như vậy thì anh sẽ không đụ em, em có thể quay lại."

Vương Tiểu Hoan thở dài. Nếu anh ta không ngồi lên mặt nữ thần thiên thần và rên rỉ trong khi đụ nữ thần thế giới, một số người sẽ thực sự coi anh ta như một quý ông. 

"Không không không, chủ nhân, xin đừng bỏ rơi ta, ta không muốn quay về, ta cũng muốn bị chủ nhân làm tình."

Không ngờ người phụ nữ này lại bật khóc, Vương Hiểu Hoan cũng không ngờ tới, nhưng trên thực tế, tất cả mọi người trong hàng trăm nghìn nô lệ tình dục có mặt khi nghe thấy lời này đều sẽ gục ngã. 

Vương Tiểu Hoàn mỉm cười, dùng thần lực của mình bao bọc nàng, đưa nàng bay lên không trung, liếm âm hộ của nàng. 

"A~ Chủ nhân, ngài phiền phức đến mức bắt nạt người khác ~ Haha ~"

Nước mắt của Ama đột nhiên biến thành tiếng cười. Vừa rồi cô thực sự đã nghĩ đến cách tự tử khi quay về. Bây giờ tình thế đã đảo ngược, cô không khỏi bật cười. 

Lúc này, Lưu Tân Di đã tỉnh lại sau cực khoái, Vương Hiểu Hoan dẫn một đám nữ thần trở lại ghế rồng thân nữ, trên sân khấu tiếp tục diễn. 

"Tiếp theo là một cuộc thi gay cấn. Các thí sinh được mời tham gia!"

Lưu Tân Di vừa nói xong, mười nô lệ tình dục cấp một đã đứng dậy và cưỡi người giúp việc của họ lên sân khấu. 

"Quy tắc của cuộc thi là mười thí sinh phải đi tiểu ngược theo cùng một đường. Cô giúp việc đồng đội phải bò về phía sau và dùng miệng hứng nước tiểu. Không những phải tiểu xa mà còn phải tiểu chính xác... Chuẩn bị, bắt đầu!"

"Nữ hoàng quỷ! Nữ hoàng quỷ!"

Lưu Tân Di ra lệnh, khán giả bắt đầu hò hét ầm ĩ. Hầu hết mọi người đều hét lên gọi Nữ hoàng Quỷ dữ. Nữ hoàng ma quỷ này không ai khác chính là Bí Bí Đông. Cái tên này xuất phát từ "Devil Angel" do cô và con gái Thiên Nhân Tuyết thành lập. Thiên Nhân Tuyết làm hầu gái nên họ là đội cấp một đôi duy nhất.

Nô lệ tình dục cấp một đều rất giỏi tiểu tiện. Dù không dùng âm đạo để tiểu tiện nhưng họ vẫn giỏi hơn người thường. Khi Vương Tiểu Hoàn nhìn thấy Bỉ Bỉ Đông thò ra ngoài tiểu tiện, cô ước gì có thể đè cô xuống đất ngay bây giờ.

“Trong trường hợp đó, hãy tăng độ khó lên!” 

Sau khi Vương Hiểu Hoan thành thần, tất cả nô lệ tình dục trong đại lục đều bị gán cho một con gà trống, đương nhiên bao gồm cả thí sinh. Hơn nữa, bóng ma của nô lệ tình dục cấp một và cấp hai của họ đều là bóng ma hàng đầu bằng vàng, mỗi cái có hai con gà trống. Lúc này bọn họ tiến lên tranh tài, đám bóng ma bị bỏ lại tại chỗ.

Vừa nghĩ, đám bóng ma trực tiếp bay lên. Mỗi người trong số họ đều tìm thấy mục tiêu của mình, nhét chúng vào lỗ của chúng và đụ chúng. Thí sinh xịt nước tiểu xuyên qua lỗ đít và miệng của anh ta, còn người giúp việc nhận nước tiểu xuyên qua âm hộ và lỗ đít của cô ta.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 158

"A~ah~"

Một tiếng rên rỉ ngay lập tức vang lên, tất cả các cô gái đang đi tiểu đều đặn lệch khỏi kênh và tè vào mặt các cô hầu gái. Một trong số họ được đụ trực tiếp đến cực khoái, và nước tiểu của cô ấy bị xịt vào miệng những người giúp việc khác. 

"Con nhỏ gây rối, người khác đang tranh giành đấy, đừng gây rắc rối nữa mà hãy ăn vú của mẹ đi!"

Xứng đáng là chủ nhân hậu cung, mẹ tôi luôn có thể mang đến cho mình những sở thích mới. 

"Con sai rồi mẹ ạ, nhưng bây giờ con khát quá mẹ ơi~"

Lưu Tân Di bất lực nhìn con trai, sau đó đứng dậy, đưa âm hộ của mình vào miệng con trai, cho con trai uống nước tiểu. 

"Chà ~, tôi quen thuộc nhất với cái lồn của mẹ tôi. Đây là cái lồn đẹp nhất, dịu dàng và được yêu thích nhất trên thế giới."

Mặc dù Lưu Tân Di không giỏi bằng Đậu La Cơ, người có điểm tuyệt đối nhưng Vương Tiểu Hoàn vẫn yêu cô nhất. Đã lâu như vậy, Vương Hiểu Hoan vẫn luôn coi cô như vợ cả của mình. Vương Tiểu Hoàn cũng biết rằng Lưu Tân Di hoàn toàn không phải là mẹ ruột của anh. Chắc chắn cô ấy đến từ một thế giới khác. Lưu Tân Di nhiều nhất có thể coi là người thay thế, nhưng mối quan hệ này là thật. 

Tất cả nô lệ tình dục đều có ấn tượng thiện cảm 100% với Vương Hiểu Hoan, nhưng nếu ngược lại, ấn tượng thiện cảm của Vương Tiểu Hoan với nô lệ tình dục ước tính là rất ít trên 90%, nhưng độ ưa thích của Lưu Tân Di ít nhất là 99%. 

Những nữ thần này, thậm chí cả nữ thần thế giới, đều cần thời gian để phát triển các mối quan hệ và thậm chí họ còn chưa học được các nghi lễ nô lệ tình dục. 

…

Nửa năm sau, các nữ thần cuối cùng cũng đã mở ra ngày mà họ mong chờ nhất - đám cưới toàn lục địa. 

Để tổ chức đám cưới này, cả đại lục đã chuẩn bị suốt sáu tháng qua. Toàn bộ đám cưới dự kiến ​​sẽ kéo dài hai năm. Chú rể chỉ có Vương Hiểu Hoan mà cô dâu lại có cả triệu. Họ đều là những người đẹp. Ngay cả kẻ tệ nhất cũng ở cấp trên của nữ thần cấp năm. Bất cứ ai được người qua đường kéo ra và nhìn thấy chắc chắn sẽ được gọi là mỹ nhân. 

Trung tâm hoạt động siêu lớn, một siêu tòa nhà có sức chứa 50 triệu khán giả, được trang hoàng lộng lẫy vào thời điểm này. Vô số người đẹp mặc đủ loại nội y gợi cảm ra vào. Hướng dẫn linh hồn hình chiếu khổng lồ phát video Vương Tiểu Hoàn đang đụ âm hộ của cô ấy. Nhiều người đẹp quỳ xuống phía dưới để thủ dâm hoặc liếm nhau, những tiếng la hét tục tĩu nối tiếp nhau. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới đây xem sư phụ thủ dâm? Mẹ nói đêm nay con sẽ đeo cu vào đụ mẹ, mẹ lại chạy lung tung."

"Ồ, thế này không phải là đông đúc náo nhiệt sao? Vừa rồi bị chị gái đụ. Nhìn kìa, trên mông cô ấy vẫn còn vết tát."

"Ồ, được rồi, được rồi, cô là một con lợn nái hư hỏng. Cùng tôi về nhà đi. Cô tôi đã đợi chúng ta rồi. Mau trang điểm lại rồi vào đi. Đám cưới đầu tiên sẽ sớm bắt đầu thôi. Đó là thần tượng của tôi, bà Lưu..."

Cô gái rõ ràng đang lo lắng nên trực tiếp lấy dây xích chó quàng qua cổ mẹ rồi dẫn mẹ về nhà.

"A~, ngươi thật tốt, Tiểu Quốc. Ngươi luôn đối xử với mẹ mình như một con khốn nạn. Không giống như chị ngươi, ta luôn là người huấn luyện nàng." 

Vừa bước vào cửa, một người phụ nữ trông giống mẹ đang nằm dưới đất bò tới. Sau khi hôn Tiêu Quốc Yên mấy giây, cô mở miệng quay lại nhìn một cô gái khác đang bị trói treo trên trần nhà.

Toàn bộ cơ thể cô gái này chứa đầy các thiết bị tập luyện, bao gồm mặt nạ bóng và mắt, máy rung và máy rung. Cô cũng bị treo lên trần nhà với hai chân dang rộng. Tinh dịch của cô ấy đang nhỏ giọt, nhưng không có nhiều trên mặt đất. Rõ ràng là cô đã bị liếm sạch.

"Vậy thì con khốn này, sao không xuống liếm chân cháu gái nhà ngươi? Hôm nay ta đang đeo chiếc lưới đánh cá ưa thích của ngươi." 

“Ừ~ Dì con lợn nái đã nhận được rồi, a~ Hoàng hậu bệ hạ, xin hãy trừng phạt con lợn nái đó.”

Nhìn dì mình yêu trong giây lát, Tiêu Quả cũng không có hành động gì chống lại cô. Thay vào đó, cô rút con cặc của chủ nhân ra khỏi âm hộ của mình và cầm nó trong tay. Được truyền vào sức mạnh linh hồn, bóng tối trực tiếp tiêu tan trong tay cô. Cùng lúc đó, một dương vật giống hệt xuất hiện trước âm hộ của cô.

Kể từ khi Vương Hiểu Hoàn trở thành thần, mỗi nô lệ tình dục sẽ có một bóng ma dương vật của riêng mình. Tất nhiên, để duy trì hệ thống kinh tế tiền tệ nô lệ tình dục, những bóng ma dương vật này không thể cung cấp nước tiểu và tinh dịch. Chúng chỉ có thể được sử dụng để thủ dâm hoặc truyền sức mạnh linh hồn để biến chúng thành những con cặc ký sinh để đụ những phụ nữ khác. 

Xiaoguo dùng chân giẫm lên mặt dì và đá bà sang một bên một cách không thương tiếc. Sau đó, cô đi thẳng đến chỗ cô gái bị treo cổ, rút ​​máy rung ra khỏi âm hộ và máy rung ra khỏi bụng cô rồi đưa con cặc của anh vào trong. 

"Nhiều nhất là mười phút, sau đó chúng ta phải tẩy trang."

Xiaoguo nghiêm túc nói, dì cô tự nhiên gật đầu, nhìn con gái mình bị đụ và thủ dâm một cách phấn khích. Đây là lý do tại sao Xiaoguo đụ con gái mình thay vì cô ấy. Mọi người đều có sở thích tình dục khác nhau, và cô ấy thích được đụ hơn. 

"Con lợn nái này, ngươi thấy thế nào khi nhìn con gái mình bị ta đụ mà không thể làm gì được? Haha, rốt cuộc ngươi cũng trói con gái mình lại và giao cho ta!"

"Anh xin lỗi, em yêu, mẹ đúng là một con chó cái, ah~"

…

"mua~, mời vào~"

Có một trăm lối vào. Ở lối vào mỗi địa điểm đều có hai hàng người giúp việc quỳ ở lối vào để chào đón những nô lệ tình dục đến dự đám cưới.

Không cần phải kiểm tra vé đối với những nô lệ tình dục ngoan ngoãn 100%. Họ sẽ không lừa dối hay che giấu bất cứ điều gì. Các cô hầu gái lần lượt bò vào giữa và hôn những nô lệ tình dục lần lượt bò qua.

Kể từ khi Vương Hiểu Hoàn chinh phục đại lục, phụ nữ khắp đại lục dường như đã thoái hóa. Chúng thường bò như lợn nái nên Vương Hiểu Hoàn đã ban hành luật bò, hầu hết các nơi đều cấm bò. Bò tuy là thú vui nhưng sẽ làm giảm hiệu quả công việc và ảnh hưởng đến cuộc sống. Đây là điều mà Vương Tiểu Hoàn không muốn nhìn thấy với tư cách là người đứng đầu một quốc gia.

Tất nhiên, bạn vẫn phải bò trước mặt chủ nhân và bạn có thể bò trong những tình huống như thế này. Tóm lại, việc bạn có thể bò ở nơi công cộng hay không còn tùy thuộc vào những người giúp việc đứng canh gác xung quanh bạn. Nếu người giúp việc quỳ thì được, nhưng nếu người giúp việc đứng thì không được phép.

Hàng chục triệu người đã vào địa điểm và phải mất nửa ngày. Có một lượng lớn người giúp việc đang tuần tra địa điểm, bán đồ uống và đồ ăn, chỗ ngồi đều mềm mại và thoải mái. Họ đã chuẩn bị ở lại vài ngày.

Lần này Vương Hiểu Hoan không có trì hoãn xuất hiện. Anh ta đã ở đây để làm tình với con mèo đó rồi. Đầu tiên, anh ta ra lệnh cho những người nằm trên giường nữ lớn trên sân khấu lớn ở giữa, sau đó ra lệnh cho bất cứ ai đến để được đụ. Với sức mạnh tinh thần hiện tại của hắn, mười triệu người có thể cùng lúc nhìn rõ. 

Sau đó, anh ta chỉ đơn giản bay vào khán phòng và đụ cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 159

Hiện tại đã tiến vào hội trường, mọi người đều đã ngừng thủ dâm, đang chờ Vương Hiểu Hoan ra tay. 

"Có bao nhiêu con lợn nái có thể bị đụ theo ý muốn. Tôi đã quá tàn nhẫn trong đời rồi. Được rồi, chúng ta chưa bắt đầu đám cưới. Các người quay lại ôm ghế nhấc mông lên. Tôi muốn đụ tất cả các con lợn nái trước rồi chuẩn bị sẵn cái lồn và cái lỗ đít hôi thối của các người cho tôi."

Lời này vừa nói ra, dù là nô lệ tình dục cấp một, cấp hai ở vòng trong hay nô lệ tình dục cấp ba, cấp bốn, cấp năm ở vòng ngoài, đều hưng phấn di chuyển, mông càng lúc càng cao, lỗ đít lấm lem tinh dịch. 

Vương Hiểu Hoan vừa nghĩ, liền cúi xuống phía sau Lưu Tân Di đang mặc váy cưới sang trọng. Chiếc váy cưới cực dài được cô xắn cao. Đôi tất trắng viền ren chỉ dài tới đùi cô. Cặp mông đầy đặn và hoàn hảo của cô giờ chỉ còn chiếc quần lót ren lụa màu trắng đơn giản bị cô dùng tay đẩy sang một bên. 

Khi con gà trống được đưa vào, bóng tối của hai mươi triệu con gà trống xuất hiện, mọi người có mặt đều bị hai con gà trống lớn xuyên qua âm hộ và lỗ đít. 

"Biết vì sao ta không đụ miệng ngươi không? Đó là vì ta muốn nghe ngươi hét! Tất cả các ngươi ở đây đều đã tham gia lớp học nô lệ tình dục ít nhất nửa năm rồi, nên hãy phát ra những âm thanh dâm dục nhất và rên rỉ cho thỏa thích!"

Hai mươi triệu con gà trống, tất cả đều mang lại khoái cảm 100%. Nếu Vương Tiểu Hoan không thành thần, luôn luôn hưởng thụ hàng triệu con gà trống, nàng sẽ vui mừng đến chết mất. 

Đáng tiếc Vương Hiểu Hoan đã thành thần. Dù chỉ là kẻ mượn nhưng hắn mạnh hơn các vị thần trên thế giới này rất nhiều nên vẫn quản lý biểu cảm của mình đến mức tối đa và buộc phải bình tĩnh. Tuy nhiên, các cô gái trên khán đài lại không bình tĩnh như vậy. Họ sẽ không chủ động chịu đựng niềm vui. Bây giờ Vương Hiểu Hoan đã xuyên vào hắn, bọn họ tự nhiên nghe theo lời sư phụ, dùng hết sức lực mà gào thét dâm đãng. 

Vương Hiểu Hoan mặc dù lần đầu tiên giữ nguyên vẻ mặt, nhưng vẫn không thể cưỡng lại khoái cảm liên tục, nên chỉ đơn giản nằm xuống giường thi thể nữ, để Lưu Tâm Ý ngồi lên đó, tự mình di chuyển. Anh lắng nghe tiếng rên rỉ của khán giả rồi nằm xuống tận hưởng. 

Họ đã làm hỏng toàn bộ khung cảnh suốt một giờ đồng hồ trước khi dừng lại. Với sự gia trì của lượng lớn tinh dịch thần tiến hóa, nô lệ tình dục không hề mệt mỏi, nhưng Vương Hiểu Hoan lại không muốn lãng phí thời gian. Kiểu chơi cường độ quá cao này thỉnh thoảng là đủ, chơi mãi cũng chán. Bây giờ anh ấy coi trọng sự quan tâm và tình yêu hơn, đồng thời không quan tâm đến loại niềm vui định lượng này. 

Tất nhiên, phương pháp đụ người đẹp từ khắp lục địa cùng lúc như thế này cũng rất thú vị. 

Bóng ma gà trống không tái chế mà chỉ tắt chức năng sản xuất tinh dịch, nước tiểu và đồng bộ khoái cảm cho nô lệ tình dục cấp độ 2 trở xuống. Dù sao, bây giờ con cặc của anh ấy không giới hạn nên chúng được tặng trực tiếp dưới dạng quà tặng. Còn cấp 1 trở lên thì tất nhiên là có đặc quyền. Mọi âm hộ cấp 1 đều là đỉnh cao, cũng như lỗ đít, miệng và thậm chí cả ngực và bàn chân. Vương Tiểu Hoàn không muốn tắt sự đồng bộ hóa niềm vui của họ. 

“A~ đám cưới, bây giờ~ chính thức~ bắt đầu.”

Nữ thần thế giới Xiaodou đang mặc một chiếc tất đen gợi cảm bị đè lên bàn chủ và đụ. Cô rên rỉ và tuyên bố bắt đầu. Lưu Tân Di là cô dâu đầu tiên nên chủ nhà tạm thời giao cho cô. 

Các nữ thần quỳ hai bên đồng thời huy động thần lực, các loại đèn hiệu ứng đặc biệt đột nhiên sáng lên. Hoa Tiên Nhĩ nâng mông lên và sử dụng cái lồn xinh đẹp của mình để phóng một luồng thần lực lên trời. Thần lực này bay lên mây và biến thành những cánh hoa rơi xuống. Ánh mắt mọi người dõi theo những cánh hoa và ánh sáng hướng về phía trung tâm sân khấu. 

Một số lượng lớn cánh hoa từ từ tỏa ra và nơi ánh sáng tụ lại, một người phụ nữ xuất hiện. Ngoại hình của cô làm lu mờ tất cả các mỹ nhân có mặt, trong đó có cả nữ thần hoàn hảo duy nhất Xiaodou. Lúc này, cô là trung tâm của khán giả. 

Bản thân Lưu Tân Di vô cùng xinh đẹp, cơ thể gần như không có khuyết điểm. Thậm chí, có một số mục không được điểm đầy đủ cũng chỉ là thiếu sót một chút thôi. Ngay từ nửa năm trước, Vương Hiểu Hoan đã dùng thần thông giúp nàng lần nữa rửa tội, hiện tại nàng cũng đã đầy đủ điểm. Đây là chức năng mới của tinh dịch của Chúa. 

Khác với phẫu thuật thẩm mỹ, tinh dịch của vị thần này về cơ bản cải thiện gen của con người và điều trị mọi khuyết điểm do yếu tố bên ngoài gây ra. Ví dụ, một người phụ nữ xinh đẹp sống ở vùng nghèo từ khi còn nhỏ. Môi trường nhiều gió và cát và tình trạng suy dinh dưỡng khiến cô lớn lên trở nên tầm thường, hoặc bị biến dạng do bệnh tật hoặc chấn thương. 

Chỉ cần sử dụng tinh dịch của Chúa, những thứ này sẽ được biến đổi trở lại, biến người phụ nữ thành bộ dạng "được nuôi dưỡng trong điều kiện tốt nhất và môi trường tốt nhất từ ​​​​khi còn nhỏ", đồng thời gen cũng sẽ được cải thiện đôi chút, do đó vượt quá giới hạn ban đầu. 

Chức năng bá đạo này không chỉ giúp Lưu Tân Di, Bí Bí Đông và những người khác tẩy sạch kinh nguyệt và cắt tủy, đạt điểm tuyệt đối mà còn nâng trình độ trung bình của nô lệ tình dục lên gần một bậc. Mặc dù mức tăng một cấp không quá cường điệu nhưng vẫn đạt tới một nghìn người. Những mỹ nhân như Lưu Vũ, Ngọc Như Ý trực tiếp trở lại tuổi thanh xuân với tốc độ trưởng thành vượt bậc nhất. Nếu không phải Liễu Nhị Long cũng tắm bằng tinh dịch của Chúa, cô đã bị mẹ mình vượt mặt rồi. 

"Chủ nhân yêu quý, ngươi có nguyện ý gả cho mẹ ngươi, lợn nái, nô lệ tình dục, nhà vệ sinh của con người, nữ thần hoàn mỹ Lưu Tân Di không? Từ giờ trở đi, nàng vẫn là tài sản của ngươi, ngươi có thể đùa giỡn với nó."

Bí Bí Đông, người mặc bộ đồng phục nữ tu gợi cảm, quỳ xuống trước mặt Vương Tiểu Hoàn và vừa nói vừa cung kính ôm lấy con cặc của mình trên mặt. Vương Tiểu Hoan cũng gật đầu. 

"Tôi biết!"

Là nô lệ tình dục, Lưu Tân Di đương nhiên không có vai trò gì. Chỉ cần Vương Hiểu Hoan gật đầu, cô không thể và sẽ không có ý kiến ​​gì. Không cần phải hỏi ý kiến ​​của bất kỳ người phụ nữ nào về đám cưới này. 

"Chúc mừng nữ thần Lưu Tân Di đã được chủ nhân công nhận và trở thành vợ của hắn. Bây giờ làm nô lệ tình dục, nàng hôn dương vật của chủ nhân để chứng minh quyết tâm làm nô lệ và làm vợ của mình."

Bỉ Bỉ Đông hơi quay đầu lại, đặt con cặc ngang mặt, mỉm cười nhìn Lưu Tân Di. Ánh mắt mê đắm của Lưu Tân Di chuyển từ khuôn mặt Vương Hiểu Hoan đến con cặc trên mặt Bỉ Bỉ Đông. Sau đó cô vén váy cưới lên, chậm rãi quỳ xuống trước mặt Vương Hiểu Hoan, chồm người tới hôn con cặc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 160

"Em yêu, đứng dậy đi."

Lưu Tân Di tuy nghe xong lời nói của Vương Tiểu Hoan có chút bối rối nhưng cô vẫn ngoan ngoãn đứng dậy. 

"Mẹ, từ nay trở đi, mẹ là vợ đầu tiên của con, sau đó là nô lệ tình dục của con."

Lời này vừa nói ra, toàn trường khán giả đều chấn động. Điều này có nghĩa là Liễu Tân Di sẽ có địa vị thực sự ngang bằng với chủ nhân của mình trong tương lai. Tuy rằng nàng vẫn là nô lệ tình dục, nhưng nếu Vương Tiểu Hoàn không lên tiếng, nàng vĩnh viễn là vợ của chủ nhân hắn. May mắn thay, có một hệ thống đảm bảo rằng những nô lệ tình dục trên khán đài không có đố kỵ, đố kỵ và hận thù mà chỉ có một số đố kỵ, còn nhiều hơn nữa là những lời chúc phúc. 

Lưu Tân Di bị sốc vì niềm hạnh phúc to lớn. Cô còn chưa kịp phản ứng đã đã bị Vương Hiểu Hoan ôm vào lòng hôn lên môi. Vốn là nô lệ tình dục, cô và Vương Tiểu Hoàn chỉ hôn dương vật để tuyên thệ khi kết hôn, nhưng Vương Tiểu Hoàn lại trực tiếp hôn cô. Điều này đủ chứng minh Vương Hiểu Hoan rất nghiêm túc. 

Hai người hôn nhau mười phút, tất cả mỹ nhân trên khán đài đều nhìn hai người với ánh mắt ghen tị. Không ai chớp mắt. Không phải là họ không muốn hôn nữa, mà là khoái cảm và kỹ năng hôn tuyệt vời của Vương Hiểu Hoan đã khiến Lưu Tâm Ý đạt cực khoái khi hôn cô. Vương Hiểu Hoan nhẹ nhàng buông miệng, nhưng hai tay vẫn vuốt ve mông Liễu Tâm Ý. 

"Từ nay về sau, Lưu Tân Di vĩnh viễn là thiên hạ đệ nhất nữ thần, vĩnh viễn là đệ nhất nữ thần trong hậu cung, một người vượt trội hơn trăm triệu người. Khi ta không có mặt, mệnh lệnh của nàng chính là mệnh lệnh của ta. Ai chống lại Lưu Tân Di là chống lại ta!"

Vương Hiểu Hoan vừa dứt lời, một đạo ánh sáng vàng từ tấm chắn bảo vệ lãnh địa sáng lên, điều đó có nghĩa là luật nô lệ tình dục mới có hiệu lực. 

"Em yêu, chúng ta vào phòng tân hôn đi. Lần này chúng ta sẽ không mang theo ai cả, chỉ có hai chúng ta thôi."

Vương Tiểu Hoàn đón Lưu Tân Di và định rời đi, nhưng Lưu Tân Di rõ ràng có điều muốn nói. Đây cũng là đặc quyền của địa vị mới của cô. Nếu không, cô sẽ không có tư cách nghi ngờ lời nói của Vương Hiểu Hoan. 

"Chồng ơi, anh vừa phong em làm đệ nhất phu nhân trên thế giới, bây giờ anh lại dẫn em vào phòng tân hôn. Em đương nhiên rất vui, nhưng những người chị em khác..."

"Ha ha ha, nàng quả nhiên là vợ của ta, lúc này ta còn đang nghĩ đến những người phụ nữ khác. Được rồi, Đông Nhi, một ngày sau, ngươi mang toàn bộ nô lệ tình dục cấp một đến cho ta."

"Được rồi, em yêu, ít nhất hãy ở riêng với anh một ngày, đây là điều em đáng phải chịu. Nếu em còn trốn tránh nữa, anh sẽ trói em cưỡng hiếp em bảy ngày bảy đêm. Những người phụ nữ khác đều sẽ ly hôn, từ nay về sau, chỉ có em."

"Ồ, chồng, cưỡng hiếp hay gì đó là quyền của anh, nhưng tôi không muốn chồng tôi bỏ rơi các em gái của mình. Cái lồn của họ không có khả năng đó."

"Tsk, tsk, tsk, nếu em có một con mèo hoàn hảo thì đừng khiêm tốn nữa, đồ con điếm nhỏ..."

…

Bắt đầu từ Lưu Tân Di, mỗi nữ thần cấp một đều có đám cưới kéo dài bảy ngày của riêng mình, quá trình chung của đám cưới dần dần ổn định. Đầu tiên, có sự chứng kiến ​​của nữ tu, sau đó người phụ nữ quỳ xuống hôn dương vật để tuyên thệ. Sau đó, Vương Hiểu Hoàn bế cô vào phòng tân hôn. Lúc này, người phụ nữ có thể lựa chọn có mang theo quan hệ tình dục cấp độ đầu tiên khác hay không. Nô lệ, nếu ngươi mang theo người thì mọi người sẽ cùng nhau đụ, nếu không thì ngươi sẽ đụ một người một mình. Kết quả là chỉ có một số cô dâu chọn dẫn người khác đi cùng, còn những cô dâu khác chọn cách làm tình một mình. Không hạn chế suy nghĩ, muốn một mình được chủ nhân chiều chuộng là chuyện bình thường. 

Đương nhiên, cái gọi là bị đụ không có nghĩa là hai người ngủ trên cùng một giường, mà là theo ý tưởng của Vương Hiểu Hoan mà chơi đùa điên cuồng. Ví dụ như Lưu Tân Di, Vương Tiểu Hoàn đã đụ cô một lần trên giường vào ngày đầu tiên, sau đó dịch chuyển cô trực tiếp đến ngục tối, trói cô và cưỡng hiếp cô nhiều lần. Sau đó, hai người đi hưởng tuần trăng mật ở tất cả các danh lam thắng cảnh nổi tiếng trên đất liền, thậm chí còn chơi trò luyện tập trên đỉnh tượng thiên thần và tè vào mặt nữ thần thiên thần. 

Nô lệ tình dục cấp hai và cấp ba không được đối xử tốt như vậy, nhưng họ đều đã quan hệ tình dục một mình với Vương Tiểu Hoàn ít nhất một lần, và địa điểm có thể được chọn tùy ý trên toàn lục địa, điều này khá tốt. 

Nô lệ tình dục cấp bốn và cấp năm mặc nhiều loại váy cưới gợi cảm và thề với bóng ma gà trống do Vương Tiểu Hoàn triệu tập. Sau đó, mỗi người trong số họ bị ba con ma gà trống cưỡng hiếp trong ba ngày ba đêm, đám cưới chính thức kết thúc. 

Nửa năm nữa đã trôi qua. Trong nửa năm này, Vương Tiểu Hoàn không chỉ chơi đùa mà còn nghiêm túc tham gia phát triển. Nhiều tòa nhà cao tầng mọc lên từ mặt đất, trình độ kinh tế và mức sống tăng vọt. 

Được dưỡng ẩm bởi tinh dịch thần thánh của Vương Tiểu Hoàn, các nữ hồn sư trên khắp đại lục đã thăng hoa nhanh chóng. Ngoài ra, mỗi người trong số họ còn có ít nhất ba ảo ảnh dương vật để hỗ trợ song tu. Tốc độ tu luyện không chỉ tăng lên mấy lần mà xác suất đột phá bình cảnh cũng trở nên cao đến mức nực cười. 

Riêng Phong Hào Đấu La mọc lên như măng sau mưa, có đến hàng trăm cái. Tất cả nam thần đều trực tiếp truyền thần tính cho những nữ nhân do Vương Hiểu Hoàn chỉ định, chẳng hạn như nữ thần biển Ninh Dung Dung, nữ thần Shura Xiaoyu, nữ thần chiến đấu Lưu Nhĩ Long, nữ thần hủy diệt Bí Bí Đông, v.v. 

Sau khi truyền thừa ngai vàng, họ vẫn là thần, nhưng họ không thể ở lâu trong Douluo Plane và Douluo God Realm được nữa. Họ cần lên thế giới thượng lưu để đi xa hơn hoặc du hành vòng quanh thế giới thấp hơn. Họ không cần phải suy nghĩ về điều này, bởi vì Vương Tiểu Hoàn đã ra lệnh cho họ đi đến thế giới thượng lưu. 

Hãy để Thần Diao dạy họ cách đến thế giới thượng lưu một cách an toàn 100%. Nhiệm vụ duy nhất và cuối cùng của họ là bắt đi tất cả đàn ông trên lục địa Douluo ngoại trừ Vương Tiểu Hoàn. 

Đúng vậy, bây giờ tất cả đàn ông trên lục địa đều theo những nam thần này đến một thế giới thượng giới tốt đẹp hơn. Mặc dù lúc đầu có thể hơi khó khăn với họ nhưng về lâu dài, đây có thể coi là cái kết đẹp nhất của họ. 

Về phần vấn đề duy trì dân số, tạm thời đây không phải là vấn đề, bởi vì một chức năng khác của tinh dịch thần thánh là được sự cho phép của Vương Hiểu Hoàn, nô lệ tình dục có thể ấp tinh trùng trong tử cung. Chỉ trong một giờ, thông tin di truyền trong những tinh trùng này sẽ trở thành nô lệ tình dục, sau đó tinh dịch có thể được đổ vào tử cung của người vợ, để quá trình thụ thai được hoàn tất và những đứa trẻ thực sự được sinh ra giữa những người phụ nữ. 

Phương pháp mới này cũng đã cải thiện tình trạng Vương Tiểu Hoàn có quá nhiều con gái và duy trì sự đa dạng di truyền của hậu cung. Nếu không, theo thời gian, những người phụ nữ trong hậu cung sẽ ngày càng đồng đều hơn, trông họ đều giống nhau, điều này có phần đáng sợ. 

Về phần hắn có thể rời đi thế giới này, căn bản không có ảnh hưởng gì. Những nữ nhân trong hậu cung này chỉ có thể thuộc về anh. Cho dù có rời đi, anh ấy cũng sẽ không cho phép những người đàn ông khác nhúng tay vào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 161

Tất nhiên, ngoài nam thần ra, còn có rất nhiều nữ thần được truyền thừa. Ví dụ như hiện tại Nữ thần thiên thần Thiên Nhân Tuyết, Thần tốc độ hiện tại Chu Chu Thanh và thậm chí cả Lưu Tân Di, tất cả đều bỏ qua cuộc đánh giá dưới sự sắp xếp của Vương Tiểu Hoàn và trực tiếp trở thành Nữ thần Sinh mệnh, một trong năm vị thần. Theo logic mà nói, những nữ thần đã vượt qua chức vụ này không thể tiếp tục ở lại lục địa Douluo, nhưng Xiaodou, hóa thân của thế giới, lại là nô lệ tình dục của Vương Tiểu Hoàn, nên họ đương nhiên sẽ không bị trục xuất. 

Mấy ngày nay, toàn bộ hậu cung đều tràn ngập cảm giác bi thương, không phải vì điều gì khác mà là vì ngày Vương Hiểu Hoan ra đi sắp đến. Là nô lệ tình dục, họ đơn giản là không thể tưởng tượng được mình sẽ làm gì nếu rời bỏ chủ nhân.

"Thật sự, ngươi muốn rời đi sao?" 

Vương Hiểu Hoan đứng ở vách đá bên rìa, nhìn ra thành phố của nữ thần được tấm khiên bảo vệ bảo vệ. Anh ta nắm giữ hàng tá nữ thần hàng đầu trong tay. Những nữ thần này chính là những người phụ nữ mà Vương Hiểu Hoan phải mang đi. Ngay cả khi chúng không hoàn hảo, chúng cũng gần hoàn hảo. Bất kỳ ai trong số họ có thể làm kinh ngạc cả một thời đại. 

"Rời đi? Ta muốn rời đi, nhưng tại sao ở đây lại thở dài? Chẳng có gì đáng buồn cả."

Bóng ma của Dick God xuất hiện trong đầu Vương Tiểu Hoàn và hỏi một cách khó hiểu. 

"Ta đương nhiên là đau lòng. Tuy đây là những người phụ nữ duy nhất ta thực sự yêu thương, nhưng ta cũng không đành lòng có một hậu cung lớn như vậy..."

"Chờ một chút, ha ha ha, ta nghĩ ngươi hiểu lầm rồi, chúng ta sắp đi, nhưng là mang theo cả máy bay rời đi, hệ thống không có giải thích cho ngươi sao?"

"Hả? Thật sao?"

"Trở về ký chủ, hiện tại ngươi đã đáp ứng được tư nhân hóa máy bay điều kiện, ngươi có muốn chinh phục Đấu La đại lục không?"

"Mẹ kiếp, xin hãy giải thích chi tiết việc tư nhân hóa chiếc máy bay này..."

"Tư nhân hóa máy bay có nghĩa là khuất phục toàn bộ máy bay và biến nó thành máy bay độc quyền của chủ nhà. Chủ nhà có thể mang theo toàn bộ máy bay bên mình, và toàn bộ máy bay sẽ kế thừa hiệu ứng lãnh thổ. Chủ nhà có thể kiểm soát mọi người và mọi thứ trong toàn bộ máy bay chỉ bằng một ý nghĩ."

"Tư nhân hóa yêu cầu: Toàn bộ đại lục tỷ lệ nô lệ đạt tới 100% (đạt được), ký chủ thực lực đạt đến cái này vị diện đỉnh cao (đạt được), thế giới nữ thần bị nô dịch (đạt được), toàn bộ đại lục ngoại trừ ký chủ (đạt được), tất cả điều kiện đều đã đáp ứng, ký chủ có thể..."

"Vậy còn chờ gì nữa? Tư nhân hóa! Kiểm soát cả một chiếc máy bay là quá đáng!"

Trong phút chốc, nhận thức của Vương Tiểu Hoàn dường như bao trùm toàn bộ đại lục, không có sự xáo trộn nào ở bất cứ đâu có thể thoát khỏi “con mắt trên trời” của hắn. Suy nghĩ một chút, vách đá dưới chân anh thực sự bay thẳng lên trời, đưa họ bay lên trời. 

“Từ giờ trở đi, Đấu La đại lục sẽ chính thức đổi tên thành Nô lệ tình dục số 1 thế giới, toàn bộ nữ nhân trong đại lục đều sẽ là nô lệ của ta.”

Ngay khi một giọng nói vang lên, tất cả phụ nữ trong đại lục đều dừng việc đang làm, quay lại và quỳ xuống trước giọng nói của Vương Tiểu Hoàn. 

"Được rồi, hiện tại yêu cầu đã được đáp ứng, cũng là lúc ngươi biết thân phận thật sự của mình."

Thần gà đã hiểu đúng và nói. 

"Ồ? Nói cho tôi biết, tôi là thiếu chủ của chiếc máy bay lớn đó, hay là... mẹ kiếp!"

Vương Hiểu Hoan vừa mới nói ra một ít suy đoán của mình, hắn kinh ngạc đứng tại chỗ, bởi vì cuối cùng hắn cũng nhìn rõ mặt gà trống thần. Đây không phải là lão quản gia trung thành, rõ ràng chính là Vương Hiểu Hoan! 

"Tôi là bạn à? Chẳng trách bạn nói tôi sẽ không bận tâm đến bạn..."

"Không, nói chính xác thì tôi là một ý thức mà bạn ngẫu nhiên tạo ra, hay một chương trình. Mặc dù tôi được coi là một sinh vật nửa thông minh, nhưng ý nghĩa cuộc đời của tôi là thực hiện những nhiệm vụ mà bạn giao cho tôi và giúp đỡ bạn trong quá trình chinh phục lục địa."

"Về phần hệ thống, kỳ thực đây là một chương trình khác do ta điều khiển theo thời gian thực. Về phần thân phận thực sự của ngươi, sau khi ta nhắc đến ở đây, ngươi nhất định đã nhớ lại."

Vương Hiểu Hoan quả thực nhớ lại, cho nên hắn mới không có cắt đứt lời gà trống thần. Hào quang sâu sắc ban đầu trên cơ thể anh biến mất không dấu vết ngay lập tức. Trong mắt Liễu Tân Di đang liếm cặc, con trai ông đã trở lại thành phàm nhân không có hồn lực. 

"Huh... Chiếc máy bay đầu tiên này hoạt động rất tốt. Chúng ta nên chơi chiếc máy bay tiếp theo như thế nào?"

Vương Hiểu Hoan khẽ mỉm cười, khép tay phải lại, toàn bộ Đấu La đại lục biến mất. Nơi anh bị biến thành một khoảng không trống rỗng. Thân thể hắn lóe lên một cái, hư không trở về cực hạn yên tĩnh. 

-- qua --


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tiểu Vũ

Vương quốc Balak ở phía nam của Đế quốc Tiandou từng là một trong năm vương quốc và công quốc lớn dưới Đế chế Tiandou. Nó thường chỉ trả những khoản cống nạp cần thiết hàng năm, và ngoài điều đó ra, mọi thứ khác đều có thể tự giải quyết được. 

Sau khi Võ Hồn Cung lén lút tấn công Tề Bảo Lưu Ly Tông và Lam Lôi Bạo Long Gia, dưới sự ép buộc và xúi giục của Võ Hồn Cung, các vương quốc và vương quốc của Thiên Đấu và Xingluo đã gia nhập Võ Hồn Cung để thành lập Đế chế Võ Hồn sau này để tự bảo vệ mình. 

Trận chiến Gia Lăng Quan Với sự sụp đổ của Rakshasa Thần và sự tan vỡ của linh hồn của Thần tiên, sau khi Đế quốc Wuhun chính thức kết thúc, những vị vua ban đầu thuộc về Tiandou và Xingluo cuối cùng đã chọn đầu hàng. 

Hoàng đế Tuyết Bành của Đế quốc Tiandou và Hoàng đế Đại Linh của Đế quốc Star Luo đều là những vị vua khôn ngoan. Họ hiểu rằng, trước hết, những vương quốc và công quốc này đã được cai trị bởi các vị vua trong nhiều năm và binh lính chỉ tuân theo mệnh lệnh của họ. Họ đã trở thành nguyên khối từ trên xuống dưới. Ngay cả khi họ, với tư cách là hoàng đế, ra lệnh cho tất cả phải chịu trách nhiệm về việc này, họ có thể sẽ dẫn quân chống cự, điều này sẽ chỉ dẫn đến nhiều vụ giết chóc không đáng có hơn. 

Tàn dư Võ Hồn vẫn chưa hoàn toàn từ bỏ, đang âm thầm gây rối. Nếu có nội loạn và ngoại loạn, đất nước của họ có thể bị diệt vong. Thứ hai, những người này có cách quản lý riêng của họ. Với nhiều năm cai trị, cả về kinh tế và văn hóa, họ đang thịnh vượng. Cho dù có bị cầm tù thì cũng khó tìm được ứng viên phù hợp.

Điều quan trọng nhất là “giải quyết hòa bình” là đề xuất của thủ lĩnh Đường Môn, Poseidon Đường San. Ở lục địa Douluo ngày nay, ai dám không nghe ý kiến ​​​​của một vị thần, chưa kể đến Avalanche của Đế quốc Tiandou, người là thầy của anh ta và là người có đóng góp lớn nhất cho Đế chế Tiandou. Về phần Tinh La đế quốc, bởi vì Poseidon cường đại, bọn họ cũng đồng tình với ý kiến ​​của hắn. 

Vì vậy, sau khi đế quốc Wuhun sụp đổ, hai vị hoàng đế chỉ xoa dịu các vị vua của các vương quốc này và yêu cầu họ không nổi loạn nữa, nếu không sẽ bị trừng phạt theo pháp luật, các vương quốc và công quốc này được yêu cầu nộp phạt và đưa vào kho bạc quốc gia để sử dụng sau này. 

Mặc dù đó chỉ là khoản bồi thường nhưng số tiền rất lớn, đủ để khiến nền kinh tế của các nước nhỏ này rơi vào tình trạng thâm hụt hàng trăm năm. 

Tại cổng thành phố Soto ở phía nam Vương quốc Barak, những người lính canh gác thành phố đang lười biếng kiểm tra người qua đường. Đột nhiên, một số binh sĩ tuần tra phát hiện ra ba bóng người không cân đối đang dần đi lại trước cổng thành. Một trong số họ cao hơn ba mét, da đen và một đầu. Anh ta có mái tóc ngắn mịn như kim thép, dáng vẻ uy nghiêm, khuôn mặt kiên nghị sắc bén như một cái đục, nhưng đôi mắt màu nâu, có ánh sáng vàng nhạt chiếu xuyên qua. Anh ta chỉ mặc một chiếc vest đen, để lộ cơ bắp cuồn cuộn đầy hình xăm, lúc nào cũng mang đến cho người ta vẻ ngoài nam tính và độc đoán. Cảm giác sợ hãi; người đàn ông còn lại dáng người mảnh khảnh, cũng cao ba mét, mái tóc dài màu xanh lơ xõa trên bờ vai rộng. Đôi mắt của anh ấy cũng có màu xanh. Khi anh mở và nhắm đôi mắt tưởng chừng đơn giản của mình, chúng lại có một đặc điểm khó tả. Anh ta có kết cấu đặc biệt, và dường như không thể ngăn chặn cảm giác hào quang mạnh mẽ trong cơ thể. Cơ thể vạm vỡ của anh được bọc trong bộ trang phục màu trắng. Tuy không hống hách như một gã thô kệch nhưng hắn vẫn toát ra vẻ uy hiếp, khiến những người qua đường khác nhìn thấy cũng không tự chủ được phải lùi lại nhường đường. 

Mặc dù hai người đàn ông cho thấy họ không phải là người bình thường về hình dáng và khí chất, nhưng có vô số người kỳ lạ và những điều kỳ lạ ở lục địa Douluo. Một số hồn sư mạnh mẽ sẽ tự nhiên thay đổi ngoại hình dưới ảnh hưởng của võ hồn đặc biệt. 

Điều thực sự khiến người đi đường choáng váng, thậm chí khiến họ quên mất mình đang làm gì chính là người phụ nữ tóc đen kẹp giữa hai người đàn ông. 

So với hai người đàn ông bên cạnh, người phụ nữ này trông bình thường hơn rất nhiều. Cô ấy mặc một chiếc váy màu hồng cắt thấp và có khuôn mặt quyến rũ. Mái tóc dài của cô được tết thành bím dài hình bọ cạp và nhẹ nhàng buông xõa xuống. Làn da trắng trẻo và thanh tú của cô có thể được nhìn thấy từ bên cạnh và phía sau. Chiếc cổ xinh đẹp và phần eo của chiếc váy dài tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô một cách hoàn hảo. Cả người giống như một mỹ nhân trong thiên hạ. Vẻ đẹp của cô không chỉ đến từ chính cô mà còn hòa quyện với môi trường xung quanh, hoàn toàn trở thành một sự chứng thực hoàn hảo. 

Những người đi đường xung quanh không ngừng nhìn vào hai đỉnh núi trên ngực người phụ nữ dưới váy. Người phụ nữ không quan tâm đến những ánh nhìn dâm đãng này. Cô dẫn hai người đàn ông đến chỗ người lính chịu trách nhiệm xác minh, lấy tấm sắt tượng trưng cho danh tính của cô ra và nói: "Xin chào, chúng tôi đang đi vào thành phố."

Người lính hoàn toàn không nghe thấy lời nói của người phụ nữ, vẫn đắm chìm trong bộ dạng của người phụ nữ. Thấy người lính phớt lờ lời nói của người phụ nữ, người đàn ông thô kệch hét lên: “Này, cô điếc à?”

"A, là... chính là... cái kia... Đường Vũ, Ngưu Thiên, Thái Đàn phải không? Ân... thân phận đã xác nhận, mời vào."

Nói xong, người lính chỉ cầm miếng sắt tượng trưng cho thân phận của ba người, nhìn chằm chằm vào người phụ nữ xinh đẹp trước mặt, tiếp tục ngơ ngác. 

Người đàn ông thô kệch nhìn hành vi vô lý của người lính và định tát anh ta. Người đàn ông mảnh khảnh ngăn cản, không vui nói: "Anh hai, anh luôn nóng nảy như vậy. Đừng dùng vũ lực để giải quyết mọi chuyện, cẩn thận đừng để cô ấy không vui."

Sau khi nghe lời nói của người đàn ông mảnh khảnh, người đàn ông thô kệch dường như lại nghĩ tới điều gì đó. Anh khịt mũi, giật lấy miếng sắt từ tay người lính, cung kính đưa cho người phụ nữ bên cạnh. 

Người phụ nữ gật đầu với điều này và mỉm cười nhẹ. Nụ cười đó dường như làm lu mờ cả thế giới và khiến nhiều người qua đường xung quanh cô chảy nước miếng, chảy máu mũi. 

Sau đó, người phụ nữ cất mảnh sắt trở lại kho chứa hồn đạo cụ của mình, phớt lờ vẻ mặt của những người qua đường xung quanh, chậm rãi bước vào thành phố Soto, nắm tay hai người đàn ông bên cạnh. 

Mọi người có mặt, cho dù họ vẫn đang nghĩ về nụ cười quyến rũ của người phụ nữ hay họ không nhận ra rằng cùng lúc ba người phụ nữ bước vào thành phố, hai nhân vật mặc áo choàng đen cũng bí mật đi theo ba người phụ nữ xinh đẹp và ba người đàn ông lặng lẽ bước vào thành phố Soto. 

Người phụ nữ xinh đẹp bước vào thành phố Soto và nhìn quanh các cửa hàng trong thành phố. Cô thỉnh thoảng bước tới quan sát các món đồ mà không để ý đến giá cả. Thấy thích là cô mua ngay, khiến chủ quán cười rạng rỡ. Anh ta mỉm cười như một người phụ nữ mặt vàng đã chết trong gia đình và giới thiệu đủ loại điều kỳ lạ cho người phụ nữ.

Mặt khác, hai người đi cùng nhau lại tỏ ra thờ ơ với mọi thứ xung quanh. Ánh mắt của họ luôn hướng về người phụ nữ. Nhìn thấy nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô, họ cũng cảm thấy hạnh phúc từ tận đáy lòng.

Ba người họ đi dạo quanh thành phố Soto cho đến giờ ăn tối. Người phụ nữ nhìn bầu trời, nói với hai người đàn ông bên cạnh: "Đã muộn như vậy, chúng ta nhanh chóng tìm một nơi nghỉ ngơi đi."

Người đàn ông mảnh khảnh hỏi: "Sao em không tiếp tục nhìn nữa? Anh cảm thấy em chưa tận hưởng hết mình."

Nữ nhân cười lắc đầu: "Nhân gian có quá nhiều thứ chúng ta chưa từng trải qua, nếu như đều đi vào, e rằng cả đời cũng không đủ. Hôm nay chỉ có vậy thôi, e rằng ngươi ở cùng ta lâu như vậy, chúng ta tìm một nơi nào đó nghỉ ngơi thật tốt đi."

Người mảnh khảnh tựa hồ còn muốn nói thêm điều gì, người gầy gò lại vui vẻ nói: "Được, được, ta đã muốn nghỉ ngơi thật tốt đã lâu rồi. Đúng rồi, Tiểu Vũ, tối nay chúng ta có thể làm được không..."

Người phụ nữ nhẹ nhàng nhéo eo người đàn ông thô kệch, bất đắc dĩ nói: “Nhị Minh, tôi cùng anh và Đại Minh ở Hồ Sinh Mệnh trong Tinh Lâm Lâm suốt ba tháng, không ngờ anh lại không hài lòng.”

Người đàn ông thô kệch gãi gãi sau đầu, ngượng ngùng nói: "Này, Tiểu Ngũ, em thật xinh đẹp, trải nghiệm đó tôi không thể quên được."

Người đàn ông thô kệch và người đàn ông mảnh khảnh này là anh em của thủ lĩnh Đường Môn Đường Tam, tồn tại giống như vua trước đây của Tinh Đấu Đại Lâm, Thanh Ngưu Mãng Đại Minh và Titan khổng lồ Ape Er Ming. Về phần nữ nhân xinh đẹp với bím tóc dài hình bọ cạp, trên toàn bộ Đấu La Đại Lục, ngoài vợ của Đường Môn chủ, còn có ai có thể sánh bằng Nhu Cốt Đấu La Tiểu Vũ. 

Thì ra, dưới sự xúi giục của Đường Tam, Tiểu Vũ nhớ nhà của mình, Tinh Đấu rừng rậm, nên đã mang theo Titan Cự Viên phục sinh và Thanh ngưu mãng đến Tinh Đấu rừng rậm, bởi vì ba người không muốn xe ngựa làm chậm thời gian nên đã dùng hồn lực đi đến Tinh Đấu rừng rậm. 

Để tránh những rắc rối không cần thiết, Tiểu Vũ đã thay đổi danh tính của mình thành Đường Vũ, và Titan Giant Ape và Azure Bull Python Tang San đương nhiên sử dụng khả năng của Tang Sect để giúp họ rèn luyện một. Với thực lực hiện tại của Đường Môn trên lục địa Đấu La, đây chỉ là chuyện đơn giản nhất. 

Ba người bước vào Tinh Lâm, hồi tưởng lại trăm ngàn năm bên nhau và sự dịu dàng của mẹ Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ không khỏi rơi nước mắt khi nhớ lại Ngưu Thiên và Thái Thái bị Bỉ Bỉ Đông hạ độc, hy sinh trước khi chết để Đường Tam đột phá đến Phong Hào Đấu La để hắn có thể sống lại. 

Tiểu Vũ không biết phải làm sao để báo đáp những việc họ đã làm, nhưng cô biết hai người này vẫn luôn yêu thương cô. 

Tiểu Ngũ vốn là một con thú hồn thú 100.000 năm tuổi. Sau khi trọng sinh, cô chỉ trải qua hơn hai mươi năm ở thế giới loài người. Cô chỉ mù tịt về tình yêu ở thế giới loài người và chưa có nhiều kinh nghiệm. Cô cũng không quan tâm quá nhiều đến sự trong trắng của phụ nữ ở thế giới loài người. 

Vì vậy, dưới sự chứng kiến ​​của rất nhiều hồn thú trong Tinh Đấu rừng rậm, Tiểu Vũ cởi bỏ chiếc váy dài, để lộ thân hình không tì vết. Cô bước đến bên Hồ Sinh Mệnh, mỉm cười ngọt ngào với hai người rồi chạm vào bộ ngực cao chót vót của mình. , vừa nói: "Đại Minh, Nhị Minh, ta biết ngươi vẫn luôn thích ta. Tuy ta đã gả cho tam ca, nhưng ta vẫn luôn có thể cảm nhận được tình yêu của ngươi dành cho ta. Thôi đi, tam ca hiện tại không có ở đây, nên hãy tận hưởng đi."

Azure Bull Python Da Ming và Titan Cự Viên Nhĩ Minh cũng là những con thú linh hồn. Hồn thú tự nhiên không hề nịnh nọt như con người, đặc biệt là Titan Cự Viên Nhị Minh. Anh ta cởi bỏ quần áo không chút do dự, để lộ cơ bắp rắn chắc và dương vật đen dày bên dưới. Anh lặng lẽ đi theo phía sau Tiểu Vũ, ngắm nhìn vẻ đẹp mà anh ngày đêm tưởng nhớ. Anh nuốt nước bọt, dùng hai tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ, để đôi chân thon dài của cô kẹp lấy eo anh. Anh đâm con cặc vào trong âm hộ cô, lắc mạnh eo mình.

Mặc dù trăn bò xanh và vượn titan chưa từng làm tình thực sự ở thế giới loài người, nhưng có câu nói: Chưa từng ăn thịt lợn thì chưa bao giờ thấy lợn chạy trốn. 

Hai người đều đã biết cái gọi là "làm tình" ở nhân giới là gì thông qua xương hồn tay trái và tay phải của Đường Tam. 

Đặc biệt là vào đêm tân hôn của bọn họ, bọn họ với tư cách là linh cốt nhìn về phía Tiểu Vũ trong Phong Quan Hạ Bồi. Mặc dù Đường Tam xứng đôi với anh em của họ, nhưng họ vẫn không sẵn lòng chấp nhận. Azure Bull Python không sao, còn Titan Cự Viên gần như không nhịn được tự hủy linh hồn mà chết bằng tay trái của Đường Tam, nhưng cuối cùng họ vẫn chịu đựng được. Suy cho cùng, anh không muốn Tiểu Vũ vì điều đó mà phải buồn. Cuối cùng, cả hai đã sử dụng phương thức liên lạc độc đáo giữa các linh thú để chúc mừng đám cưới của Tiểu Vũ. 

Ngay khi Đường Tam và Tiểu Vũ cởi quần áo chuẩn bị làm vợ chồng, Tiểu Vũ cũng cảm nhận được trong hồn cốt của Đường Tam dao động, chính là thông tin liên lạc từ hồn thú. Tiểu Ngũ hiểu rằng đây chính là hai gã rừng nhân mạnh mẽ luôn yêu thương cô, đang chúc mừng cô. 

Tiểu Ngũ nhịn không được nắm lấy bàn tay to lớn của Đường Tam, đặt lên môi cô hôn, sau đó đặt tay phải của Đường Tam lên ngực cô, tay trái đặt lên phần thân dưới của cô, chậm rãi vuốt ve, đưa ngón trỏ và ngón giữa của anh vào lỗ thịt của chính cô. 

Đường Tam cảm thấy khó hiểu trước hành vi của Tiểu Vũ. Mặc dù hắn đã có thực lực cấp thần, nhưng dù sao hắn cũng không phải là linh thú. Tiểu Vũ là "bao kiếm" của Shura Thần Kiếm, và anh ta đã sử dụng một phần thần lực của mình để chặn liên lạc giữa ba người họ. 

Vì vậy, trong đêm tân hôn, cô dâu đã lén lút tán tỉnh người mình yêu trước mặt chú rể. Cuối cùng không biết là do màng trinh của Tiểu Vũ quá mỏng hay là do con vượn titan làm xương cánh tay trái không kìm được sự ghen tị trong lòng, hay vì lý do nào khác mà trinh tiết của Tiểu Vũ đã bị hai ngón tay trái của Đường Tam lấy đi một cách khó hiểu. 

Những ngày sau đó, linh hồn của vượn Titan và Azure Bull Python vốn ẩn náu trong xương linh hồn trong cánh tay trái và phải của Đường Tam, đã bí mật quan sát những thăng trầm giữa Đường Tam và Tiểu Vũ trên giường. 

Mỗi khi hai người nhìn Tiểu Vũ đang nằm trên giường, mồ hôi đầm đìa, ngực phập phồng theo hơi thở, trong lòng họ chỉ còn lại sự ghen tị và ghen tị sâu sắc. May mắn thay, mỗi lần Tiểu Vũ dù yếu đến đâu, cô cũng sẽ nắm lấy bàn tay to lớn của Đường Tam đặt lên ngực hắn, ngủ thiếp đi cho đến khi Đường Tam dùng thần lực hồi sinh Titan Cự Viên và Azure Bull Python. 

Tiểu Vũ bắt kịp chuyển động của eo Thái Đàm, liên tục nói "Hừm, hừ", xoay eo 180 độ ở phạm vi không thể tưởng tượng được để hôn Nhị Minh say đắm. Cô đưa ngón trỏ tay phải gõ nhẹ vào đầu anh, cười nói: "Nhị Minh, đây không phải cách chúng ta làm tình. Anh không thể làm như vậy." Nhưng tôi mệt mỏi và không thể cảm nhận được niềm vui của việc này. Tôi biết anh và Đại Minh đã bí mật quan sát tôi và anh thứ ba của tôi khi họ quan hệ tình dục, và anh cũng bí mật biết về những thứ chúng ta đã mua, nhưng... quên đi, anh chỉ cần giữ chặt lấy tôi để tôi không bị tụt lại phía sau, còn những việc khác tôi sẽ làm. "

Titan khổng lồ Nhĩ Minh làm theo chỉ dẫn của Tiểu Vũ và chỉ ôm cô bằng cả hai tay, và vòng eo của anh ngừng chuyển động.

Tôi nhìn thấy Tiểu Vũ vặn người ra sau, cặp mông thanh tú chậm rãi run lên, hai tay ôm lấy cổ Nhị Minh, lè lưỡi liếm má Nhị Minh. Nhĩ Minh cũng không ngừng hôn lên đôi vai mịn màng và xương quai xanh trũng của Tiểu Vũ.

Dần dần, Nhị Minh thành thạo kỹ năng làm tình, thân dưới không khỏi bắt đầu di chuyển. Nắm vững quy tắc, có khi ông đi “ba cạn một sâu”, có khi “chín cạn một sâu”. Đầu anh lướt qua nách Tiểu Ngũ và hôn lên nụ hồng trên bộ ngực đầy đặn của Tiểu Ngũ.

"A, tuyệt vời, Nhị Minh, không ngờ ngươi lại thông minh như vậy, ừ... ừ, chính là như vậy, à."

Tiểu Vũ một tay ôm đầu Nhị Minh, để hắn mút bao nhiêu tùy thích trong khi hét lên cuồng nhiệt.

Erming, người từng là vua của Star Forest, vua của rừng rậm, linh hồn Titan Giant Ape hàng trăm nghìn năm tuổi, giờ đây giống như một đứa trẻ được cha mẹ khen ngợi, liếm mạnh núm vú của Tiểu Vũ, và vòng eo của anh ấy không ngừng chuyển động. 

Tiểu Vũ nhìn Đại Minh, con mãng xà xanh còn chưa cởi quần áo, động đậy dương vật, thì thầm vào tai Nhị Minh điều gì đó. Nhị Minh gật đầu, chậm rãi đi đến Đại Minh. Con cặc phía dưới cũng theo bước chân anh cắm vào trong cơ thể Tiểu Ngũ, để lại trên đường những vũng nước.

Tiểu Vũ đưa tay cởi quần áo của Daming, để lộ con cặc màu xanh lá cây không chỉ dày mà còn dài. Cô dùng lưỡi từ từ liếm cơ thể Daming từ cổ trở xuống, đặc biệt là quanh rốn anh. 

Khi Đại Minh còn ở dạng thú, hình dáng cơ thể của hắn là một con rắn đầu bò. Như người ta vẫn nói, rốn là điểm yếu hay điểm nhạy cảm của Đại Minh. Dưới sự trêu chọc nghịch ngợm của Tiểu Vũ, con cặc màu xanh lá cây đã chĩa thẳng vào giữa ngực của Tiểu Vũ. Tiểu Vũ trượt lưỡi xuống phía dưới cho đến khi vòng quanh phần dưới cơ thể của Đại Minh. Vừa vuốt ve con cặc gầy nhưng dài so với chồng, cô vừa ngẩng đầu mỉm cười với Azure Bull Python, rồi từ từ đưa toàn bộ con cặc vào cái miệng nhỏ nhắn của mình. Đồng thời, cô dùng hai bàn tay nhỏ bé giữ bàn tay to lớn của Azure Bull Python lên ngực mình, xòe các ngón tay của anh ra và nhào nặn chúng như làm bánh bao hấp. 

Ba người đang chơi trò chơi "Hai vị vua một hoàng hậu" bên Hồ Sinh Mệnh trong Rừng Tinh Đấu. Khi khát, họ uống nước hồ. Khi đói, họ lấy thức ăn khô từ hồn đạo khí chứa đựng của Tiểu Vũ ra và vừa ăn vừa ăn. 

Bởi vì Sinh Mệnh Hồ tọa lạc tại Tinh Lâm trung tâm, cho nên rất ít Hồn Sư hoặc Hồn Thú tới đây. Ngay cả khi họ làm vậy, họ vẫn bị đánh bại hoặc bị câm lặng bởi Azure Bull Python và Titan Giant Ape. 

Mãi đến ba tháng sau, Tiểu Ngũ mới nhận ra rằng không quay lại sẽ khiến Đường Tam nghi ngờ và lo lắng, nên cô chuẩn bị quay lại thành phố Tiandou dọc theo thành phố Soto. 

Tuy nhiên, vì phải gấp rút nên Đại Minh và Nhị Minh chưa bao giờ nếm được cảm giác thần tiên sau khi rời khỏi Tinh Đấu Lâm. Vì vậy, vừa nghe Tiểu Ngũ nói muốn nghỉ ngơi, Nhị Minh lập tức hỏi xem tối nay ba người có thể lại đến không. 

“Kể từ khi chúng ta ra khỏi Tinh Đấu rừng rậm cho đến bây giờ, chắc hẳn em rất buồn vì chưa làm tình với anh phải không?”

Tiểu Vũ ngọt ngào nói, đột nhiên nghiêm túc nói: “Làm cũng được, nhưng chúng ta phải thu dọn một số thứ.”

Sau khi nghe được lời nói của Tiểu Vũ, Đại Minh và Nhị Minh đột nhiên lộ ra vẻ hung dữ. Họ nhìn sang bên và nhìn về phía sau, Đại Minh hung dữ nói: “Những tên mù này đã theo dõi chúng ta kể từ khi chúng ta ra khỏi Rừng Tinh Đấu. Tôi không hiểu tại sao chúng lại có ý định làm điều gì đó xấu xa khi Đế quốc Linh hồn không còn nữa?”

Tiểu Ngũ bình tĩnh nói: “Tam ca nói, tham lam là nguyên tội. Lòng tham có lẽ sẽ không bao giờ biến mất mãi mãi trong lòng con người.”

"Mặc kệ bọn họ muốn làm gì, Tiểu Vũ, chỉ cần cho ta hai phút, ta lập tức xử lý sự tình, để đêm nay ba người chúng ta có thể vui vẻ."

Nói xong, Nhị Minh đang định ra tay, nhưng lúc này Tiểu Ngũ đã ngăn hắn lại, nói: "Dù sao đây cũng là thành phố Soto, nếu chúng ta ra tay, e rằng sẽ có người vô tội bị thương."

Nhị Minh khó hiểu nói: "Làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ để những người này đi theo sao? Hơn nữa, theo chúng ta lâu như vậy, chỉ sợ những người này gần đây sẽ ra tay. Nếu là tối nay, vậy chúng ta..."

"Nhị Minh, ai nói muốn làm việc gì cũng phải dựa vào bạo lực? Hơn nữa..." Tiểu Vũ cười duyên dáng, liếc nhìn nàng một cái, nói: "Hơn nữa, ta cũng muốn thử sức mạnh của kỹ năng mà mẹ ta để lại cho ta."

Cả Titan Cự Viên và Azure Bull Python đều biết mẹ của Tiểu Vũ là một con thỏ xương mềm trăm nghìn năm tuổi, nhưng bà đã chết dưới tay Hoàng hậu Bỉ Bỉ Đông của Đế quốc Linh hồn, để lại xương cốt trăm nghìn năm tuổi. 

Sau khi Bỉ Bỉ Đông chết, Tiểu Vũ đã tìm thấy cốt hồn này từ trong cơ thể cô và dung hợp nó vào cơ thể cô khi cô rời khỏi Tinh Đấu rừng rậm. 

Bình thường, hồn cốt trăm ngàn năm sẽ có hai kỹ năng hồn kỹ. Họ chỉ biết rằng một trong những kỹ năng của hồn cốt này là tăng khả năng bất khả chiến bại của Tiểu Vũ lên mười giây. Về phần kỹ năng khác, ngoại trừ Tiểu Vũ không ai biết nó là gì. Điều duy nhất chắc chắn đó là kỹ năng lĩnh vực linh hồn, nhưng họ không biết đó là lĩnh vực gì. Mỗi lần hỏi Tiểu Vũ, cô chỉ để lại nụ cười thần bí cùng giọng nói tích cực, nói rằng trên toàn bộ Đấu La Đại Lục, ngoại trừ chồng cô, tuyệt đối không ai có thể cưỡng lại được. 

Lần này bọn họ cuối cùng cũng có thể nhìn thấy bộ mặt thật của hồn kỹ này ở Lư Sơn, vậy tại sao bọn họ lại không có kỳ vọng. 

Tiểu Vũ đưa Daming và Nhĩ Minh vào khách sạn sang trọng nhất "Khách sạn Yelai" ở thành phố Soto. Người phục vụ nhìn thấy Tiểu Ngũ đi vào cửa, ánh mắt sáng lên. Anh ta mỉm cười hỏi: “Xin chào các vị khách quý, ba người đang ở khách sạn à?”

Tiểu Ngũ gật đầu nói: “Cho tôi một căn phòng rộng nhất, sang trọng nhất, cách âm tốt hơn.”

Người phục vụ nghe xong sửng sốt một chút, nhìn Đại Minh và Nhị Minh ở bên cạnh Tiểu Vũ, ngập ngừng hỏi: "Ừm...thưa cô, hai người chỉ muốn một phòng thôi à?"

Tiểu Ngũ nói: “Ừ, có vấn đề gì không?”

Nói xong, anh ta ném một túi linh hồn vàng từ hướng dẫn lưu trữ linh hồn lên quầy. Người phục vụ nhìn thấy trong túi ít nhất có một trăm kim hồn tệ, lập tức làm thủ tục, lấy chìa khóa ra nói: "Quý khách, phòng của quý khách ở 'Hồng Dương' trên tầng cao nhất. Tôi hy vọng quý khách sẽ có một kỳ nghỉ vui vẻ."

Nhị Minh nóng lòng muốn lấy chìa khóa từ người phục vụ, nói: "Mau, nhanh."

Nói xong, "Boom" chạy từ trên lầu xuống. 

Đại Minh nhìn hành vi của Nhị Minh, bất đắc dĩ nói với Tiểu Ngũ: “Hắn thật sự là tinh trùng.”

Tiểu Vũ lắc đầu nói: "Ta cảm thấy Nhị Minh như thế này cũng khá đáng yêu, Đại Minh, chúng ta đi thôi."

Tiểu Vũ nắm tay Đại Minh cũng đi lên. 

Ngay khi Tiểu Vũ và những người khác rời khỏi hội trường, hai bóng người mặc áo choàng đen bước tới chỗ người phục vụ. Người phục vụ nhìn thấy hai người trước mặt liền chỉ về phía cầu thang, môi khẽ mấp máy, ánh mắt dữ tợn lướt qua. Hai nhân vật gật đầu và vỗ nhẹ vào vai người phục vụ. 

Ngay khi người phục vụ còn đang đắm chìm trong vinh quang và phú quý tương lai thì đột nhiên, một tia sáng vàng xuyên qua não anh ta, khiến anh chàng này lặng lẽ chết đi. Người phục vụ tội nghiệp không bao giờ nghĩ rằng mình chỉ là một con tốt trong tay hai người trước mặt. 

Không đề cập đến kế hoạch của hai cái bóng bí ẩn xảy ra chuyện gì, Tiểu Ngũ cùng ba người khác bước vào căn phòng "Đại Dương Đỏ", nhìn những cánh hoa hồng tràn ngập xung quanh căn phòng. 

Tiểu Vũ không thể không nhớ rằng lần đầu tiên cô và người mình yêu đến thành phố Soto trong hoàn cảnh tương tự. Ngay cả tên các phòng cũng giống nhau, khóe miệng cô không khỏi nhếch lên. 

Đại Minh và Nhị Minh nhìn nụ cười trên mặt Tiểu Vũ, hỏi chuyện vui gì khiến cô vui như vậy. Tiểu Ngũ nói: "Ngươi không biết năm đó tam ca sao lại vô tình như vậy, hắn cứ nói chúng ta là anh em, loại nơi này sau này sẽ hiếm có. Nhưng bây giờ, với tư cách là ca ca, hắn đã gả em gái ở quê nhà."

Daming không khỏi mỉm cười nói: "Tôi e rằng đây là thứ mà nhân loại gọi là 'lịch sử đen'."

Nhị Minh có chút không phục, nói: "Mộ Na làm sao vậy? Tên Đường Tam này chẳng qua là một tên mưu mô mà thôi."

Tiểu Vũ và Đại Minh nghe Nhị Minh đánh giá Đường Tam, đều cười đồng ý.

Nhị Minh nhìn thấy Tiểu Ngũ vẫn đang đắm chìm trong vui sướng, liền đi tới trước mặt Tiểu Vũ. “Pfft” anh xé toạc váy của Tiểu Vũ. Anh nhìn vào bộ ngực được che phủ bởi chiếc áo ngực màu hồng và vùng bí ẩn được che phủ bởi chiếc quần lót màu hồng. Nhị Minh nuốt nước miếng. 

Nhĩ Minh đang định bóc lớp cuối cùng của Tiểu Vũ thì Tiểu Vũ mỉm cười và sử dụng kỹ năng linh hồn thứ ba để dịch chuyển ra khỏi "móng vuốt" của Nhĩ Minh. 

Tiểu Ngũ nhìn bộ dáng ngơ ngác của Nhị Minh, liền cởi áo ngực ném lên đầu Nhị Minh, chống hai tay lên hông, vặn vẹo cặp mông gợi cảm, tinh nghịch nói: “Nhị Minh, tam ca đã nói gì đó, ‘Tự mình làm đi, ăn đủ mặc đi’. Trừ khi hôm nay ngươi bắt được ta, ta sẽ không đi cùng ngươi.”

Nhĩ Minh chợt nhận ra điều đó, cởi quần áo, lộ ra con cặc dày đặc của mình và vươn tay tóm lấy Tiểu Vũ. 

Hai người rượt đuổi nhau và chơi trò “trốn tìm” trong phòng. Tuy nhiên, dù Nhĩ Minh có cố gắng thế nào, anh cũng không thể chạm vào cơ thể Tiểu Vũ. Điều duy nhất anh có thể làm là xé bỏ quần lót của Tiểu Vũ và nhìn vào âm đạo mịn màng và không có lông. Nhĩ Minh vừa háo hức vừa đau khổ. 

Mặc dù Titan khổng lồ đứng đầu kim tự tháp trong số các linh thú về sức mạnh và tốc độ, nhưng kỹ năng dịch chuyển tức thời của Tiểu Vũ khiến anh ta lần nào cũng trở về trong vô vọng. Cuối cùng, Nhị Minh nằm trên giường thở hổn hển vì kiệt sức. Tiểu Vũ thấy Nhĩ Minh không thể chơi được nữa nên lại sử dụng kỹ năng dịch chuyển tức thời của mình, nhưng lần này anh dịch chuyển đến cơ thể của Nhĩ Minh, hay nói chính xác hơn là trên khuôn mặt của anh ấy. 

Tiểu Ngũ dang rộng đôi chân thon dài, ngồi lên mặt Nhị Minh, âm đạo và hậu môn hướng vào môi hắn, nói: "Nghỉ ngơi đi, vừa rồi là phần thưởng."

Nhĩ Minh dùng cả hai tay ôm lấy cặp mông mịn màng của Tiểu Vũ và bắt đầu mút nó. Daming nhân cơ hội này ném con cặc giống như sợi dây gai của mình ra quấn quanh người Tiểu Vũ. Đầu cặc của anh kẹp giữa ngực Tiểu Vũ, bắt đầu cọ xát. Tiểu Vũ nhìn con gà trống xanh trên ngực đang chơi "xúc xích nướng". Một lúc sau, tinh dịch sền sệt từ trong cặc bắn ra, che kín mặt Tiểu Ngũ.

Tiểu Vũ lau tinh dịch trên mặt vào miệng rồi nuốt xuống. Cô trợn mắt nhìn Đại Minh. Đại Minh mỉm cười nói: "Tiểu Ngũ, ngươi vừa nói là 'bạn', vậy nên ta cũng là một trong 'bạn'."

"Này, tôi tự hỏi liệu tôi và tôi có thuộc về 'bạn' không?" Đột nhiên, cánh cửa mở ra, hai ông già mặc đồ đen bước vào. Họ vẫy tay trái tay khóa cửa lại và mỉm cười dâm đãng.

Daming và Nhĩ Minh sửng sốt. Daming thả cặc của Tiểu Vũ và họ chuẩn bị bắt đầu. Tuy nhiên, Tiểu Vũ không quan tâm. Cô tiếp tục ép Nhĩ Minh và để anh liếm vùng kín của cô, đồng thời kéo cặc của Đại Minh và tiếp tục đụ anh. 

Tiểu Ngũ bình tĩnh nói: “Căn phòng này chúng tôi đã trả tiền, đây là xâm phạm quyền riêng tư của hai người.”

Những vị khách không ai khác chính là những người hầu trước đây của Đế quốc Linh hồn, Đấu yêu chinh phục quỷ và đấu la Qianjun. Thiên Quân Đấu La nói: "Phu nhân, ngươi nói không đúng, phu nhân là Lan Hạo Vương, Thiên Đấu đế quốc, Đường Môn tông chủ, Đường Tam, Đấu La đại lục mạnh nhất thê tử. Nàng đã là nhân vật nổi tiếng, làm sao có thể có chút riêng tư? Không ngờ..."

Chinh Ma Đấu La tiếp tục nói: "Không ngờ mỹ nữ xinh đẹp như vậy lại lén lút cắm sừng chồng mình ở bên ngoài. Than ôi, hồn thú cũng là hồn thú, cho dù có hóa trang thành da người thế nào đi chăng nữa thì cũng chỉ là dã thú, bọn chúng thật vô liêm sỉ."

Khi Daming và Erming nghe thấy những lời lăng mạ mà hai tên này dành cho Tiểu Vũ, họ đột nhiên nổi giận, nhưng Tiểu Vũ không quan tâm. Anh ta đứng dậy, đối mặt với Jiangmo và Qianjun và nói: "Hai người đã theo dõi chúng tôi lâu như vậy, không phải chỉ muốn nói điều này sao?"

Chinh Ma Đấu La nói: "Đương nhiên không phải. Mục đích thực sự của hai chúng ta là cầu xin phu nhân cùng chúng ta giao dịch."

"Thỏa thuận gì?" Tiểu Ngũ hỏi.

"Phu nhân phu nhân là Đường Môn người đứng đầu, đương nhiên là muốn thỉnh cầu phu nhân lén lút sử dụng Đường Môn lực lượng, giúp chúng ta khôi phục Linh Đế." 

Tiểu Ngũ sớm đã cho rằng những người này chưa từng từ bỏ Linh Đế quốc, ác độc nói: "Bỉ Bỉ Đông giết mẹ ta, Linh Đế quốc từng giết mẹ chồng ta, bố vợ ta cũng vì tuyệt vọng mà mất đi thiên tài. Tại sao ta phải giúp ngươi?"

Nói xong, võ hồn Thỏ Xương Mềm chiếm hữu hắn, tai thỏ mọc lên, hắn nói tiếp: "Tốt hơn hết ta nên giúp ngươi và đưa ngươi đi gặp Diêm Vương. Hôm nay năm sau sẽ là ngày giỗ của ngươi."

Chinh Ma Đấu La và Thiên Quân Đấu La cũng kích hoạt võ hồn của mình, cầm trong tay Cuộn Long Côn. Thiên Quân Đấu La nói: "Tiểu Vũ phu nhân, ta khuyên ngươi hợp tác với chúng ta, ngươi mới cấp chín mươi sáu cấp bảy, Đường Tam hiện tại cũng không có ở đây, nếu như ngươi không biết đối phó, chúng ta sẽ dùng Ngự Long Trượng để mua vui cho ngươi. Đương nhiên, nếu ngươi biết cách, chúng ta sẽ dùng Ngốc Long Trượng phía dưới để 'giải trí' cho ngươi thật tốt, được không."

Nói xong, hắn cùng Thu Ma Đấu La đều bật cười.

Không có gì ngạc nhiên khi họ nghĩ như vậy. Giang Mạc và Thiên Quân có kỹ năng hợp nhất võ hồn mạnh mẽ. Cho dù là cấp chín mươi chín Cực Đấu La cũng phải sợ ba phần. Mặc dù Đại Minh và Nhị Minh từ khí chất của bọn hắn biết rõ bọn họ không phải người bình thường, nhưng Giang Mặc cùng Thiên Quân cũng không có xem xét từ phong tước Đấu La góc độ. Suy cho cùng, không phải ai cũng có thể như Shi. Hồ Thất Quái đã trở thành Phong Hào Đấu La khi còn trẻ như vậy. Về phần Tiểu Ngũ, mặc dù có hồn hoàn trăm ngàn năm, nhưng tu vi của nàng chỉ có chín mươi sáu bảy, tất cả kỹ năng đều chỉ là mây mù trước sức mạnh tuyệt đối. Tất nhiên, họ không biết rằng Tiểu Vũ có những vũ khí ẩn giấu đáng sợ mà Đường Tam chế tạo cho cô. 

Tiểu Ngũ tự nhiên nghe được lời giễu cợt, trêu chọc của Giang Mặc và Tiền Quân, nàng cũng không để ý. Cô chắp hai tay lại và cúi người về phía sau, với cặp vú đầy đặn tạo thành “cầu nối trên cầu” trên vòng eo thon thả. Nhìn tư thế trục sau mềm mại của Tiểu Ngũ, Kỷ Mặc Đấu La không khỏi hét lên: "Anh ơi, làm đi, hôm nay anh em chúng ta sẽ đụ con thỏ nghịch ngợm này."

Thiên Quân Đấu La gật đầu. Đột nhiên, hắn nhìn thấy trên người Tiểu Vũ xuất hiện một mảnh áo giáp màu hồng. Hình dáng của cô trở nên duyên dáng và duyên dáng hơn trên nền áo giáp. 

Tuy nhiên, Giang Mạc và Thiên Quân không tập trung vào thân hình gợi cảm của Tiểu Vũ. Với tên gọi Đấu La, bọn họ đương nhiên biết rằng áo giáp không phải là một mảnh áo giáp, mà là một mảnh xương thân. 

Lúc này, một vầng sáng màu hồng xuất hiện lấy Tiểu Ngũ làm trung tâm, vầng sáng bao trùm toàn bộ căn phòng. 

"Miền, đây là một loại lĩnh vực hồn kỹ, không có khả năng, năm đó ngươi trên chiến trường Gia Lăng quan không có sử dụng nó." Thiên Quân Đấu La hét lên.

Tiểu Ngũ mỉm cười, vuốt ve bộ ngực lớn của nàng, nói: "Ngươi nói đúng, đây không phải tài năng của ta lĩnh vực, đây là mẹ ta truyền lại năng lực. Đây cũng là lần đầu tiên ta dùng nó để đối địch, hy vọng ngươi có thể thưởng thức."

Thứ mà Tiểu Ngũ sử dụng lúc này chính là hồn kỹ thứ hai của thân xương 100.000 năm tuổi do mẹ cậu tạo ra - "Quyền Chinh". 

"Allure Domain" có thể hạ bệ đất nước và thành phố, và "Allure Domain" của Tiểu Vũ đã đạt đến cấp độ cao nhất - trên toàn thế giới. 

Lĩnh vực này có thể không có tác dụng rõ ràng đối với nữ hồn sư, nhưng nếu là nam hồn sư, đối phương sẽ bị kích thích bằng những ham muốn nguyên thủy nhất giống như uống thuốc kích thích tình dục. 

Tất nhiên, điều thực sự đáng sợ của lĩnh vực này là Tiểu Vũ có thể sử dụng nó cùng với kỹ năng linh hồn thứ hai của mình - Kỹ năng quyến rũ. Dưới tác dụng của Charm Skull ngưng tụ tinh thần, hiệu quả của kỹ năng hồn kỹ thứ hai này không hề yếu hơn kỹ năng hồn kỹ 100.000 năm. Đối phương sẽ vô tình đắm chìm trong khoái cảm khi giao hợp với Tiểu Ngũ, tiếp tục xuất tinh cho đến khi chết đi chết lại. 

Giống như Đường Tam hấp thụ xương hồn hoàn của Azure Bull Python và Azure Bull Python thanh lọc máu rồng của chính nó, sau khi Tiểu Vũ hấp thụ xương linh hồn Thỏ Ngọc Đen 100.000 năm tuổi của mẹ mình, võ hồn Thỏ Xương Mềm biến thành Thỏ Mê Xương Mềm. 

Tuy rằng thỏ xương mềm và thỏ yêu xương mềm chỉ khác nhau một chữ, nhưng sự khác biệt giữa bọn họ giống như một thế giới khác biệt, không có gì có thể so sánh được.

Điểm mấu chốt của thỏ xương mềm là chữ “mềm”, toàn thân yếu ớt, không có xương. Tuy nhiên, điểm mấu chốt của thỏ xương mềm chính là chữ “duyên”, có sức quyến rũ thiên hạ và khiến chúng sinh bối rối. 

Lúc này, mắt Tiểu Vũ đã hồng lên. Càn Quân Đấu La và Khâu Ma Đấu La cảm thấy có gì đó không đúng, chuẩn bị ra tay. Tuy nhiên, họ phát hiện ra khung cảnh xung quanh không còn ở trong một căn phòng khách sạn nữa mà là ở một khu rừng có hồ nước ở giữa. 

Bên hồ, có một mỹ nữ tuyệt thế với mái tóc dài buông xõa, chậm rãi cọ rửa thân hình hoàn hảo. Người đẹp quay mặt lại, Giang Mặc và Tiền Quân phát hiện người phụ nữ đang tắm không ai khác chính là Tiểu Ngũ. 

Tiểu Ngũ cười nhạt với hai người rồi nói: “Phong cảnh đẹp như vậy, hồ nước ở đây cũng rất trong lành, sao hai vị tiền bối không thưởng thức một chút đi?”

Càn Quân Đấu La cùng Khâu Ma Đấu La đều cảnh giác, bởi vì bọn họ biết mình đang ở ảo giác. Hai người nhìn nhau và sử dụng kỹ năng hợp nhất võ hồn - Coiling Dragon Shock Strike. Một cây gậy vàng khổng lồ xuất hiện và đánh trúng Tiểu Vũ trong hồ. Nhưng một điều đáng ngạc nhiên đã xảy ra. Dưới kỹ năng hợp nhất võ hồn mạnh mẽ của cả hai, không gian xung quanh không gây ra nhiều tiếng động. Năng lượng biến mất không dấu vết giống như một con bò bùn xuống biển. 

Thu phục Ma Đấu La cùng Thiên Quân Đấu La đều chấn động. Hai người họ đã đi qua lục địa Douluo hàng trăm năm. Ngay cả Phong Hào Đấu La cũng có kẻ thua cuộc. Làm sao họ từng gặp phải tình huống bất lực như vậy? Kỹ năng hợp nhất linh hồn mạnh nhất không thể phá vỡ ảo ảnh trước mặt họ. Hồn kỹ trăm ngàn năm quả thực rất đáng sợ. 

Tuy nhiên, Tiểu Vũ xuất hiện phía sau hai người họ vào thời điểm không xác định. Tiếng cười như tiếng chuông bạc khiến cơ thể hang động của hai tên Đấu La tràn đầy máu. Hai người lập tức quay đầu lại và hối hận. Nhìn thân hình trần trụi của Tiểu Vũ, giọng nói quyến rũ của Tiểu Vũ truyền vào tai họ: "Tại sao hai người vừa gặp nhau đã phải đánh nhau và giết nhau? Phong cảnh đẹp như vậy, mỹ nữ như vậy, sao hai vị tiền bối không làm chuyện khác, sao phải hủy hoại phong cảnh nhiều như vậy?"

Dưới tác dụng của "Quyến rũ cảnh giới", hai tín đồ không khỏi dùng hồn lực xé nát quần áo của chính mình. Tiểu Vũ kích hoạt dịch chuyển tức thời và chuyển sang Đấu Lạp Ma Quỷ. Nàng thè lưỡi, hôn vuốt ve Ngự Ma Đấu La. Đột nhiên, núm vú của cô tê dại. Nụ hoa nhỏ hồng nhuận mềm mại trên ngực nàng đã bị đưa vào trong miệng Thiên Quân Đấu La. Với một tiếng "cạch", phần thân trên của cô tê dại, và đột nhiên tay cô cứng đờ. Hắn ôm trong lòng bàn tay hai con gà trống của Thu Ma Đấu La. Thiên Quân Đấu La luôn cảm thấy nụ hoa trên háng Tiểu Vũ là hấp dẫn nhất. Chúng không chỉ hồng hào và sạch sẽ mà khi đóng lại và thả ra, dòng mật đậm đà không ngừng phun ra cũng đủ khiến người ta phát điên. Dùng sức nhẹ của cả hai tay, anh nhẹ nhàng mở ra háng đầy tuyết của cô, vùi đầu vào háng tươi tắn, liếm mút thật mạnh.

"Ha ha, nguyên lai hai vị tiền bối này cũng là Hoa Tòng kỳ cựu, xét theo ngầm hiểu, bọn họ tựa hồ thường xuyên cùng nhau chơi đùa với nữ nhân." 

Tiểu Vũ vừa cười vừa bóp háng Giang Mặc và Tiền Quân.

Chiến Ma Đấu La khịt mũi nói: “Là anh em, chúng ta tự nhiên có phúc có có, có có có khó khăn.” Thiên Quân Đấu La gật đầu đồng ý.

"Ồ, đã như vậy, ta sẽ thử xem cái nào tốt hơn, Càn Quân Đấu La tiền bối hay là Thuấn Ma tiền bối Đấu La. Nếu hai vị tiền bối thắng, ta tự nhiên sẽ giải trừ lĩnh vực cùng ảo ảnh."

Nói xong, Tiểu Vũ buông con gà trống trong tay, đi tới mép một thân cây lớn, nhấc mông lên, lắc lư cái mông thanh tú về phía Giang Mặc. 

Thu phục xong yêu ma, Càn Quân chậm rãi đi đến phía sau Tiểu Ngũ. Không biết là lời nói vừa rồi của Tiểu Vũ hay là cảnh đẹp trước mắt. Chúng lần lượt xâm nhập vào âm đạo và hậu môn của Tiểu Vũ. 

Giang Mạc và Thiên Quân tuy đã hơn trăm tuổi, là những người phụ nữ trong trắng và hung dữ được đế quốc Wuhun tôn sùng, họ chưa bao giờ chơi với gái điếm, nhưng họ cũng chưa bao giờ chơi với cơ thể phụ nữ do hồn thú xây dựng lại. Lúc đầu hai anh em vẫn tập trung vào việc riêng, xô đẩy không theo quy luật nào cả. 

Nhưng không bao lâu sau, họ dường như đã làm chủ được nhịp điệu và dần dần có sự hiểu biết ngầm. Đôi khi hai khẩu súng sẽ tấn công cùng nhau, và đôi khi bạn sẽ ra vào trong tôi. Cả âm đạo và hậu môn đều được lấp đầy đến mức tột cùng. Giữa những cú đâm chỉ có một lớp da mỏng, khiến con thỏ quyến rũ này bối rối. Cậu bé choáng váng đến mức ngẩng đầu lên và hét lên: "A... nóng quá... à... hai... hai tiền bối... thật là... tuyệt vời... Tôi... tôi không thể làm được nữa... ah ah ah..." Mặc dù hét lên rằng anh không thể làm được, nhưng giọng nói của anh vẫn tràn đầy năng lượng. 

Càn Quân Đấu La tốc độ nhanh như vậy, Thu Ma Đấu La cũng lợi dụng được. Hai con gà trống đáp trả lên xuống, tranh nhau đụ nhau, gần giống như hai con rồng tranh ngọc. Mặc dù Tiểu Vũ trước sau đều phải chịu đau đớn nhưng hương vị lại đẹp đến mức có thể xuyên thấu vào lòng người. Chỉ trong chốc lát, âm hộ của anh ấy co giật và nước ép chảy ra. Cái cây lớn ướt đẫm một mớ hỗn độn. Hai người không ngừng bơm đi vào lại bên trong cơ thể Tiểu Vũ, xuất tinh liên tục.

Thiên Quân Đậu La đút vào âm hộ của Tiểu Vũ trong khi điên cuồng bóp bộ ngực tuyết trên ngực Tiểu Vũ và hét lên: "Nói cho tôi biết, Sao Rabbit, ai mạnh hơn."

Chinh Ma Đấu La cũng không ngừng thọc vào hậu môn Tiểu Vũ, hét lớn: "Là ta, con thỏ nghịch ngợm này? Nhìn xem, ta đã đụ lỗ đít của ngươi đến chảy máu."

Trong căn phòng "Red Ocean" trên tầng cao nhất của "Khách sạn Yelai" ở thành phố Soto, Tiểu Vũ khỏa thân nhìn lũ quỷ khuất phục, trong khi Qianjun và hai người đàn ông phun ra tinh dịch đẫm máu từ dương vật của họ. Nghe được lời nói của hai người trong ảo ảnh, hắn khinh thường nhìn bọn họ, tự lẩm bẩm: “Tam ca từng nói ở con người có câu nói, chết dưới hoa mẫu đơn, làm ma cũng lãng mạn. Có thể chết mà không hay biết trong hạnh phúc, xứng đáng với trình độ tu vi của Phong hào đấu la của ngươi.”

Nói xong, anh ta đá chân, bắt chéo đùi như kéo, kẹp chặt đầu Đại Minh. Anh vặn eo, cúi xuống hôn Nhĩ Minh. Nhị Minh hỏi: "Tiểu Vũ, hai tên này rẻ tiền như vậy sao?"

Tiểu Vũ vừa thưởng thức lời truyền miệng của Đại Minh vừa nói: “Vậy thôi, sau này tôi sẽ rắc 'bột xác chết' mà Tam ca đưa cho tôi, đảm bảo hai tên này sẽ biến mất khỏi Đại lục Đấu La mà không bị ai phát hiện.”

Tiểu Vũ nắm lấy dương vật cương cứng của Nhĩ Minh và bắt đầu mút và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng. 

Ba người họ làm tình suốt đêm trong phòng, có khi miệng ở phía sau, có khi hai con gà trống trong một lỗ, có khi ở phía trước và ở hậu môn. Có dấu vết ba người quan hệ tình dục trong phòng tắm, trên giường lớn và thậm chí cả cạnh cửa sổ. 

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Vũ vứt xác của Khâm Ma Đấu La và Càn Quân Đấu La, đang định đi xuống lầu thì nghe được tin người phục vụ khách sạn đã bị giết. Những người lính của thành phố Soto đang điều tra từng kẻ sát nhân. Để tránh rắc rối, ba người che giấu khí tức của mình, lặng lẽ rời khỏi cửa sau của khách sạn, đi về phía trụ sở của Thiên Đấu Thành Đường Môn.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Chu Trúc Thanh

"Đội học viện Wulhundian, thừa nhận thất bại."

Khi Giáo Hoàng Bỉ Bỉ Đông hạ giọng, cuộc thi học viện Hồn Sư Cao Cấp kéo dài hai tháng cuối cùng cũng kết thúc, người chiến thắng là Sử Lai Khắc Thất Quái của Sử Lai Khắc Học Viện. 

Sau trận chung kết, điều khiến tất cả mọi người có mặt đều kinh ngạc chính là Tiểu Vũ, con thỏ xương mềm trong Sử Lai Khắc Thất Quái, hóa ra lại là hóa thân của linh thú trăm ngàn năm tuổi. 

Giáo hoàng Bí Bí Đông ra lệnh cho trưởng lão Cư Đậu La Nguyệt Quan và Ghost Douluo bắt giữ Tiểu Vũ ngay tại chỗ, nhưng thất bại do sự can thiệp của Hào Thiên Đậu La Đường Hào, cho phép Đường Hào rời khỏi thành phố Wuhun cùng với Đường Tam và Tiểu Vũ. 

Sau trận đấu, Ninh Phong Chí, người đứng đầu Qibao Glazed Sect, đã đưa một cành ô liu cho các học sinh Shrek. 

Đái Mộc Bạch cùng Chu Trúc Thanh lập tức lắc đầu, bày tỏ bọn họ đến từ Tinh La đế quốc, hi vọng có thể trở về Tinh La đế quốc, cùng Sử Lai Khắc Thất Quái khác lập nên khế ước 5 năm. 

Năm năm sau, Tinh La đế quốc, Tinh La Thành. 

Nằm ở trung tâm thành phố Xingluo, trong khu vực hoàng gia của Cung điện Xingluo, có hai bóng hổ trắng đang va chạm dữ dội. 

"Mưa sao băng Bạch Hổ."

Một bóng người ngửa mặt lên trời gầm lên, toàn bộ hổ vằn trên người đều biến thành màu vàng, ánh sáng vàng bùng nổ, lấy cơ thể hắn làm trung tâm, vô số quả cầu ánh sáng màu vàng to bằng nắm tay trong nháy mắt khóa chặt đối thủ phía trước và nổ tung. 

"Pfft."

Cơ thể của đối thủ bị quả cầu ánh sáng tấn công và bay về phía sau. Một ngụm máu phun ra từ miệng anh. Anh ta chống đất bằng một tay và lấy tay kia che miệng và ho liên tục. Trên người hắn sáu cái hồn hoàn cân đối nhất, hai cái màu vàng, hai cái màu tím, hai cái màu đen, lờ mờ phát sáng. 

"Kết quả đã phân định, người thắng chính là Đái Mộc Bạch điện hạ." Trọng tài nói.

Nhân vật vừa tấn công đã dừng kỹ năng linh hồn mà anh ta sắp tung ra sau khi nghe bản án. 

Mái tóc vàng của cô ấy bay trong không khí và đôi mắt của cô ấy có hai mắt. Tỷ lệ tốt nhất giữa hai chiếc nhẫn linh hồn màu vàng, hai màu tím và hai màu đen bao quanh cô, phô diễn sức mạnh mạnh mẽ của cô. 

Người này không ai khác chính là Đái Mộc Bạch, ông chủ của Sử Lai Khắc Thất Quái, con hổ trắng mắt ác. 

Và người rơi vào mắt anh chính là anh trai anh, Davis, hoàng tử lớn nhất của Đế quốc Star Luo. 

Không còn nghi ngờ gì nữa, vừa rồi Đái Mộc Bạch và Davis đang có một cuộc tranh đấu linh hồn kịch liệt. 

Tuy rằng vừa rồi Đái Mộc Bạch giành chiến thắng, nhưng trên cánh tay cường tráng của hắn có hơn chục vết thương sâu lớn nhỏ, trên cánh tay cường tráng, còn có vết bầm tím xanh trên ngực. 

Có thể thấy, để Đái Mộc Bạch có được chiến thắng trong ván đấu này không hề dễ dàng. 

"Hiện tại kết quả đã quyết định, ta tuyên bố, Tinh La đế quốc tam hoàng tử Đái Mộc Bạch sẽ là tân thái tử."

Ở rìa bãi tập, người đàn ông trung niên ngồi ngay chỗ đầu tiên đứng dậy nói. Mái tóc vàng của anh ấy bay trong không trung. Tầm vóc cao lớn của anh ta có lẽ gần hai mét. Nhìn từ bên cạnh có thể thấy khuôn mặt anh ta kiên quyết như dao và rìu. 

Từ bộ quần áo màu vàng kiểu hổ trắng trên người có thể biết người này chính là Đái Thiên, Hoàng đế của Tinh La Đế quốc. 

Đái Thiên vừa nói xong cũng không đi xuống bày tỏ lời chia buồn với hai vị hoàng tử về vết thương của họ. Anh ta trực tiếp lắc tay áo và bước ra khỏi vòng vây hoàng gia. 

Ở đây tất cả mọi người, chỉ cần không mù mắt, đều có thể cảm giác được, Hoàng đế bệ hạ tựa hồ đối với kết quả của trò chơi này không mấy vui vẻ hoặc hài lòng. 

Khi các đại thần quân sự quan trọng của Tinh La Đế quốc lần lượt rời đi, ngoài anh em Đái Mộc Bạch, còn có hai nhân vật xinh đẹp đang ở trong bãi tập. 

Cả hai người phụ nữ đều cao và bụ bẫm, có làn da như ngọc trắng béo như thịt cừu, nhưng một người lại nở nụ cười lạnh lùng, còn người kia thì lạnh lùng như sương từ tận đáy lòng. Một trắng một đen, cổ chữ V bó sát và váy dài xẻ thấp khoe thân hình gợi cảm và bộ ngực đầy đặn. 

Hai người phụ nữ này cũng là chị em Chu Chu Vân và Chu Chu Thanh, họ đã kết hôn với anh em Đại Mục Bạch từ khi còn nhỏ. 

Chu Chu Vân đi đến Davis và vội vàng hỏi: "Weiss... bạn... bạn có khỏe không?"

Davis vẫy tay ra hiệu rằng anh ấy ổn. 

Chu Trúc Thanh cũng đi đến bên cạnh Đái Mộc Bạch, không khinh thường máu tươi từ khóe miệng Đái Mộc Bạch chảy ra và hai Davis bên cạnh. 

"Bô". Đôi môi gợi cảm của Chu Trúc Thanh dừng lại trên môi Đái Mộc Bạch mấy giây. 

"Các anh chị thật cởi mở, họ hôn Mubai và tôi trước mặt anh trai và chị dâu tôi, như thể xung quanh không có ai khác vậy." Davis nói với một nụ cười. 

Chu Trúc Thanh liếc nhìn Davis, không nói gì, dùng ống tay áo lau mồ hôi và máu trên trán Đái Mộc Bạch. 

Chu Trúc Thanh lãnh đạm im lặng, Đái Mộc Bạch lại không vui. Anh ôm lấy vòng eo thon gọn của người phụ nữ mình yêu, không mấy thiện cảm nói: "Davis, đừng lo lắng cho vợ chồng chúng ta. Em nên lo lắng cho bản thân mình nhiều hơn. Tinh La đế quốc không có hoàng tử. Kẻ thua cuộc sẽ chỉ sống ở hải ngoại, cả đời cũng không thể đặt chân đến Đấu La đại lục. Em có thể sống một mình với chị dâu Chu Vân của tôi đến cuối đời."

Nói xong, bất chấp ánh mắt lạnh lùng của Davis, hắn cười lớn, ôm Chu Trúc Thanh trong vòng tay bước ra khỏi hoàng cung. 

"Wei...Weiss, tôi...tôi nên làm gì đây? Tôi không muốn ra nước ngoài và sống cuộc sống như vậy."

Chu Chu Vân đã khóc và nói rằng cô Qianjin, người đã sống một cuộc sống chất lượng cao từ khi còn nhỏ, chưa bao giờ nghĩ rằng một ngày nào đó mình sẽ bị đày ải. 

Phân tích cuối cùng, Chu Trúc Vân quá kiêu ngạo. Bởi vì cô lớn hơn Chu Trúc Thanh nên cô tin rằng tu vi của Chu Trúc Thanh sẽ không cao hơn cô. Tuy nhiên, cô chưa bao giờ nghĩ rằng sự kiên trì của Chu Chu Thanh lại vượt xa cô. Cô ấy sẽ giữ mình ở những tiêu chuẩn cao nhất trong bất kỳ quá trình luyện tập nào. 

Người ta nói rằng Chu Chu Thanh sẽ vượt qua rào cản cấp 60 trong thời gian ngắn và chính thức tấn công Soul Emperor. Mặt khác, cách đây không lâu anh mới mới lấy được chiếc nhẫn linh hồn thứ năm. Nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy thực sự sẽ bị đày ải đến hết cuộc đời.

Davis liếc nhìn Chu Chu Vân, bực bội đẩy cô ra, nói: "Hỏi tôi, tôi nên hỏi ai? Tôi khóc suốt ngày, tu luyện của tôi không tốt, thật khó chịu. Bạn kém xa chị gái Chu Chu Thanh."

Davis phớt lờ Chu Chu Vân đang khóc và bỏ đi trong tay áo phồng. 

Chu Chu Vân không nhận thấy rằng sau khi Davis rời đi, trên môi anh ta nở một nụ cười kiêu hãnh và khinh thường. 

"Làm sao bây giờ... Ta thật sự không bằng cái kia hôi thối nữ nhân Chu Trúc Thanh sao? Không, ta không thể cứ ngồi chờ chết, ta phải nghĩ cách, cho dù cuộc sống trở nên khó khăn hơn một chút, ta cũng không thể bị lưu đày."

Chu Trúc Vân tự lẩm bẩm, trong đầu hắn chậm rãi nảy ra một ý tưởng táo bạo. 

Vào ban đêm, bên trong Cung điện Tinh Lạc. 

"Haha, Trúc Thanh, ngươi không thấy hôm nay Davis bộ dạng tồi tàn sao? Làm ta muốn cười."

Đái Mộc Bạch chỉ mặc một chiếc quần lót, khoe ra cơ bắp cuồn cuộn. Anh ngồi trên giường đợi Chu Trúc Thanh bôi thuốc cho mình, kiêu ngạo nói. 

Vết thương của Đại Mục Bạch tuy nghiêm trọng nhưng nó đã nhanh chóng lành lại nhờ sự giúp đỡ của hồn sư trị liệu được hoàng gia Xingluo tôn thờ. Tuy nhiên, một số vết thương mỏng manh vẫn cần được điều trị y tế. 

Chu Chu Thanh đích thân bôi thuốc cho người đàn ông của mình. 

Lúc này Chu Chu Thanh chỉ mặc chiếc quần lót rỗng quây, để lộ bộ ngực to và săn chắc. Cặp vú bự trên ngực cô nâng lên hạ xuống theo chuyển động của bước chân cô. Chiếc quần lót mỏng hình chữ T bên dưới để lộ mái tóc đen thưa thớt ở phần thân dưới của Chu Chu Thanh. 

Ít ai biết rằng Chu Chu Thanh, người luôn có tính cách lạnh lùng, lại diện một bộ trang phục nóng bỏng đến vậy. Có lẽ cô ấy muốn dùng sự lạnh lùng của mình để che giấu sự buồn chán bên trong. 

Chu Trúc Thanh đi tới trước mặt Đái Mộc Bạch, vừa bôi thuốc vừa thản nhiên nói: “Ta không quan tâm Davis và Chu Trúc Vân xảy ra chuyện gì. Ta chỉ tò mò tại sao phụ thân của ngươi, Hoàng đế Tinh La của chúng ta, sau trận đấu hôm nay lại tỏ ra bất mãn, giống như thất vọng với kết quả này vậy.”

"Đúng vậy. Theo lý mà nói, chúng ta đều là con của hắn. Sau khi bị trọng thương như vậy, hắn không đến chia buồn mà ngược lại còn tức giận bỏ đi. Điều đó không bình thường."

Đái Mộc Bạch một tay sờ cằm, tay kia trèo lên bộ ngực cao chót vót của Chu Trúc Thanh, nắm lấy bộ ngực đầy đặn ép vào trong quần lót của cô. 

"Meo." Chu Trúc Thanh nhẹ nhàng kêu lên. Có lẽ là do võ hồn của Cầy hương Nether mà khi Chu Trúc Thanh động dục, hắn vô tình kêu meo meo như mèo vào mùa xuân. 

"Mỗi lần nghe thấy ngươi gợi cảm như thế nào, Trúc Thanh, ta liền rất hưng phấn." Khuôn mặt tuấn tú của Đái Mộc Bạch lộ ra chút thô tục. Anh nắm lấy bộ ngực to khó nắm bắt bằng một tay và nhào nặn chúng mạnh hơn một chút. 

Khuôn mặt lạnh lùng của Chu Trúc Thanh hiện lên một chút đỏ bừng, nhưng cô không có phản ứng gì với vết thương của Đái Mộc Bạch. Trong lòng cô, thân thể của cô đã thuộc về người đàn ông trước mặt, huống chi là xoa ngực, cho dù cô có đi quá xa để lấy trinh cũng không sao. 

Đúng vậy, trinh tiết có thể là do sự trụy lạc của Đại Mục Bạch trong những năm đầu đời. Đái Mộc Bạch luôn kính sợ Chu Trúc Thanh. 

Hai người tuy thân thiết nhưng Đái Mộc Bạch lại không yêu cô. Nếu tin tức này truyền về Sử Lai Khắc Học Viện và hai người bạn xấu Oscar và Mã Hồng Quân biết được, có lẽ bọn họ sẽ rất chấn động. Con điếm nổi tiếng thế giới, nổi tiếng dâm đãng, không dùng tay tàn nhẫn giết một con mèo, cũng không thưởng thức những món ngon được giao đến tận nhà. 

Đái Mộc Bạch cởi quần lót, roi hổ với mạch máu phồng lên hiện ra. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của Chu Trúc Thanh, ấn vào cặc cậu, nói: “Chú Châu Tình, tôi đã nghĩ kỹ rồi.”

Bàn tay nhỏ bé của Chu Trúc Thanh nhẹ nhàng trượt đi con cặc to lớn, có chút lo lắng nói: “Em bị thương, nếu dùng sức quá mạnh, vết thương có bị hở không?”

Đái Mộc Bạch vỗ ngực đắc ý nói: "Đương nhiên là không. Vết thương nhỏ này có ý nghĩa gì? Chỉ cần ngươi chú ý, ngươi sẽ không sợ. Nhắc mới nhớ, tên khốn Davis hôm nay rất xấu tính, tấn công vào háng của ta khắp nơi. Nếu không phải vì bông hoa cúc xanh da trời nhung kỳ lạ mà Tiểu Tam có năm đó đã cho ta thân thể không thể phá hủy, ta có lẽ phải mất ít nhất mấy năm mới có thể luyện tập cho trận đấu ngày hôm nay."

Chu Trúc Thanh tuy rằng vẻ mặt không thay đổi, nhưng trong lòng lại có một loại cảm giác sợ hãi.

Trận đấu hôm nay quả thực cực kỳ nguy hiểm. Davis mặc dù không bằng Đái Mộc Bạch về mặt hồn lực, nhưng hắn cũng không khác biệt bao nhiêu. Hắn chính là cường giả cấp bậc Hồn Đế chân chính. 

Trong cuộc so tài hôm nay, mỗi đòn tấn công của Davis đều nhằm vào háng Đái Mộc Bạch. 

Cho dù Đái Mộc Bạch có liều mạng, hắn vẫn áp dụng chiến lược đổi mạng lấy thương. 

Cũng may năm đó Đái Mộc Bạch đã lấy được Thất Dung Thiên Xuyên. Mặc dù cơ thể không thể phá hủy có chút khoa trương, nhưng khả năng chịu đòn của cơ thể Đái Mộc Bạch ít nhất đã tăng lên vài cấp. 

Chu Trúc Thanh cũng biết, nếu Đái Mộc Bạch thật sự bị thương, không chỉ về thể xác, mà quan trọng nhất là về mặt tâm lý. Với sự kiêu ngạo của Đái Mộc Bạch, có thể anh ta sẽ mắc chứng tự kỷ trong một thời gian, thậm chí sự nghiệp hồn sư tương lai của anh ta cũng sẽ bị hủy hoại. 

Để an ủi Đái Mộc Bạch, ngăn cản hắn nhớ tới chuyện hôm nay, Chu Trúc Thanh cúi người, dùng hai tay nhỏ nắm lấy con cặc to lớn của Đái Mộc Bạch. Anh thè chiếc lưỡi nhạy cảm của mình ra và gõ nhẹ vào lỗ gắn ở đầu con cặc. Lấy nó làm trung tâm, đầu lưỡi của anh tạo ra một chuyển động tròn dọc theo da gà trống. Miệng lưỡi đi xuống một chút để quấn quanh con cặc dày đặc. Anh ta di chuyển đầu lên xuống, phát ra âm thanh "wuwu". 

Đái Mộc Bạch tay cũng không nhàn rỗi. Ngón tay út khẽ siết nhẹ, chiếc áo ngực quây trên ngực Chu Trúc Thanh phát ra tiếng “bụp” rơi xuống giường, đỉnh núi khổng lồ không bị vật thể lạ nào cản trở rơi xuống hai móng vuốt của con hổ trắng mắt ác. 

Đái Mộc Bạch mỗi tay ôm một bên ngực đầy đặn, không ngừng xoa xoa phần thịt mềm mại. Ngón trỏ và ngón cái của anh nhẹ nhàng vặn núm vú đã nhô lên trên bộ ngực lớn. Cơ thể cường tráng của anh nằm trên tóc Chu Trúc Thanh. Có lẽ trước đây Chu Trúc Thanh đã lấy đi xương cốt ngọc thủy tiên. Mái tóc của cô không chỉ thơm mùi thơm mà làn da của cô còn mịn màng và trắng trẻo. 

Đái Mộc Bạch khẽ cử động eo, con cặc hung hãn của hắn ra vào trong cái miệng nhỏ nhắn của Chu Trúc Thanh. 

Chu Chu Thanh cũng phát huy hết đặc điểm của hồn sư hệ thống tấn công nhanh nhẹn của mình. Mái tóc đen dài của anh ta bay nhanh, cái đầu vùi dưới háng hiện ra dư ảnh. Cùng lúc đó, ma mèo võ hồn chiếm hữu hắn, hồn hoàn thứ tư ma ảnh phân thân được giải phóng. Ba Sở Trúc Thanh giống nhau vây quanh Đái Mộc Bạch. 

Đái Mộc Bạch buông ra móng hổ đang ôm núm vú, ôm hai phân thân Chu Trúc Thanh vào lòng. Một tay ôm bộ ngực lớn, tay kia vùi đầu hổ vào bộ ngực trắng nõn mềm mại, mút trầm hương của Chu Trúc Thanh. 

Về phần phân thân cuối cùng, hắn trèo lên phía sau Đái Mộc Bạch, áp bộ ngực to mềm mại của mình vào lưng Đái Mộc Bạch, vòng tay qua cổ hắn, xoa bóp bộ ngực to của hắn lên xuống. 

Dưới thế tấn công bốn chọi một, tinh dịch nồng nàn của Đái Mộc Bạch phun vào miệng Chu Trúc Thanh. Chu Trúc Thanh không chút do dự, nuốt tinh dịch của Đái Mộc Bạch không để lại một giọt. 

Đái Mộc Bạch bế Chu Trúc Thanh lên, ôm eo thon của cô, nhẹ nhàng nói: "Chu Thanh, thật xin lỗi, gần đây tôi dự định rút lui để xem xét được và mất trong trận chiến ngày hôm nay. Cố gắng làm việc chăm chỉ hơn nữa, khi tôi trở lại Sử Lai Khắc, hãy tạo cho bọn mập mạp một bất ngờ."

Mặc dù Chu Trúc Thanh rất bối rối không biết tính cách của Đái Mộc Bạch có nên để cô ở lại hay không, nhưng cô vẫn nghe theo lời Đái Mộc Bạch, trên mặt lộ ra vẻ vui mừng. Người đàn ông của cô không trở nên tự mãn vì chiến thắng nhất thời mà luôn hướng tới mục tiêu mạnh mẽ hơn. Đây chính là điều cô tự hào nhất, đáng để cô tin tưởng cả đời. 

Chu Trúc Thanh thu hồi võ hồn, hôn lên mặt Đái Mộc Bạch, sau đó lấy quần áo trong kho hồn đạo khí của mình ra, mặc vào rồi đi ra khỏi phòng. 

Bên kia, trong phòng Davis, Davis cũng trần truồng nửa dựa vào giường, trong tay ôm lấy dương vật của mình đang thủ dâm. Xuất hiện trước mặt hắn chính là Chu Trúc Thanh đang thổi kèn cho Đái Mộc Bạch. 

"Ồ." Davis hét lên khi tinh dịch màu trắng sữa phun ra khỏi cặc anh. 

Davis thở ra một hơi, nói: "Qiantongtianju, thứ này còn có thể ăn được sao?"

Có một bóng người đang đứng trước mặt anh. Hình bóng đó suy nghĩ một chút rồi nói: “Theo tôi được biết, bông hoa cúc Babel nhung kỳ lạ cũng là một báu vật tự nhiên. Khi nó lớn lên đến một độ tuổi nhất định, việc sử dụng nó quả thực sẽ có một số tác dụng.”

Davis nhướng mày nói: "Đi giết Nhạc Quan, ta xem xem hắn Dị Nhung Babel Cúc có tác dụng tương tự hay không."

Bóng người kia lắc đầu nói: “Tuy rằng võ hồn của Nhạc Quan trưởng lão cũng là một con gạc kỳ dị, nhưng võ hồn dù sao cũng là một khối năng lượng tụ lại, không thể so sánh được với thiên tài chân chính của thiên địa vật chất.”

"Chậc, quên đi, dù sao ta cũng không có hứng thú lắm. Nói đến đây, sao ngươi lại để ta giả thua Đái Mộc Bạch? Ngươi không thấy hôm nay hắn kiêu ngạo như thế nào. Điện hạ chỉ nhìn thôi đã thấy mất hứng rồi."

Davis chạm vào những vết sẹo trên cơ thể mình. Điều kỳ lạ là những vết thương trước đó vẫn còn hiện rõ trên xương, có thể có những vết thương nặng có thể đe dọa đến tính mạng của anh bất cứ lúc nào. Trên người Davis không có dấu vết nào cả, tựa như chưa từng xuất hiện chút nào.

Hình bóng nói: "Nếu không gây ra thất bại, thì ngươi chính là Hoàng tử Xingluo. Phần lớn kế hoạch tiếp theo không thể tiến hành. Việc ngươi phải làm bây giờ là âm thầm tích lũy sức mạnh thay vì thể hiện rõ ràng. Liên quan đến cái chết của đại hoàng tử Tiandou và hoàng tử thứ ba, nhiều người đã bắt đầu nghi ngờ Tuyết Thanh Hà và thậm chí cả Vũ Hôn Phả Lạp Sách. Tôi có linh cảm rằng kế hoạch của Tiandou Empire cuối cùng sẽ thất bại, vì vậy Xingluo phải hết sức cẩn thận và không quá kiêu ngạo."

Davis khóe miệng hơi nhếch lên, xua tay nói: "Quên đi, tùy ngươi. Nhưng ngươi cũng biết ta cùng Chu Trúc Vân chơi chưa đủ vui, vậy thì giao cho lão tiên Đại Điềm kia đi. Ta thật sự có chút..."

"Chu Trúc Thanh, sắp đến giờ rồi." Bóng người để lại lời nói lạnh lùng rồi rời khỏi phòng trong nháy mắt. 

Sau khi nghe điều này, Davis vui mừng khôn xiết. Nhìn ảo ảnh Chu Trúc Thanh gần như khỏa thân, anh đưa tay đặt lên bộ ngực căng tròn đầy đặn. 

Nhưng ảo ảnh rốt cuộc vẫn là ảo ảnh. Thứ mà Davis chạm vào chỉ là không khí, với vẻ mặt khốn khổ. Anh ta cũng biến mất trong phòng trong nháy mắt, tốc độ vừa thể hiện đã vượt xa cường giả cấp Hồn Đế, thậm chí là Đấu La phong tước. 

Trong thư phòng của Cung điện Tinh La, Đái Thiên Chính đang một mình xem lại Kỷ La Tinh La. Lúc này, có tiếng gõ cửa "bang bang bang". 

"Ai?" Đại Thiên hỏi mà không ngẩng đầu lên. 

"Bệ hạ, Thái tử Chu Trúc Vân mong được gặp ngài." Người phục vụ ở cửa nói. 

Đái Thiên cầm bút trong tay hơi khựng lại, sau đó trầm ngâm nói: “Mời công chúa vào.”

Một lúc sau, Chu Chu Vân, người mặc một chiếc váy dài màu trắng, bước vào thư phòng của hoàng gia với một chiếc cốc trên tay và cung kính chào đón cô theo nghi thức Xingluo: "Con dâu Chu Chu Vân, xin hãy gửi lời hỏi thăm của tôi đến cha tôi."

"Đúng." Đái Thiên dùng mũi đáp lại, không dừng bút vẽ trong tay, Chúc Chú Vân cũng không tiếp tục nói. 

Sau khi Đái Thiên rốt cục xem xét xong tấm bia trong tay, sắp xếp lại, đứng dậy cầm chén trà nói: "Chu Vân, hôm nay ngươi đến khuya mới quyết định thái tử vị trí sao?"

Chu Chu Vân trả lời: "Cha tôi rất hào phóng, nhưng con dâu tôi lại cho rằng Star Luo Empire đối xử với hoàng tử rất không tốt. Mặc dù sức mạnh là chìa khóa để bảo vệ Star Luo, nhưng đó không phải là duy nhất. Nếu một hoàng tử có tu vi mạnh mẽ nhưng không giỏi quản lý mọi việc trở thành Star Luo Emperor, liệu điều này có thực sự có lợi cho Star Luo Empire không?"

"Người ngươi nói tới là Đái Mộc Bạch?"

"Chính xác, đệ tam tu vi còn trẻ, mới hai mươi tuổi muốn trở thành Hồn Đế không phải dễ dàng. Tuy nhiên, dù sao hắn từ nhỏ đã không nhận được sự giáo dục chính thống của Tinh La, đặc biệt là không biết gì về việc triều chính của Tinh La. Điều quan trọng nhất là hắn mới mười một tuổi đã đến Thiên Đấu Đế Quốc. Năm năm trước, hắn đã dẫn dắt Học viện Hồn Sư của Thiên Đấu Đế Quốc tham gia Đại hội Hồn Sư của Linh Điện và giành chiến thắng trong cuộc thi." Quán quân, nhục nhã Tinh La."

Chu Chu Vân nói với vẻ phẫn nộ.

Đái Thiên nhấp một ngụm trà, gõ nhẹ nắp cốc, không biết đang suy nghĩ gì.

Chu Trúc Vân nhìn Đại Thiên. Đại Thiên tuy đã gần sáu mươi nhưng thời gian không để lại nhiều dấu vết trên người ông. Thay vào đó, anh ấy đã có được sự trưởng thành và ổn định rất nhiều.

Đây là những thứ và kinh nghiệm mà Đái Mộc Bạch và thậm chí cả Davis đều không có.

"Ta hiểu ý của ngươi, ngươi đi xuống để ta suy nghĩ." Đái Thiên xua tay ra hiệu Chúc Chú Vân rời đi.

Nhưng làm sao Chu Chú Vân có thể dễ dàng bỏ cuộc như vậy? Đối với cô bây giờ, dù Hoàng đế Xingluo là Đại Mục Bạch hay Davis, điều đó không liên quan gì đến cô.

Trong những năm gần đây, cô cũng nhận thấy rằng Davis ngày càng không ưa cô.

Dù hai người đã kết hôn nhưng Chu Chu Vân không phải là kẻ ngốc. Cô có thể cảm thấy Davis quan tâm đến em gái mình Chu Chu Thanh nhiều hơn. Dù đã cố gắng hết sức trên giường nhưng cô cũng không thể giành lại được trái tim của Davis.

Vì vậy, Chu Chu Vân quyết định không bao giờ nên bỏ trứng vào một giỏ. Cô muốn đảm bảo rằng mọi thứ đều an toàn để tương lai của cô được bảo vệ.

Chu Chu Vân cởi chiếc váy dài, khoe vóc dáng xinh đẹp không bị che khuất bởi bất cứ thứ gì khác, vòng eo gợi cảm và đôi chân thon thả. Bộ ngực lớn trên ngực cô tuy có chút xệ xuống nhưng không cản trở kích thước của chúng. Khuyết điểm duy nhất có lẽ là quầng vú quá sâu và không có sự sống động của một cô gái trẻ. 

Cảnh tượng trước mắt khiến ngay cả Đới Thiên đang bình tĩnh cũng cảm thấy sửng sốt, hỏi: "Chu Trúc Vân, ngươi đang làm gì vậy?"

Chu Chu Vân bước đến trước mặt Đại Thiên, ​​quỳ xuống, cởi quần của Đại Thiên, ​​​​ôm con cặc yếu đuối của anh trong hai bàn tay nhỏ bé và nói: "Cha, con dâu thấy cha chúng ta đã làm việc chăm chỉ nhiều ngày nên muốn tỏ lòng hiếu thảo."

Chu Trúc Vân há miệng nhỏ, đưa cặc của Đái Thiên vào miệng, chậm rãi nuốt xuống. Nhưng sau một thời gian, cô phát hiện dương vật của Đại Thiên không như cô mong đợi, vẫn còn nửa cứng nửa mềm. 

Đái Thiên thở dài nói: "Vô dụng thôi. Những năm đầu đời tôi đã bị bức hại, dương vật của tôi ở dưới này đã sớm trở nên vô dụng. Trên giường dù có quyến rũ hay mạnh mẽ đến đâu, bạn cũng không bao giờ có thể làm cặc của tôi cương cứng được."

Chu Trúc Vân nghe xong không khỏi sửng sốt. Cuối cùng anh ta đã từ bỏ lòng tự trọng của mình và thực hiện một hành động nguy hiểm như vậy, nhưng cuối cùng anh ta lại tự hạ nhục mình. 

Ngay khi Chu Chu Vân chuẩn bị nhổ con cặc của mình ra và rời đi, cô đột nhiên phát hiện con cặc trong miệng mình bắt đầu dần trở nên mạnh mẽ và cứng rắn hơn. 

Đôi mắt sáng ngời của Chu Trúc Vân nhìn chằm chằm vào Đái Thiên, Đái Thiên tự nhiên cảm nhận được sự thay đổi ở phần thân dưới của mình. Anh không khỏi cảm thấy vui mừng, đồng thời cũng nhìn Chu Chu Vân. 

Bố chồng và con dâu có sự hiểu biết ngầm. Đái Thiên rút dương vật của mình ra, vòng tay qua eo Chu Cẩn Vân, yêu cầu cô dùng đôi chân dài kẹp chặt eo mình. Sau khi cọ xát con cặc cứng rắn vào lỗ âm đạo của Chu Chu Vân, anh ta duỗi thẳng eo và bắt đầu co giật. 

Bang bang bang, tiếng da thịt va chạm phát ra từ thư phòng hoàng gia. 

"A... quá... tuyệt quá... Cha... cha thật uy nghiêm... ah..."

Mặc dù lúc này Đái Thiên không hiểu tại sao những năm tháng bất lực của mình đột nhiên có dấu hiệu thành công, nhưng hắn cũng không muốn nghĩ quá nhiều về chuyện đó. Lúc này, anh chỉ muốn sống lại cảm giác đã nhiều năm không được một người phụ nữ an ủi. 

Đái Thiên há miệng, cầm lấy nụ hoa trước mặt, không ngừng mút, eo không ngừng chuyển động. Không có kỹ năng gì, anh ta chỉ sử dụng vũ lực thuần túy để làm điều đó không mệt mỏi. 

Đến cửa, người phục vụ vừa báo cáo với Đái Thiên quay lại nhìn cánh cửa đóng kín, cười khẩy khó hiểu rồi lặng lẽ bước đi. 

"Meo... ừm... à..." Một tiếng thở hổn hển phóng khoáng phát ra từ cánh cửa trong dinh thự của Công tước Minh Lạc Xingluo. 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp trong phòng dùng một tay ấn ngực và bóp liên tục, trong khi ngón trỏ của tay kia thọc vào cái lỗ xinh đẹp bên dưới. Có thể đoán được từ đôi mắt nhắm nghiền và sắc xuân trên má rằng người phụ nữ đang có một giấc mơ khiêu dâm. 

"À." Người phụ nữ mở mắt ra, đứng dậy, hít thở vài hơi rồi tự nhủ: "Sao gần đây mình cứ mơ thấy những giấc mơ quái đản này, mà đối tượng là Davis? Chuyện gì vậy?"

Người phụ nữ này không ai khác chính là Chu Trúc Thanh rời khỏi Tinh Lạc Cung. 

Gần đây, chất lượng giấc ngủ của Chu Trúc Thanh ngày càng kém đi, mặc dù cô muốn dùng thiền định để khôi phục sức lực. 

Nhưng dù cố gắng thế nào, trong đầu cô vẫn luôn hiện lên cảnh tượng Đái Mộc Bạch ôm người phụ nữ khác và làm tình trước mặt cô. 

Trong lúc tuyệt vọng, Chu Trúc Thanh giảm bớt độ khó trong quá trình luyện tập, sau đó dùng giấc ngủ để khôi phục sức lực. Đáng tiếc, mỗi lần hắn chìm vào giấc ngủ, những cảnh tượng trước đó lại hiện lên trong đầu hắn. 

Điểm khác biệt là nội dung của cảnh này đã thay đổi, ngoại hình của Đại Mục Bạch đã thay đổi thành Davis, và người phụ nữ ban đầu được cho là bị trấn áp đã trở thành em gái anh Chu Chu Vân, nhưng Davis lại gọi tên của chính mình. 

Ngay cả tối nay, Chu Chu Thanh cũng mơ thấy Davis rũ bỏ Chu Chu Vân và đi về phía anh. Tuy nhiên, lẽ ra anh ta nên chọn cách chống cự, đã cởi xiềng xích và bước về phía trước, dùng bộ ngực tuyết đầy đặn của mình kẹp chặt dương vật to lớn của Davis bên dưới và bóp qua lại. 

Cô thậm chí còn dùng miệng để lau sạch chất bẩn trên cặc anh. Ngay khi Davis chuẩn bị cầm con cặc của mình và nhét nó vào âm hộ cô, anh giật mình tỉnh dậy. 

Chu Chu Thanh nhìn tinh dịch chảy ra từ bên trong chân cô. Có lẽ đó là một thói quen. Chu Chu Thanh không bao giờ mặc đồ lót khi ngủ vào ban đêm. Cô luôn thích ngủ khỏa thân. Nhìn vào những dấu vết trên tờ giấy, nếu lúc này Chu Trúc Thanh có gương, nhất định có thể nhìn thấy đôi má đỏ bừng quyến rũ của cô. 

"Rõ ràng chỉ là trong mơ, tại sao lại khiến tôi có cảm giác như mình thực sự đang ở đó? Đây có phải là mong muốn thực sự trong lòng tôi không? Và... Davis..." Chu Chu Thanh một tay đặt lên bộ ngực lớn của cô và bắt đầu xoa bóp, tay còn lại đưa vào háng và âm đạo của cô. Vô tình Chu Trúc Thanh lại bắt đầu thủ dâm, hắn rên rỉ cái tên không phải Đái Mộc Bạch, mà là Davis. 

Tất cả những điều này đã được theo dõi bởi nhân vật trên chùm tia bên ngoài. Bóng người cười lạnh: "Hạt giống đã nảy mầm, bây giờ ngươi lại nảy sinh dục vọng với ta. Con mèo hoang nhỏ của ta, ngươi sẽ sớm thuộc về ta."

Sáng sớm hôm sau, Chu Trúc Thanh vác thân thể mệt mỏi của mình đến phòng ăn riêng của nhóm họ. Mọi người trong phòng ăn, bao gồm cả bố mẹ Chu Trúc Thanh, đều đang dùng bữa trong phòng ăn. 

Chu Chu Thanh không ngờ rằng em gái cô Chu Chu Vân cũng ở đó. 

Chu Trúc Vân tự nhiên chú ý tới Chu Trúc Thanh đi vào, mỉa mai nói: "Ta vốn tưởng tỷ tỷ của ta hẳn là ở trong cung đi cùng ngươi hoàng tử phu quân, không ngờ nàng lại ở trong nhà."

Chu Trúc Thanh bình tĩnh trả lời: "Chu Trúc Vân, ta còn chưa gả cho Đái Mộc Bạch, vậy từ 'chồng' đến từ đâu? Mặt khác, ngươi cùng Davis gả, nhưng còn ở nhà, hắn có phải không thích ngươi sao?"

"Ngươi..." Chu Thiết Vân dùng sức đập bàn, lại không nói thêm gì nữa.

Chu Chu Thanh nhìn Chu Chu Vân với ánh mắt nghi ngờ. Lúc đầu cô chỉ mỉa mai, nhưng bây giờ cô cảm thấy có mâu thuẫn thực sự trong mối quan hệ giữa Chu Chu Vân và Davis. Cô cũng nghĩ đến giấc mơ khiêu dâm của mình đêm qua. Mặc dù Davis đang ép Chu Chu Vân dưới cô, nhưng anh ta hét lên trong miệng chính tên của cô, và anh ta thậm chí còn bước ra khỏi Chu Chu Vân và đi về phía cô. 

Nghĩ tới đây, Chu Trúc Thanh không khỏi lại bắt đầu tiết ra tinh dịch giữa hai chân. 

Về việc chị em Chu Chu Thanh cãi nhau, mọi người có mặt đều không khỏi ngạc nhiên.

Từ xa xưa, nhà họ Điền là kẻ tàn nhẫn nhất. Gia đình Zhu tuy không phải là hoàng đế nhưng họ sinh ra trong một gia đình giàu có. Mọi thứ đều dựa trên lợi ích, dù là thành viên trong gia đình hay các mối quan hệ, họ đều là nạn nhân của lợi ích. 

Vì Chu Chu Vân, Chu Chu Thanh chỉ ăn vài miếng cơm và rời khỏi nơi lạnh lẽo này. Đái Mộc Bạch lại rút lui vào cung. Chu Chu Thanh, người đêm qua thủ dâm không nghỉ ngơi, không có ý định tiếp tục luyện tập, nên anh ta đi lang thang khắp thành phố Xingluo một cách vô mục đích. 

Vừa đi, Chu Trúc Thanh phát hiện không hiểu sao mình lại đi đến một câu lạc bộ suối nước nóng tên là Tây Thủy Liên Minh. 

Liên minh Tây Thủy là câu lạc bộ suối nước nóng bí ẩn nhất ở thành phố Xingluo trong những năm gần đây. Không ai biết ông chủ đằng sau nó là ai. Tuy nhiên, câu lạc bộ bí ẩn này độc quyền gần như tất cả các địa điểm giải trí và sức khỏe ở thành phố Xingluo. Trong những năm qua, vô số giáo phái hùng mạnh công khai và bí mật đã cố gắng giành lấy một phần chiếc bánh. Thật không may, họ không thể lấy được gì ngoài xác chết.

Chu Chu Thanh vốn không có hứng thú với nơi này, nhưng hôm nay không biết vì lý do gì mà cô lại vô tình bước vào câu lạc bộ. 

"Một mình." Chu Chu Thanh lấy thẻ tích trữ Golden Soul Coin ra và nói với nhân viên lễ tân. 

Nhân viên lễ tân đứng dậy xin lỗi: “Thật xin lỗi, vị khách quý này, hôm nay Tây Thủy Liên Minh đã bị người khác đặt chỗ rồi.”

Chu Chu Thanh bị sốc trước dòng chữ "đã được đặt trước". Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc là câu lạc bộ suối nước nóng đắt nhất ở thành phố Xingluo. Ở đây giá thấp nhất chính là hàng trăm kim hồn tệ, huống chi là đặt toàn bộ Tây Thủy Minh. 

Nhưng Chu Trúc Thanh lại không để ý nhiều. Cô vừa định rời đi, người phục vụ lại nói: "Xin chào quý khách, cô là cô Chu Trúc Thanh à?"

Chu Chu Thanh không biết tại sao một người phục vụ mà anh chưa từng gặp lại biết về anh. Mặc dù đây là Tinh La đế quốc, nhưng hắn mười hai tuổi tới Sử Lai Khắc học viện, sau khi trở lại Tinh La thành năm năm vẫn luôn sống cô độc. 

Người ở thành Tinh La rất ít đi lại, đối phương hẳn là không quen biết hắn. 

"Xin chào, cô Chu Trúc Thanh, vị khách quý đã đặt vé của Liên minh Tây Thủy nhờ tôi đưa cái này cho cô." Người phục vụ cầm chiếc nhẫn chứa đồ nói với Chu Trúc Thanh. 

Vòng lưu trữ này chỉ là loại phổ biến nhất trên thị trường. Không gian lưu trữ nhỏ hơn một mét vuông. Nói chung, chỉ có những đại hồn sư không có nền tảng mới mua. 

Chu Trúc Thanh dùng hồn lực quét qua chiếc nhẫn bên trong. Bên trong chỉ có một mảnh giấy mỏng. 

Cô dùng sức mạnh tinh thần của mình quét lại nội dung trên tờ giấy. Sẽ không có vấn đề gì nếu cô ấy không đọc nó. Khi cô nhìn thấy nó, Civet Nether trở nên bối rối. 

Nội dung trên tờ giấy kể về cuộc đời của ông cố Đại Mục Bạch, Đại Trí, người cũng là huyền thoại của thế hệ ông, khi còn trẻ đã đột phá đến cảnh giới Phong Hào Đấu La. 

Ông cũng là người duy nhất trong lịch sử Tinh La không trở thành hoàng đế cũng không bị lưu đày, cuối cùng được chôn cất trong lăng mộ của Tinh La Hoàng Đế. 

Về phần tại sao hắn không trở thành hoàng đế, kỳ thực rất đơn giản. 

Đại Chí nổi tiếng dâm đãng. Anh chỉ yêu người đẹp chứ không yêu đất nước. Không phải là anh không có khả năng chiến đấu, mà là anh không muốn chiến đấu. Cuối cùng, ngai vàng đã được trao đổi trực tiếp cho ông cố của Đái Mộc Bạch. 

Đội tiên phong trong đội hình lãng mạn, Triệu Tử Long dưới những bông hoa mẫu đơn. 

Hai bình luận này đều là đánh giá ban đầu của vương thất Tinh La đối với hắn. 

Theo lời đồn, Hạ Huyền Nguyệt, Mộng Cốt Đấu La, người từng để lại cảnh hỗn loạn đẫm máu ở Đại Lục Đấu La, đã bị hắn đánh bại. 

Mặc dù những nội dung này là bí mật của hoàng gia Tinh Lạc, nhưng Chu Trúc Thanh đương nhiên biết những điều này bởi vì xuất thân của gia đình cô. Điều khiến cô thực sự sợ hãi chính là câu cuối cùng trên tờ giấy: Cô từng có một đứa con trai với Hạ Huyền Nguyệt, người có hai con ngươi song sinh. 

Chu Trúc Thanh biết rất rõ câu cuối cùng có ý gì. Ngoài ra, Đái Mộc Bạch và Đái Thiên ngoại hình chỉ giống nhau 20%. Bạn phải biết rằng Davis và Đại Thiên đều rất giống nhau. Nhớ lại cách Đái Thiên đối xử khác nhau với Davis và Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh cảm thấy nội dung trên giấy ít nhất có độ tin cậy là 70%. 

Và nếu mọi người phát hiện ra bà cố của Đái Mộc Bạch chính là Hạ Hiên Nguyệt, người từng khiến thế giới hồn sư của Đại Lục Đấu La khiếp sợ, Đái Mộc Bạch sẽ bị truy lùng không ngừng. 

Ngoại trừ những thứ khác, hậu duệ của những hồn sư bị Hạ Hiên Nguyệt tiêu diệt gia tộc sẽ không bao giờ để Đái Mộc Bạch ra đi. 

Chu Trúc Thanh đè nén trong lòng bất an. Lúc này cô muốn tìm người để tìm ra giải pháp. 

Nhưng cô phát hiện ra rằng mặc dù hoàn cảnh gia đình nhưng cô không có ai để nói chuyện chứ đừng nói đến việc giải quyết vấn đề. Dù có mạnh mẽ đến đâu thì cô cũng chỉ là một người phụ nữ nhỏ bé.

Ngay lúc cô gặp rắc rối, Chu Chu Thanh phát hiện ra rằng ngoài giấy ra, bên trong chiếc nhẫn còn có hai vật nhỏ. Một cái là bảng hiệu bằng gỗ màu đen, cái còn lại là áo tắm. 

Chu Trúc Thanh lấy tấm biển gỗ ra, cẩn thận xem xét. Vừa lấy tấm biển gỗ ra, người phục vụ lập tức cung kính nói: "Không ngờ cô Chu Trúc Thanh lại có thứ này, đây chính là chìa khóa tủ quần áo bên trong."

Chu Trúc Thanh nhìn tấm biển gỗ trong tay. Ngoại trừ chữ "Xiao" và "Yao" được khắc ở mặt trước và mặt sau, không có gì khác. Nhưng vì có một bộ áo tắm bên trong võ đài nên ý nghĩa đó là hiển nhiên. 

Vì mạng sống của người mình yêu, Chu Trúc Thanh kiên quyết cầm chìa khóa bước vào. 

Cô vừa bước vào, người phục vụ lập tức ra lệnh cho người đóng cửa Câu lạc bộ Liên minh Tây Thủy. 

Khi cửa suối nước nóng mở ra, Chu Trúc Thanh mặc bộ áo tắm ba điểm bằng da màu đen bước vào. 

Đúng, đồ bơi thường được làm bằng vải, nhưng cơ thể của Chu Chu Thanh được làm bằng da. Cô còn nhận thấy bộ đồ bơi này không những không có mùi da mà còn có mùi thơm của con gái. Ngay cả khi chạm vào, nó vẫn mỏng manh và mịn màng như làn da của trẻ sơ sinh, giống như gelatin. 

Chu Trúc Thanh đẩy cửa bước vào, nhìn cảnh tượng bên trong. Dù đã từng nghe nói đến nhưng khi tận mắt nhìn thấy, cô vẫn bị sốc trước sự sang trọng bên trong. 

Chưa kể còn gì nữa, kích thước của hồ suối nước nóng lớn nhất bên trong không hề thua kém Đấu Trường Hồn Trung Tâm của Đấu Trường Đấu Hồn Vĩ Đại Thành phố Star Luo. 

"Này, anh chị em của tôi đang ở đây." Lúc này, một giọng nói phát ra từ bể suối nước nóng trung tâm. 

Chu Trúc Thanh nhìn về phía phát ra âm thanh. Người nói không ai khác chính là Davis, thủ phạm đã khiến anh mất ngủ suốt đêm qua. 

"Ngươi... sao ngươi lại là người tiếp quản toàn bộ Liên minh Tây Thủy ở...?" Chu Trúc Thanh hỏi. 

Davis thèm muốn nhìn bộ đồ bơi bằng da của Chu Trúc Thanh. Chiếc áo khoác da màu đen hình tam giác chỉ che được một phần bộ ngực khủng của cô. Vẻ đẹp quyến rũ ẩn sau chiếc quần da đen khiến người ta muốn tìm hiểu. 

Davis nuốt khan. Mặc dù vẻ mặt của anh ta không thay đổi, nhưng con cặc bên dưới đã trở nên dày hơn. 

Vì sương mù và nước suối nóng nên Chu Chu Thanh không để ý đến vẻ ngoài xấu xí của Davis. Cô nói thẳng vào vấn đề: “Mục đích cho tôi biết những điều đó là gì?”

"Ha ha, Tinh La tam hoàng tử tuy đường đường, nhưng cụ tổ của hắn lại là một tà hồn sư đáng sợ. Nếu lời đồn truyền ra, đừng nói hoàng thất Tinh La, ngay cả Đấu La đại lục cũng sẽ không thể dung túng ngươi."

Davis nhấp một ngụm rượu vang đỏ trên chiếc khay nổi trước mặt rồi mỉm cười nói.

"Đừng nói nhảm nữa và cho tôi biết điều kiện." Chu Trúc Thanh tức giận nói, móng tay trên tay hắn cắm thẳng vào lòng bàn tay. 

"Hãy là nô lệ tình dục của tôi." Davis nói không do dự. 

"Bạn đã nói gì?" Bộ ngực đầy đặn của Chu Chu Thanh run lên vì tức giận. 

"Chu Trúc Thanh, ngươi muốn cứu Đái Mộc Bạch tính mạng, vậy ngươi cũng không có lựa chọn. Ngươi cũng nên thấy, phụ thân của ta đối với Đái Mộc Bạch trải qua nhân sinh đã có hoài nghi từ lâu. Ta lại nói cho ngươi một tin tức khác. Khi cha ta còn trẻ, ông ấy đã bị một ác hồn sư đầu độc, trở nên tàn phế. Vì lẽ đó, hắn vô cùng căm ghét tà hồn sư, thậm chí còn để nó qua đi. Về phần tà hồn sư, chúng ta nhất định phải đề phòng, giết hết bọn họ."

Davis chế nhạo. 

Mặc dù đã ở sâu trong câu lạc bộ suối nước nóng nhưng sắc mặt của Chu Chu Thanh vẫn tái nhợt và không có chút máu. Đúng như Davis đã nói, Đái Thiên thực sự hận ác hồn sư tận xương tủy. Một khi xung quanh thành Tinh Lạc xuất hiện bất kỳ dấu vết nào của tà hồn sư, hắn sẽ trực tiếp phái hoàng gia đến bóp cổ hắn, cho dù người đó không phải là tà hồn sư mà chỉ có quan hệ huyết thống với tà hồn sư. 

Nếu Davis thật sự báo cáo kinh nghiệm sống của Đái Mộc Bạch cho Đái Thiên, như vậy Đái Mộc Bạch nhất định sẽ chết. 

Nhưng khi nghĩ đến việc để người đàn ông trước mặt đùa giỡn với cơ thể mình, Chu Trúc Thanh trong lòng vẫn phản kháng. 

"Hãy cho tôi một chút thời gian và tôi sẽ suy nghĩ về điều đó." Chu Trúc Thanh có thể quan tâm Đái Mộc Bạch có kế vị hay không, nhưng nàng không thể quan tâm Đái Mộc Bạch sống chết.

"Nghĩ mà xem, ta không có rảnh rỗi như vậy. Chu Trúc Thanh, thân là đại hoàng tử Tinh La, điện hạ mỗi phút đếm được mấy vạn kim hồn tệ. Ngươi cho rằng ngươi đang nói cái giá này sao? Không phải điện hạ không có nữ tử khác chơi đùa. Nếu ta không muốn trả thù Đái Mộc Bạch, ta cũng không muốn giao dịch với ngươi. Cái này xem xem... Ta không phải người máu lạnh, chúng ta đánh cược một cái đi." Hơn nữa ở trong ao này đánh một trận linh hồn, nếu như ngươi thắng, ta cho ngươi một cơ hội suy nghĩ, nếu như ngươi thua, ngươi hiện tại cho ta một câu trả lời, dù là đồng ý yêu cầu của ta hay là cho Đái Mộc Bạch sống hay chết."

Davis nói với một nụ cười khinh bỉ.

Chu Trúc Thanh cũng hiểu rõ, hắn hiện tại là một miếng cá nằm trên lưỡi dao, cho dù có cự tuyệt cũng có thể bị đối phương làm thịt.

Huống chi hắn đã gần tới cấp 60, với linh hồn vạn năm, hắn căn bản không có cơ hội chiến thắng Davis, hồn đế.

"Được, tôi đồng ý." Vừa dứt lời, Chu Trúc Thanh từ dưới nước lao về phía Davis với tốc độ cực nhanh. Cùng lúc đó, quỷ cầy võ hồn của hắn phóng ra, hai màu vàng, hai màu tím và một màu đen, bao quanh cơ thể hắn.

Kỹ năng linh hồn đầu tiên, Nether Thrust được giải phóng và đầu ngón tay tấn công trái tim của Davis.

Đối mặt với đòn tấn công bất ngờ của Chu Chu Thanh, Davis không hề né tránh mà nhận lấy móng vuốt của con mèo đâm vào ngực anh ta.

“Trịnh”, móng vuốt mèo sắc bén chỉ để lại năm vết trắng trên ngực Davis. 

Davis cười lớn, trực tiếp dùng bàn tay to nắm lấy bộ ngực lớn trên ngực Chu Trúc Thanh. Đầu ngón tay của năm ngón tay anh không ngừng nảy lên trên bộ ngực mềm mại và nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau. 

"Ờ-huh."

Chu Trúc Thanh không khỏi đỏ mặt vì ngực bị xâm phạm, lập tức nhanh chóng lùi lại, quyết định giữ khoảng cách với Davis. 

Thật không may, vì bộ áo tắm da ở ngực quá ôm sát cơ thể nên tôi đã rút lui quá nhanh. Lần rút lui này trực tiếp khiến đối phương xé bỏ dây trói trên ngực. 

Bộ ngực đầy đặn, săn chắc và núm vú hồng hào được che phủ trực tiếp trước mắt Davis.

Davis cởi áo tắm, đeo lên mũi, hít một hơi thật sâu rồi nói: "Chị dâu, bộ ngực này đẹp thật đấy. So với em thì cô gái của Chu Chu Vân kém xa, hình như em ngửi thấy mùi sữa. Nếu muốn thì chị dâu hãy đến lấy."

"Ngươi..." Chu Trúc Thanh vừa xấu hổ vừa tức giận, theo bản năng dùng hai tay che ngực. Thật không may, điều này chỉ khiến ngực cô cao hơn và khe ngực sâu hơn. 

Nhưng tay anh bị cầm tù và anh không thể chiến đấu. Trong cơn tuyệt vọng, Chu Chu Thanh chỉ có thể dùng một tay che hai điểm trên cơ thể và tay kia tóm lấy Davis. 

Đồng thời, kỹ năng linh hồn thứ hai Netherworld White Claw, kỹ năng linh hồn thứ tư Netherworld Shadow Clone và kỹ năng linh hồn thứ năm Netherworld Shadow được kết nối. Chu Chu Thanh liên tiếp phát ra ba kỹ năng linh hồn và tấn công Davis. 

"Xem ra các huynh đệ của ta đang chuẩn bị một trận chiến nhanh chóng, nhưng ta sẽ không làm theo ý muốn của ngươi, Bạch Hổ, chiếm hữu ta."

Davis gầm lên, sáu vòng hồn hoàn trên người hắn được giải phóng, hồn kỹ thứ sáu của Bạch Hổ Võ Hồn, Bạch Hổ Tà Thần Biến cũng được giải phóng. 

Da khắp cơ thể Davis chuyển sang màu tím sẫm và anh ta có thể phát ra âm thanh bốp khi dùng tay đánh vào ngực nhiều lần. 

Bạch Hổ Tà Thần Biến tăng khả năng phòng thủ của bản thân lên 200%, khiến nó không thể bị phá hủy và có khả năng bị phá vỡ bởi năm mặt trận, tích hợp tấn công và phòng thủ. 

Cho dù Chu Trúc Thanh phát huy hết sức mạnh, Davis vẫn chuẩn bị tinh thần chiến đấu kéo dài với cô, tập trung phòng thủ và để móng vuốt mèo của Chu Trúc Thanh cào vào mình. 

Có lẽ bởi vì Chu Trúc Thanh ham muốn thành công nên vùng tấn công của cô không chỉ giới hạn ở ngực Davis. Cô ấy thậm chí còn bị trầy xước ở cổ họng, mắt và tai, vốn là những nơi yếu hơn. Đáng tiếc, móng vuốt của mèo dù sắc bén đến đâu cũng không thể phá vỡ phòng ngự biến hình tà thần bạch hổ của Davis. 

Chu Trúc Thanh giơ hai tay lên trời, móng vuốt mèo nhanh chóng bổ xuống. Quần bơi của Davis lập tức bị cô cào xước, con cặc đen và cứng đập vào lòng bàn tay Chu Trúc Thanh. 

Davis cười dâm đãng, duỗi thẳng eo, trượt con cặc qua lại trong lòng bàn tay Chu Trúc Thanh vài cái, cười nói: "Em gái và anh đang nóng lòng muốn thủ dâm cho em, anh trai? Anh nghĩ thế nào, ai lớn hơn hay nhỏ hơn con cặc này của anh, Mubai?"

Chu Trúc Thanh không ngờ con gà trống mà anh mơ thấy tối qua lại thực sự xuất hiện ở cự ly gần trước mặt anh, thậm chí còn bị anh tóm vào tay. Nhớ lại cảnh tượng trong giấc mơ đêm qua, lỗ mật ong của Chu Trúc Thanh bắt đầu chảy ra chất lỏng. 

Đây là một cuộc chiến linh hồn, tương đương với một chiến trường. Chỉ một sự xao lãng nhỏ nhất cũng có thể dẫn tới cái chết. Hiển nhiên Chu Trúc Thanh đã phạm phải điều cấm kỵ. 

Tuy nhiên, Davis đã không tận dụng được cơ hội để ra tay. Ngược lại, anh chạm vào sợi dây buộc quanh eo Chu Trúc Thanh rồi nhẹ nhàng kéo. Chiếc quần da bên dưới cũng rơi vào tay Davis. 

Ngay khi Davis duỗi ngón tay vào giữa hai chân Chu Trúc Thanh, cố gắng lần theo sợi lông thưa thớt để chạm vào âm hộ màu hồng của cô, chiếc quần bơi tuột ra khỏi eo cô lập tức khiến Chu Trúc Thanh tỉnh táo lại. 

Cô vội vàng buông con cặc to lớn trong tay ra, vẩy vài giọt nước rồi nhanh chóng lùi lại. 

"Ngươi... không biết xấu hổ..." Chu Trúc Thanh vội vàng dùng hoa sen che trên dưới, tức giận nói. 

"Tử Tử, chị dâu, chị sai lầm rồi. Phần trên của chị rơi xuống là do chị lùi quá nhanh và không cài chặt. Phần dưới, chị xé quần bơi của tôi trước. Tôi chỉ dùng ánh mắt để trả đũa mà thôi. Vậy thì, chị ơi, quần áo của chị đều có trong tay tôi, còn muốn đánh nhau không? Cứ nhận thua và cho tôi một câu trả lời chính xác. Em có muốn làm nô lệ tình dục của tôi và cứu mạng Đái Mộc Bạch không? Hay là tôi nên đưa tin nhắn đó cho cha tôi." lại để Đái Mộc Bạch chết không có chỗ chôn.” 

Davis nói với một nụ cười khinh bỉ.

Chu Trúc Thanh hít sâu mấy hơi. Cô biết rằng vì không thể bỏ được sự nhút nhát nên mình đã bị Davis dẫn dắt. Nếu muốn thắng trò chơi, cô phải từ bỏ cái gọi là xấu hổ của mình.

Sự xấu hổ chẳng là gì so với mạng sống của người đàn ông anh yêu.

Chu Trúc Thanh quyết định thử một lần, dần dần khôi phục lại khí chất thờ ơ vốn có của mình. Cô từ từ hạ tay xuống. Mắt Davis không ngừng liếc qua nhìn lại bộ ngực khủng, núm vú căng phồng và hình tam giác bí ẩn của cô.

Cùng lúc đó, trong lòng Davis trở nên cảnh giác, hắn hiểu Chu Trúc Thanh thật sự đã quyết định thử một lần.

Quả nhiên, năm chiếc hồn hoàn trên người Chu Trúc Thanh không ngừng lóe lên, ngón tay sắc bén không ngừng mài ra tia lửa trên người Davis, chiêu thức sắc bén và tàn nhẫn. Tuy nhiên, Davis vẫn giữ lối chơi phòng thủ không tấn công, đồng thời phát huy toàn bộ hồn kỹ tăng cường phòng thủ trên cơ thể. Hai móng hổ không ngừng gãi và cọ xát cặp vú xinh đẹp trên ngực Chu Trúc Thanh, thậm chí mấy sợi lông mu cũng bị nhổ ra. 

"Hufufu." Chu Chu Thanh cuối cùng bắt đầu mất đi sức lực do bị tấn công liên tục và bắt đầu thở hổn hển không ngừng. 

"Các huynh đệ của ta thể lực không tồi, nhưng xét về tính kiên trì thì Chu Trúc Vân kém xa các ngươi."

Davis khen ngợi: "Bah, đừng so sánh tôi với Chu Chu Vân. Đó là một sự xúc phạm đối với tôi."

Trong cuộc thi vừa rồi, Davis liên tục dùng những ngôn từ để quấy rối cô, chẳng hạn như "ngực to hơn Chu Chu Vân", "núm vú nhỏ hơn Chu Chu Vân", "mông vui tươi hơn Chu Chu Vân", v.v. 

"Đương nhiên, không nói đến ngươi, chị dâu của ta, ngay cả ta cũng cảm thấy so sánh ngươi với Chu Trúc Vân là một sự xúc phạm." Davis gật đầu và nói với vẻ hiểu biết sâu sắc. 

Chu Chu Thanh không có thời gian để ý đến những lời nịnh nọt của Davis. Có lẽ chính Davis là người liên tục quấy rối cô bằng lời nói, hoặc có thể bàn tay to lớn của anh vừa rồi cứ chạm vào ngực cô. Ham muốn bên trong cô dần dần được Davis khơi dậy. Âm đạo của cô không ngừng tiết ra chất lỏng trong suốt, hai má ửng hồng, mồ hôi trên trán không ngừng chảy xuống mặt, làm ướt mái tóc dài bồng bềnh. 

Những biến hóa của Chu Trúc Thanh tự nhiên không thể thoát khỏi tầm mắt của Davis, cho rằng lúc này đã gần như kết thúc. 

Tại sao Davis lại chọn lối chơi thận trọng dù thuộc tuýp người tấn công? 

Vì sao Chu Trúc Thanh nhất định muốn đánh lâu dài mặc dù hồn lực của hắn cũng không yếu hơn hắn bao nhiêu? 

Tại sao dù đang thi đấu nhưng Davis vẫn đưa tay chạm vào bộ ngực và âm hộ xinh đẹp của Chu Chu Thanh, không có dấu hiệu coi trọng cuộc thi? 

Đây thực chất là một trò chơi, một trò chơi giúp Davis có được cơ thể của Chu Chu Thanh. 

Bởi vì đồ bơi và quần bơi bằng da của Chu Chu Thanh có chứa thành phần kích thích tình dục và nước suối nóng pha với các loại thuốc đặc biệt, ngay cả một cô gái đá cũng phải mở vườn hoa đào để chào đón các vị khách quý. 

Nếu không phải xương và cơ ngọc bích thủy tiên của Chu Trúc Thanh là phù hợp nhất với thể chất của cô trong số bảo vật của thiên địa, lúc này dục vọng của cô đã bùng cháy, nhưng tác dụng của loại thuốc kích thích tình dục này cũng xuyên qua lỗ chân lông trên da cô, xuyên qua cơ thể cô theo thời gian. 

"Ừm..." Chu Trúc Thanh ngồi ở bên suối nước nóng, một tay sờ sờ bộ ngực lớn, một tay đưa vào giữa hai chân, miệng nhỏ phát ra một tiếng mê hồn rên rỉ. 

Davis chậm rãi đi tới trước mặt Chu Trúc Thanh, một tay to trèo lên ngực Chu Trúc Thanh, tay kia nắm lấy bộ ngực nhỏ của cô sờ vào háng anh, quyến rũ nói: "Anh chị em, có muốn làm tình không?"

Chu Trúc Thanh lập tức buông bàn tay nhỏ bé đang nắm lấy con cặc của Davis ra, lùi ra xa anh vài bước, tức giận nói: “Davis, anh đã lên kế hoạch rồi phải không?”

"Đúng vậy, ngươi đang mặc bộ đồ bơi cùng với nước nóng trong đó, kỳ thực ta đã sai người thêm vào thứ tốt. Sở dĩ ta để ngươi đánh nhau với ta chỉ là muốn trì hoãn thời gian để thuốc phát huy tác dụng."

Vừa rồi Davis lắc bộ đồ bơi của Chu Chu Thanh, trông như đang lên kế hoạch.

Chu Trúc Thanh cắn nhẹ răng, lập tức lao ra khỏi cửa, định tránh xa nơi này. Thật không may, tác dụng của thuốc kích thích và trận chiến trước đó khiến cô không còn sức lực để trốn thoát. Chỉ còn cách cửa vài bước, Chu Chu Thanh đã ngã xuống vì thể lực không đủ.

Davis bước đến gần Chu Chu Thanh, đưa đôi bàn tay to lớn của mình vuốt ve khuôn mặt xinh đẹp của cô và chạm vào bộ ngực khủng của cô. Anh ta thông cảm nói: "Chu Trúc Thanh, nếu ta đã tính toán bước này, sao có thể không cân nhắc đòn phản công bất chấp tử thần của ngươi? Ta nói cho ngươi biết, kỳ thực ta đã ra lệnh cho người của ta phong tỏa mọi đường thoát của Liên minh Tây Thủy khi ngươi tiến vào. Cho dù ngươi có thể bay, ngươi cũng không thể sống thiếu lòng bàn tay của ta."

"Ừm... tại sao... tại sao họ... có thể..." Bộ ngực lớn trên ngực cô rơi vào tay Davis, không ngừng bị nắm lấy xoa xoa. Ngay cả Chu Trúc Thanh lãnh đạm cũng cảm thấy xấu hổ, chỉ có thể đổi đề tài, hỏi thăm nội tâm bối rối của mình.

"Muốn biết? Để ta làm hài lòng ngươi trước rồi mới nói." 

Davis chế nhạo, dùng cả hai tay nhấc đôi chân thon dài của Chu Trúc Thanh lên, chĩa thẳng con cặc cứng rắn của mình vào âm đạo của Chu Trúc Thanh rồi nhét vào dưới đôi mắt sợ hãi của Chu Trúc Thanh. 

“Này, những người phụ nữ khác ở đây ấm áp như mùa xuân, nhưng động đẹp của chị tôi lại giống như trên núi phủ tuyết. Thật tuyệt vời.” Davis dùng bàn tay to lớn của mình chạm vào bộ ngực lớn của cô và xuyên qua lại từ thắt lưng của anh.

Cho dù Chu Chu Thanh có khăng khăng thế nào đi chăng nữa, vết máu trên cặc Davis và cơn đau ở phần dưới cơ thể đang nói với anh rằng những gì anh đang nhìn thấy không phải là một giấc mơ. Trinh tiết của anh đã bị lấy đi, người lấy đi thứ quan trọng nhất của anh không ai khác chính là ác quỷ trước mặt anh. 

"Đừng nhìn ta với ánh mắt căm hận như vậy, nếu không ta sẽ không nhịn được mà công khai vụ án của Đái Mộc Bạch." Davis há miệng, ngậm nụ hoa trên ngực Chu Trúc Thanh vào miệng đe dọa. 

Hai chữ “Đại Mộc Bạch” khiến Chu Trúc Thanh cảm thấy vô cùng áy náy, trong lòng hắn không khỏi hối hận, ngay từ đầu vốn không nên đặt chân tới nơi này. 

Đáng tiếc thứ nhất, võ hồn của Chu Trúc Thanh không liên quan gì đến thời gian, nàng không thể khống chế thời gian và không gian. Thứ hai, Chu Trúc Thanh không biết việc gia nhập Tây Thủy Minh không phải là ngẫu nhiên mà là tất yếu. 

Tuy rằng đêm đầu tiên đối với nữ nhân là đau đớn, nhưng Chu Trúc Thanh dù sao cũng là Hồn Vương, từ nhỏ đã được huấn luyện những phương pháp nghiêm ngặt nhất. Chẳng bao lâu, anh đã quen với cảm giác đau đớn và rách nát ở phần dưới cơ thể trong vài hơi thở, đôi mày nhăn nheo cũng từ từ thả lỏng. 

"Xem ra thân thể ngươi đã bắt đầu thích ứng loại cảm giác này, rất tốt, tiếp theo ta sẽ nói cho ngươi biết thế nào là chân chính hạnh phúc."

Davis dùng chiếc lưỡi to nhẹ nhàng liếm khóe tai Chu Trúc Thanh, tiếp tục đưa con cặc của mình vào âm đạo của Chu Trúc Thanh. Anh dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô và bắt đầu kích thích cô một cách mạnh mẽ. 

Chu Chu Thanh dần dần nghiện khoái cảm đến từ cơ thể mình, nhưng khi nghĩ về người đàn ông trước mặt âm mưu cướp đi trinh tiết của mình, anh ta quyết định trước khi chìm xuống rằng anh ta thà bị vỡ thành từng mảnh chứ không phải bị tiêu diệt, và anh ta tự hủy hoại linh hồn và kéo Davis cùng chết với mình. 

Thật không may, Davis đã tính đến một tình huống tương tự. Sau khi đưa con cặc của mình vào âm đạo của Chu Chu Thanh, một vài giọt "cột nước" từ đầu phun ra và chảy theo thành trong vào cơ thể sau này. 

Công dụng của nó là làm tan chảy linh hồn cuồng loạn trong cơ thể Chu Trúc Thanh, bao gồm cả ý thức của hắn. 

Chu Trúc Thanh cuối cùng cũng chìm vào giấc ngủ sâu. 

Lúc này có một bóng người bước vào. 

Davis nhìn thấy vị khách xoa xoa hai bầu ngực tròn trịa, mỉm cười: “Muốn tới không, Tiểu Yêu?”

Bóng người lắc đầu, đưa tay vỗ vào trán Chu Trúc Thanh, sau đó lại biến mất. 

Davis thấy vậy nhếch môi, bắt đầu mong chờ sau khi tỉnh dậy, con mèo hoang nhỏ giận dữ này có ngoan ngoãn như dự định hay không. 

Davis nhắm mắt nhìn con mèo hoang nhỏ, cười tà ác rồi tiếp tục đâm vào trong cơ thể nó vài lần. Nhìn Chu Trúc Thanh vô hồn, anh cảm thấy có chút chán nản, sau đó rút con cặc của mình ra không muốn ăn hết, bế cô vào hồ suối nước nóng. 

Không biết qua bao lâu, Chu Trúc Thanh cuối cùng cũng mở mắt ra. Mùi lưu huỳnh từ suối nước nóng cho anh biết rằng anh vẫn còn ở trong câu lạc bộ, những dấu vết trên cơ thể và cảm giác rách nát ở phần dưới cơ thể cho anh biết rằng những gì vừa xảy ra không phải là một giấc mơ. 

"Bạn tỉnh rồi à?"

Chu Trúc Thanh quay đầu lại, quả nhiên, người bảo vệ anh chính là người mà anh ít muốn gặp nhất trong đời. 

Lúc này, cô không quan tâm đến hình ảnh khỏa thân của mình. Khi cô phát hiện mình đã lấy lại được một chút sức lực, cô lại bị võ hồn chiếm hữu, móng vuốt của con mèo cào vào ngực Davis. 

Đầu ngón tay sắc bén đâm vào lồng ngực rắn chắc của Davis. Người sau ho ra máu nói: "Ân, hài lòng chưa?"

Chu Chu Thanh dường như không nghe thấy những gì Davis nói, mười móng vuốt mèo như điên cuồng không ngừng để lại những vết xước trên ngực Davis. Cuối cùng, Chu Trúc Thanh đình chỉ tấn công, sương mù tích tụ trong mắt hắn. Có lẽ đây là lần đầu tiên Chu Trúc Thanh vốn luôn lạnh lùng ít nói lại bộc lộ cảm xúc như con gái. Tuy nhiên, vì tính cạnh tranh, cô vẫn không chịu thể hiện điểm yếu của mình trước mặt người khác. 

Davis mặc kệ vết thương trên người, bước tới vỗ nhẹ tấm lưng trần mịn màng của Chu Trúc Thanh. Chu Trúc Thanh tựa hồ quên mất địch nhân đang ở bên cạnh, ôm hắn nức nở. 

Một lúc lâu sau, Chu Trúc Thanh tỉnh lại, lập tức đẩy Davis ra, nhưng Davis không làm theo ý mình mà ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của Chu Trúc Thanh không chịu để cô rời đi. 

Hai người xô đẩy nhau, nhưng cuối cùng Chu Trúc Thanh vẫn bại trận nói: “Hôm nay ngươi thắng.”

Davis dùng đầu ngón tay vuốt ve phần dưới của Chu Trúc Thanh, thản nhiên nói: “Vậy, như đã thỏa thuận lúc đầu.”

"Davis, đừng như vậy vô sỉ, ngươi đã có thân thể của ta, còn muốn sỉ nhục ta sao?" Chu Trúc Thanh tức giận nói.

"Vậy ngươi nghĩ Đái Mộc Bạch nên lấy cái gì đổi lấy mạng sống?" Davis nói với một nụ cười khinh bỉ. 

Chu Trúc Thanh trầm ngâm một lát, suy nghĩ hồi lâu, cô cũng không nghĩ ra được biện pháp nào khác. Thân là đại hoàng tử Tinh La, vô luận là danh lợi hay tiền bạc, thậm chí là hồn hoàn, cốt hồn, thiên tài, địa bảo, đều chỉ là lời nói của hắn mà thôi. 

Nghĩ đi nghĩ lại, điều kiện duy nhất để Davis tạm thời im lặng chính là cơ thể của chính mình. Dù sao bây giờ anh ấy cũng không hoàn hảo. Làm một lần thì làm được, làm ba năm lần là xong. Sự khác biệt là gì? 

Đợi Đái Mộc Bạch sau này có thực lực bảo vệ mình mới lập kế hoạch. 

"Được rồi, tôi sẽ là nô lệ tình dục của anh." Chu Trúc Thanh đau đớn nhắm mắt lại. Vừa nói xong, đầu óc cô nổ tung, cảm giác đau đớn khiến cô lại bất tỉnh. 

Khi Chu Trúc Thanh lần nữa mở mắt ra, phát hiện mình đang ở trong Tinh La Cung, đồng thời phát hiện đây chính là phòng ngủ của Đái Mộc Bạch. 

Lúc này Đái Mộc Bạch đi vào, vui vẻ nói: "Chu Thanh, ngươi cuối cùng cũng tỉnh rồi. Đúng rồi, ta nghe nói ngươi đã trở thành Hồn Đế."

Lời nói của Đái Mộc Bạch khiến Chu Trúc Thanh sửng sốt. Cô giải phóng tinh thần võ thuật của mình. Quả nhiên, hai màu vàng, hai màu tím và hai màu đen, tổng cộng có sáu chiếc nhẫn hồn vây quanh cô, nhưng dù nghĩ thế nào đi nữa, cô cũng không có ký ức về việc bắt giữ con thú hồn. 

Chu Trúc Thanh dùng sức vỗ đầu cô. Cái chạm vào tay trái khiến cô tập trung vào chiếc nhẫn nhỏ trên ngón đeo nhẫn của bàn tay trái. Cô không nhận ra điều đó nếu không xem xét kỹ. 

Đương nhiên, chiếc nhẫn này không phải là loại nhẫn trữ vật có thể nhìn thấy ở mọi nơi trước đây, mà là một loại vật phẩm chứa hồn đạo cụ cấp cao có không gian rộng lớn. Ba thứ bên trong vẫn như cũ, một bộ đồ bơi bằng da màu đen, một tấm bảng gỗ và một mảnh giấy. 

Điểm khác biệt duy nhất là nội dung trên tờ giấy đã thay đổi. Nó nói: Ta sẽ giúp ngươi bắt được hồn hoàn thứ sáu, nô lệ tình dục nhỏ bé của ta. 

Tuy không biết Davis làm thế nào mà có được chiếc nhẫn hồn thứ sáu, nhưng "nô lệ tình dục" phía trên đã khiến hai má Chu Trúc Thanh đỏ bừng, vẻ ngoài quyến rũ của hắn khiến con hổ dâm đãng bên cạnh không thể kiềm chế bản thân mà vồ lấy hắn, nói: "Chu Thanh, chúng ta làm tình đi."

Có lẽ vì cảm thấy có lỗi với Đái Mộc Bạch, Chu Trúc Thanh không chút do dự dùng hồn lực xé toạc quần áo của mình ra, xin lỗi nói: “Mubai, tôi xin lỗi, vì việc bắt giữ hồn hoàn thứ sáu nên màng của tôi đã…”

Bàn tay to lớn của Đái Mộc Bạch nắm lấy bộ ngực trắng như tuyết của Chu Trúc Thanh chỉ dừng lại một chút, sau đó nói đùa: “Không sao đâu, dù sao tôi cũng không phải trinh nữ, một con hổ dâm đãng và một con mèo dâm đãng là một cặp hoàn hảo.” 

Nói xong, roi hổ dưới háng đâm vào môi âm hộ hồng hào và ẩm ướt.

"Đúng rồi, Trúc Thanh, tính toán thời gian đi, ban đầu hiệp nghị năm năm cũng sắp đến rồi, chúng ta nên rời đi, trở lại Sử Lai Khắc học viện."

"Hừm... được... được... nghe... nghe ngươi..." Chu Trúc Thanh vừa tận hưởng tác động mạnh mẽ của roi hổ của Đái Mộc Bạch vừa ngắt quãng, nhưng trong lòng lại đang nghĩ: Chúng ta hãy rời khỏi Tinh La Thành một lát để thư giãn, sau đó mới từ từ tiếp nhận sự thật trước mắt. 

Trong phòng Davis, nhìn Chu Trúc Thanh bị Đái Mộc Bạch và Tuyết Tuyết thủ thỉ, ngọn lửa tà ác trong bụng Davis bốc lên, hắn tự nhủ: “Hy vọng ngươi đừng quên những gì ngươi đã hứa với ta ở cõi mộng ảo, tiểu nô lệ tình dục.”

Lúc này, cửa mở, một người phục vụ bước vào chào Davis. Davis quay người, rót một tách trà, hỏi: "Vu Hồn Điện tình huống thế nào?"

Người phục vụ trả lời: "Bí Bí Đông đã quyết định, sắp tới sẽ chính thức triển khai kế hoạch tiêu diệt ba phái thượng lưu. Thất Bảo Lưu Ly Giáo có 10.000 người và Lam Lôi Bá Vương Long Giáo có 8.000 người, mỗi người sẽ do bốn người phong hào Đấu La dẫn đầu tiến hành tiêu diệt."

"Shangsanzong, ngày tốt đẹp của bạn đã kết thúc."

Davis cười lạnh nói, nhìn trước mắt Chu Trúc Thanh cùng Đái Mộc Bạch trận chiến đau lòng, nhớ tới Đái Mộc Bạch vừa rồi nói, hắn hỏi: "Nói đến, ba vị Sử Lai Khắc nữ tử để lại cho ta ấn tượng sâu sắc. Ngoại trừ Chu Trúc Thanh và người chế tạo ra linh thú trăm ngàn năm, còn có võ hồn Thất Bảo Lưu Ly Tháp, gọi là gì, Ninh..."

"Ninh Vinh Dung."

"Đúng đúng, Ninh Vinh Dung, làn da đó như khói và dưỡng ẩm, thậm chí còn tốt hơn làn da của Thạch Hải Đường." Davis mím môi. 

"Võ hồn của Thị Hải Đường là da, và là phụ nữ, làn da của cô ấy tự nhiên mịn màng. Không phải anh giết cô ấy vì mục đích này và lột da cô ấy để dùng làm áo tắm bằng da người sao? Một nam một nữ. Bộ đồ nữ được giao cho Chu Trúc Thanh."

người phục vụ nói. 

"Tại sao lại đem chuyện này nhắc lại trong tin tức cũ? Vì làn da của Ninh Vinh Dung năm năm trước còn mềm mại như vậy, lại được Thất Bảo Lưu Ly Tông giúp đỡ về mặt tài chính, chắc chắn cô ấy sẽ có vóc dáng tốt hơn."

"Ý anh là..."

Davis nheo khóe mắt, cười nói: "Nói cho bốn tên phong hào Đấu La lần này tiêu diệt Thất Bảo Lưu Ly Giáo, rằng Ninh Vinh Dung nhất định phải nguyên vẹn mang về cho ta."

Người phục vụ suy nghĩ một chút rồi nói: “Anh không sợ nuôi hổ sao?”

“Chỉ là bộ phận phụ trợ thôi, không sao đâu. Đi nhanh, đi nhanh thôi,” Davis thúc giục. 

"Cẩn thận chết trong bụng phụ nữ." Người phục vụ khịt mũi lạnh lùng và bước ra khỏi phòng. 

Đối với lời nói của người phục vụ, Davis nhún vai tỏ vẻ không quan tâm. Hắn quay đầu nhìn ảo ảnh nói: "Tiểu mèo hoang, ta đối với ngươi bộc lộ dục vọng trong cơ thể ngươi. Ta rất mong chờ biểu hiện của ngươi khi ngươi trở lại lần này."

Ba tháng sau. 

"Anh vừa nói gì cơ? Nói lại lần nữa đi." Davis đập vài cái vào chiếc bàn sang trọng bên cạnh và hét lên. 

"Kế hoạch đánh lén thất bại. Mặc dù Lam Điện Tyrannosaurus đã tiêu diệt môn phái, nhưng Thất Bảo Lưu Ly Giáo chỉ bị thương nặng, Thần Tâm Cổ Banyan chỉ bị thương nhẹ. Lần đánh lén này cũng khiến gần 8.000 hồn sư trong Võ Hồn cung điện tử vong."

"Rác rưởi, một giáo phái phụ thực sự không thể tiêu diệt giáo phái. Bạn còn sống để làm gì? Chỉ cần giết tất cả chúng. Thật xấu hổ."

Davis uống trà trong cốc, tách trà rơi xuống đất biến thành bột. 

Người trước mặt Davis không có trả lời, hắn cũng không ngờ rằng đòn đánh lén đã thất bại. 

Davis hít sâu một hơi, bình phục nội tâm phẫn nộ, nói: "Ninh Vinh Dung đâu, ngươi đưa nàng trở về sao?" Đối với Davis, Ninh Vinh Dung dường như còn quan trọng hơn việc tiêu diệt Thất Bảo Lưu Ly Tông. 

"Không, theo tin tức từ Thiên Đấu Thành, Ninh Vinh Dung lúc đánh lén lần đầu đã ở Sử Lai Khắc học viện, cho nên tại Thất Bảo Lưu Ly Tông trong Tông cũng không nhìn thấy bóng dáng của nàng."

"Bùm." Chiếc bàn cạnh Davis nổ tung. Rõ ràng là anh ta đang trên bờ vực tức giận. 

“Bệ hạ, đại hoàng tử, bệ hạ thỉnh ngài tới thư phòng nói chuyện.” Một giọng nói vang lên từ ngoài cửa phòng Davis. 

“Nói với bố tôi, tôi sẽ tới đó ngay.” Davis hừ lạnh một tiếng, chỉnh đốn bộ dáng một chút, mở cửa rời đi. 

Trong thư phòng của Cung Tinh La, Davis phát hiện ra ngoài phụ thân hắn còn có con hổ trắng mắt ác Đái Mộc Bạch. 

"Weiss, ngươi có biết về vụ đánh lén môn phái thứ ba không?" Đại Thiên hỏi khi nhìn Davis bước vào phòng. 

Davis lần đầu tiên giả vờ nghe được tin tức, kinh ngạc nói: "Ba môn phái cuối cùng bị tấn công bất ngờ. Ai đã làm chuyện đó? Đó là một giáo phái lớn có hàng ngàn người."

"Hẳn là Linh Điện. Nghe nói, người tấn công Thất Bảo Lưu Ly Giáo bao gồm bốn tên Phong Hào Đấu La và hàng vạn Hồn Sư. Tuy rằng các thành viên trực hệ được giữ lại, nhưng sức sống của họ đã bị tổn hại nghiêm trọng. Hơn hai nghìn Hồn Sư đã bị giết trong cuộc tấn công. Về phần Thanh Lôi Bạo Long gia tộc, bọn họ trực tiếp bị tàn sát, chỉ có những đệ tử lúc đó không ở trong tông môn mới có thể sống sót."

Đái Thiên thở dài, buồn bã như thỏ chết, cáo chết. 

“Ý cha là gì?”

“Có tin tức từ hoàng thất của Đế quốc Thiên Đấu, hy vọng Hình La có thể phối hợp với bọn họ để cùng nhau chống lại Linh Điện.” Đại Thiên đưa cho Davis bức thư từ Đế quốc Tiandou.

Davis cầm lá thư lên và xem qua. Chắc chắn, nó chứa đựng thông tin về Thất Bảo Lưu Ly Giáo và gia tộc Blue Electric Tyrannosaurus Rex, cũng như biểu hiện hợp tác của Đế quốc Thiên Đấu. 

"Phụ thân, ngài còn cần phải cân nhắc việc này sao? Bất cứ ai có con mắt sáng suốt đều biết kẻ chịu trách nhiệm cho cuộc bức hại Thất Bảo Lưu Ly Giáo và Lam Lôi Bạo Long Gia tộc. Sức mạnh của Võ Hồn Cung không còn là thứ mà một bên có thể tranh giành. Chúng ta không còn lựa chọn nào khác ngoài việc hợp tác với Đế quốc Thiên Đấu." 

Đái Mộc Bạch nói.

Đái Thiên tựa hồ không nghe thấy Đái Mộc Bạch nói gì, chỉ nhìn Davis, chờ đợi câu trả lời của hắn. 

"Thái tử điện hạ nói rất dễ dàng. Mối quan hệ giữa Tinh La đế quốc và Võ Hồn cung không tốt. Chẳng lẽ nó có quan hệ mật thiết với Thiên Đấu đế quốc sao? Ai biết được ý đồ của Thiên Đấu đế quốc là gì, phải chăng là dùng súng lợi dụng Tinh La Đế quốc chúng ta, đợi chúng ta thua hai bên mới có thể ngồi yên thư giãn. Ngoài ra, ta nhớ rằng Điện hạ đã tổ chức Cuộc thi Hồn sư cao cấp toàn lục địa cho Thiên Đấu đế quốc để chiếm lấy Linh điện. Ngoài ra còn có một Hồn Sư của Thất Bảo Lưu Ly Giáo, hy vọng Điện hạ sẽ không để Hình Lạc vì tình cảm cá nhân mà chết." 

Davis châm biếm.

“Davis, ý anh là gì?” Đái Mộc Bạch gầm lên. 

"Đủ rồi, Đái Mộc Bạch, đây là Đế Thư Phòng, không phải Tinh La Đại Linh Đấu Trường. Weiss nói không sai, thân là Tinh La thái tử, ngươi đừng xúc động." Đại Thiên đập bàn mắng. 

“Vì cha nghĩ tôi sẽ xúc động ở đây nên bảo tôi rời đi thôi.” Đái Mộc Bạch hừ một tiếng, dùng ánh mắt tà ác nhìn Davis cười lạnh khóe miệng, liền bước đi. 

Mà Đại Thiên cũng không để lại bất kỳ lời kiềm chế nào, ân cần nói: "Weiss, ngươi nghĩ thế nào?"

Davis sờ cằm nói: "Chúng ta không thể đồng ý cũng không thể thẳng thừng cự tuyệt. Đái Mộc Bạch tuy rằng xúc động, nhưng lời nói của hắn cũng không hoàn toàn sai. Cho nên, chúng ta nhất định phải tìm một cái thỏa hiệp, đây là căn bản."

Đái Thiên gật đầu nói: "Đã như vậy, chuyện này hoàn toàn do ngươi thu xếp. Dù là từ chối hay đồng ý, xin hãy cố gắng và trả lời Thiên Đấu đế quốc khi đến lúc. Đi xuống."

Davis cúi đầu rời đi. 

Buổi tối, Đái Mộc Bạch đi vào cung điện. 

"Ta thực sự bực mình. Tên Davis kia nói ta đa cảm. Cha ta cũng vậy. Tham vọng của Võ Hồn cung là rõ ràng, ngươi tại sao còn do dự?"

Đái Mộc Bạch không ngừng dùng tay vuốt ve bộ ngực lớn của Chu Trúc Thanh, tức giận nói. 

Chu Trúc Thanh âm thầm thở dài. Cô đương nhiên hiểu tại sao Đại Thiên lại do dự. Chỉ cần Đái Mộc Bạch đưa ra, hắn nhất định sẽ cự tuyệt. Nếu sự việc không nghiêm trọng, hoàng tử đầu óc Đái Mộc Bạch thậm chí còn không có tư cách lên tiếng. 

" Than ôi, ban đầu ta đã hứa với Dung Dung rằng nhất định sẽ thúc đẩy liên minh giữa Tinh Lạc và Thiên Đấu, nhưng bây giờ xem ra chuyện này đã treo lơ lửng rồi."

"Tại sao? Hình Lạc không trả lời sao?"

"Chu Thanh, ngươi không biết cha ta chuyện này giao cho Davis, hơn nữa chúng ta chính là chúng ta tại lục địa cao cấp Hồn Sư đại hội loại bỏ hắn, hắn tự nhiên là có thù oán. Với tính cách toan tính của hắn, lại bởi vì ta, ta sợ..."

Chu Chu Thanh an ủi anh: "Đừng bi quan như vậy. Mọi chuyện có thể đảo chiều. Dù sao thì nó cũng liên quan đến tương lai của Xingluo."

"Đó là tất cả những gì chúng ta có thể làm. Zhuqing, chúng ta tiếp tục."

Con hổ trắng mắt ác liếm quanh xương đòn gợi cảm của Chu Chu Thanh, cởi quần lót bằng ngón tay nhỏ gầy gò trên háng của Chu Chu Thanh, nắm lấy mông anh vài lần bằng bàn tay to lớn của anh, trượt ngón tay dọc theo lớp lông mu thưa thớt giữa hai đùi anh, rút ​​ngón tay ra và nhìn vào tinh dịch trên đầu ngón tay, và cười nói: "Chu Thanh, tôi cảm thấy như anh ngày càng gợi cảm."

Chu Trúc Thanh tức giận vặn vẹo đùi Đái Mộc Bạch, nói: “Nếu ngươi còn dám trêu chọc ta, ta sẽ tát ngươi.”

"Nếu thành công thì bạn không muốn trở thành góa phụ." Đái Mộc Bạch tách đôi chân dài của Chu Trúc Thanh ra, đâm thẳng con cặc to lớn của hắn vào, bắt đầu đâm vào. 

Tát, tát, tát, âm thanh da thịt va chạm tràn ngập căn phòng. 

"Ừm...meo...meo..." Chu Trúc Thanh trong miệng phát ra một tiếng như mèo yêu. 

Dưới tiếng kêu của Chu Trúc Thanh, Đái Mộc Bạch tựa hồ được thần thánh giúp đỡ. Anh ta dùng một tay nâng mông Chu Trúc Thanh lên rồi dùng sức chạy nước rút, tay kia nắm lấy bộ ngực lớn không ngừng xoa xoa. 

Hai người ân ái trên giường đến tận đêm khuya, sau đó Chu Trúc Thanh mới nhắm mắt lại. Đái Mộc Bạch nhìn Chu Trúc Thanh đang ngủ say, cười đẹp trai, hôn lên trán cô, đắp chăn cho cô rồi cũng ngủ thiếp đi. 

Mà ngay lúc Đái Mộc Bạch đang ngáy, đôi mắt tuyệt vời của Chu Trúc Thanh mở ra, nhìn Đái Mộc Bạch đang ngủ say, bóng dáng lóe lên, chạy về phía ký túc xá của Davis. 

Trong phòng ngủ của Davis, Davis trần trụi đang nửa dựa vào giường lớn, nhắm mắt nghỉ ngơi, bỗng nhiên lông mày giật giật.

Một bóng người từ trên trời rơi xuống trần nhà. Đồng thời, hai cái hồn hoàn màu vàng, hai cái màu tím và hai cái hồn hoàn màu đen, tổng cộng có sáu cái hồn hoàn thể hiện thực lực hồn đế của nàng. Chiếc nhẫn linh hồn thứ ba và thứ sáu trên cơ thể cô sáng lên, cô chắp hai tay vào nhau và đánh vào đầu Davis. 

Động tác của Davis cũng không hề chậm. Anh ta giải phóng võ hồn Bạch Hổ và giải phóng tất cả các kỹ năng linh hồn bảo vệ cơ thể của mình. Màu tím đậm khiến cơ bắp vốn đã rắn chắc của Davis lại mang đến tác động thị giác lớn hơn. Không né tránh, lòng bàn tay của kẻ tấn công tạo ra âm thanh va chạm thép với đỉnh đầu Davis. 

Chỉ với một đòn, kỹ năng linh hồn thứ hai của khách hàng đã xuất hiện. Anh ta chỉ, đánh, tát và cào. Đầu ngón tay của anh liên tục tạo ra những vết trắng trên cơ thể Davis. Davis huýt sáo mấy tiếng, đưa tay gãi gãi mấy viên vú không ngừng đập trên ngực khách nhân, nói: “Mèo rừng nhỏ, đêm khuya ngươi lại tới tìm chủ nhân?”

Người thực hiện vụ đánh lén không ai khác chính là Chu Trúc Thanh. 

Chu Trúc Thanh hừ một tiếng, dừng động tác, để Davis xâm nhập vào bộ ngực lớn của mình, nói: “Tôi chỉ muốn xác nhận xem anh quyết định liên minh giữa Hình La và Thiên Đấu như thế nào.”

"Ta tưởng nô lệ tình dục của ta ban đêm cô đơn, liền đến an ủi nàng, ta còn đuổi đi lão thái thái Chu Trúc Vân."

Davis chế nhạo vài lần, buông quả bóng vú trong tay ra, ôm cánh tay trong tay, rồi mím môi chỉ con cặc to đang đứng dưới háng anh.

Chu Trúc Thanh tự nhiên biết ý tứ này, trong lòng hiện lên một tia xấu hổ. Cơ thể mảnh khảnh của anh nằm xuống ngậm con cặc của Davis vào miệng cô, chậm rãi nuốt xuống. 

"Ồ... Đã lâu không gặp, tiểu mèo hoang của ta đã thành thục như vậy khẩu dâm. Lần cuối cùng ta trải qua là khi ngươi rời khỏi Tinh La đế quốc mấy tháng trước." Davis sờ sờ đầu Chu Trúc Thanh, tán thưởng nói. 

Chu Chu Thanh không trả lời mà chỉ mù quáng liếm con cặc. Khi cảm thấy miệng đau nhức, cô dùng tay ôm lấy bộ ngực to của mình, để dương vật của Davis bị ngực cô kẹp lại, bộ ngực to trắng nõn bị bóp và xoa bóp. 

"Đã lâu không gặp, nhưng ngươi lại trở nên tốt bụng như vậy. Khi xảy ra chuyện, nhất định sẽ có quái vật, nhất định là vì Thất Bảo Lưu Ly phái và Thiên Đấu đế quốc."

Chu Trúc Thanh dừng lại vài giây rồi nói: “Nếu Thiên Đấu đế quốc và Tinh La đế quốc không liên minh thì không ai có thể chống lại Võ Hồn Cung. Ngươi là người thông minh, không thể không biết nguy hiểm trong đó. Ta và ngươi đều biết mục đích lén lút của Vô Hồn Cung đối với ba tông môn.”

"Ta đương nhiên biết, cho nên ta cũng chuẩn bị cho Thiên Đấu đế quốc một câu trả lời đồng ý thành lập liên minh. Chỉ là bề ngoài mà thôi, dù sao cũng không có người biết Thiên Đấu đế quốc thực tâm." Davis chế nhạo. 

Tảng đá trong lòng Chu Trúc Thanh rơi xuống khi nghe Davis nói đồng ý thành lập liên minh, nhưng anh nói đó chỉ là bề ngoài, không thể nhấc tảng đá treo cổ của Chu Trúc Thanh khi họ cùng nhau hợp tác. 

Mặc dù Davis nói có đạo lý, nhưng dù sao lòng người mỗi khác, Thiên Đấu và Tinh Lạc không cùng chí hướng, cho nên luôn đề phòng là đúng. 

Nhưng nếu đúng như vậy, liên minh sẽ không có ý nghĩa thực tế, và không ai sẽ quay lưng lại với một đồng minh có ý định hai lòng.

Chu Trúc Thanh cười duyên dáng. Nụ cười xinh đẹp vốn có của cô trông giống ánh nắng trên dãy núi phủ tuyết hơn. Nó mang lại sự ấm áp cho mọi người và khiến Davis choáng váng. Hắn trong lúc nhất thời không biết Chu Trúc Thanh đang suy nghĩ cái gì. 

Chu Chu Thanh kéo cánh tay của Davis ra, bộ ngực lớn của cô áp chặt vào bộ ngực rắn chắc của Davis. Bộ ngực căng tròn được ép thành quả bóng và liên tục trượt lên trượt xuống. 

Chu Chu Thanh dùng bộ ngực đầy đặn của mình để thực hiện massage ngực cho Davis. 

"Sư phụ, sư phụ của Quý Nô vì Võ Hồn cung bị tổn hại nặng nề, cho nên nàng cùng Võ Hồn cung thề sẽ không từ bỏ. Tôi cũng xin Sư phụ ban cho Quý Nô một chút ân huệ, nghiêm túc xem xét cùng Thiên Đấu đế quốc quan hệ. Quý Nô đây xin cảm ơn ngài."

Chu Chu Thanh gửi một nụ hôn ngọt ngào, cơ thể thanh tú của cô không ngừng cọ vào Davis. 

Ji Slave, Davis gọi là nô lệ của Chu Chu Thanh. Lời giải thích của ông là tốc độ của Chu Chu Thanh nhanh như gió. Nhưng ý nghĩa thực sự của từ "bệnh" không đơn giản như Davis nói. 

Davis không ngờ rằng Chu Chu Thanh thậm chí sẽ coi thường phẩm giá của mình để chinh phục Vũ Hôn Phả Lạp Sách. Lần đầu tiên anh ta tự gọi mình là nô lệ. Hắn cười mấy tiếng, nắm lấy cái mông đầy đặn của Chu Trúc Thanh nói: "Đừng nói nhảm nữa, muốn thành lập liên minh chân chính thì tự mình đi. Chỉ cần cho ta một nén hương để ta xuất tinh. Chỉ có như vậy thì cuộc thảo luận mới có giá trị. Đừng quên, ngươi chỉ là một nô lệ."

Davis không biết từ đâu lấy ra một nén nhang, dùng hai ngón tay nhéo, khói bốc lên. Sau đó hắn ôm đầu chờ xem Chu Trúc Thanh biểu diễn. 

Chu Trúc Thanh tựa hồ đã chuẩn bị sẵn sàng. Anh dang rộng hai chân để khoe chiếc âm hộ màu hồng xinh đẹp của mình, rồi từ từ ngồi xuống, để thứ que to lớn của Davis từng chút một vào lỗ của mình rồi bồng bềnh lên xuống từ chậm đến nhanh. 

Chu Chu Thanh đặt một đôi bàn tay nhỏ lên trên khuôn ngực rắn chắc của Davis, trong khi dương vật của Davis xuất hiện và biến mất trong cái lỗ xinh đẹp, và âm thanh "bốp" do da thịt va chạm thỉnh thoảng trộn lẫn với âm thanh của tinh dịch bị ép ra ngoài. 

"A...Sư phụ...con cặc của ngài thật...to quá...meo meo..." Hông của Chu Chu Thanh liên tục chuyển động theo chuyển động tròn với con cặc đang cương cứng của Davis làm trung tâm. Đồng thời, cô cũng cố gắng truyền lực vào âm đạo, hai bên thành thịt không ngừng ép vào vật cứng ở giữa. 

Anh lại ôm lấy cổ Davis bằng cả hai tay, đưa bộ ngực kiêu hãnh của mình vào miệng Davis, để anh nếm thử. 

"Ồ, tốt quá. Với sự giúp đỡ của tôi, Ji nô, ngực của cô ngày càng tốt hơn, mềm mại và đàn hồi. Thế nào, dương vật của chủ nhân còn lớn hơn của chồng cô?"

Davis nói với một nụ cười khinh bỉ. Cùng lúc đó, con cặc của anh ta di chuyển ra vào cơ thể Chu Chu Thanh, và sợi chỉ mỏng không màu đóng vai trò kết nối giữa hai linh hồn. 

"Đương nhiên... Chủ nhân... A... Chủ nhân... Cơ nô... Cơ nô sắp đi..." Chu Trúc Thanh thay đổi thái độ lạnh lùng thường ngày, hét lên như một gái điếm. 

"Xem ra hạt giống của Tiêu Dao trong cơ thể càng ngày càng mạnh mẽ. Không, không chỉ là hạt giống. Chu Trúc Thanh này bẩm sinh đã là một con điếm, nếu không thì không thể nào cô ta hét lên vô liêm sỉ được. Chu Trúc Vân cũng đã bị Tiêu Dao gieo hạt giống, nhưng hắn cũng không dâm đãng như cô ta."

Davis tự nhủ. 

Bang bang bang, âm thanh vật lý va chạm vang vọng trong phòng. Davis nhìn bên cạnh hương, nhắc nhở: "Cơ nô, chúng ta chỉ có không đến một phần tư thời gian."

Chu Trúc Thanh cắn môi đỏ mọng, hông chuyển động càng lúc càng nhanh. Là một loại tấn công nhanh nhẹn, đặc điểm của Chu Chu Thanh là tốc độ. 

Nhanh như gió và dữ dội như lửa, anh thi triển kỹ năng linh hồn thứ hai, Netherworld Hundred Claws, và dường như những móng vuốt mèo mọc ra từ bức tường thịt của cái lỗ xinh đẹp của cô, cào vào quy đầu của Davis. 

Ngay khi hương sắp tàn, Davis cuối cùng không nhịn được nữa mà xuất tinh dịch nóng hổi vào trong bụng Chu Trúc Thanh. 

Chu Trúc Thanh hít một hơi, nhìn cây đàn hương còn sót lại một chút, đôi mắt đẹp lóe lên sáng ngời. 

"Cuối cùng... thắng..." Chu Trúc Thanh nói xong bốn chữ này, thân thể mảnh khảnh của hắn áp sát vào cơ thể Davis. 

Ngày hôm sau, Davis viết hợp đồng liên minh trước mặt Chu Chu Thanh. Để thể hiện sự chân thành của mình, anh ta thậm chí còn lấy ra một khối hồn cốt vạn năm để sứ giả Thiên Đấu lấy về. 

Tất nhiên, khi ký hợp đồng, Chu Chu Thanh đã cho Davis quan hệ tình dục bằng miệng và thậm chí còn đưa cho anh ta hậu môn của chính mình, kết thúc một cách hoàn hảo. Mặc dù lỗ đít của Chu Trúc Thanh bị Đái Mộc Bạch lấy đi nhưng Davis cũng không để ý, bởi vì Chu Trúc Thanh trước tiên để Davis nhét vào lỗ đít của mình, sau đó dùng đôi môi thơm của mình để lau sạch bụi bẩn. 

"Nói nhảm, vì cái gì ngươi lại đồng ý ký khế ước, cho hắn một vạn năm hồn cốt? Ngươi nuôi dưỡng địch nhân, ngươi thật sự coi mình là Tinh La đại hoàng tử sao?" Một bóng người gầm lên với Davis trong cung điện. 

Davis thản nhiên cười nói: "Sợ cái gì? Thiên Nhận Tuyết không phải nói hết thảy đều trong tầm kiểm soát sao? Với sự giúp đỡ của agouti và rắn thương, liệu Thiên Đấu Đế Quốc có thể thực sự thoát khỏi nanh vuốt của Linh Điện không? Về phần hồn cốt vạn năm, chúng sẽ tự nhiên trở về với chủ nhân ban đầu của mình một khi Thiên Đấu Đế Quốc bị bắt."

"Hừ, ngươi thật ngu ngốc, ta nói cho ngươi biết, kế hoạch của Thiên Đấu đế quốc đã thất bại." Hình bóng đó cười khẩy.

"Cái gì, thất bại? Chuyện đó xảy ra khi nào?" Davis kinh ngạc hỏi.

“Lúc ngươi cùng nô lệ tình dục của ngươi đi chơi Độc Long Kim Cương trong phòng Đái Mộc Bạch lúc hắn đang ngủ, ta đã sớm cảnh cáo ngươi, tham lam dâm dục có thể dẫn đến rắc rối.” Hình người nói, ghét sắt.

Davis suy nghĩ một chút, xua tay như chấp nhận số phận, nói: "Chuyện đã kết thúc, có nói nhiều cũng vô ích. Lúc này dù có lấy lại hợp đồng cũng không giúp ích được gì."

"Ha ha, lần sau chú ý."

Davis gật đầu. 

Năm năm sau, tại Tinh La Cung, tin tức Võ Hồn đế quốc diệt vong truyền đi như lửa cháy. Tinh La Đế Quốc tràn ngập vui mừng, nhưng chỉ có một người phẫn nộ, đó chính là Tinh La Nhiếp Chính Davis. 

"Thật vô lý, đế quốc linh hồn hùng mạnh sẽ bị tiêu diệt bất cứ lúc nào. Bí Bí Đông, người phụ nữ ngu ngốc đó và Thiên Nhân Tuyết, họ thực sự là một cặp kẻ thua cuộc, không thành công nhưng không thành công."

Davis không có nơi nào để trút giận. 

"Không phải lỗi của bọn họ. Không ai nghĩ rằng Đường Tam lại có thể có hai vị thần cùng tồn tại, vũ khí của Thiên Đấu đế quốc lại có thể giết chết Contra, gây thương tổn nghiêm trọng cho Phong Hào Đấu La."

"Đường Tam, con trai của Đường Hạo, hắn vẫn là đệ tử vô dụng của Ngọc Tiểu Cương sao. Được rồi, rất tốt. Nếu ta không báo thù cho việc này, ta sẽ trở thành Giáo hoàng Võ Hồn cung trước đây một cách vô ích. Người phụ nữ của ngươi và tất cả những gì thuộc về ngươi đều sẽ trở thành của ta." 

Davis nói với một nụ cười khinh bỉ.

"Đừng đối đầu với Đường Tam khi truyền thừa Tà Thần của ngươi còn chưa hoàn thành. Về phần Thất Bảo Lưu Ly Tông, ồ, bây giờ nó đã được đổi tên thành Cửu Bảo Lưu Ly Giáo. Hai vị trưởng lão đương nhiệm đã bị Bỉ Bỉ Đông giết chết. Người duy nhất có sức chiến đấu cao nhất chính là một loại thực phẩm kỳ quái tên là Đấu La. Chỉ cần chúng ta bắt đầu từ hắn, Cửu Bảo Lưu Ly Giáo sẽ không sợ."

“Trong trường hợp đó, cứ làm như anh nói.” Davis ra lệnh cho người khách lùi lại.

Sau khi hắn rời đi, Davis nhìn bầu trời phía bắc, nói: "Tiểu Ngũ, Ninh Dung Dung, ừm, một ngày nào đó, ngươi sẽ trở thành nô lệ tình dục cho Thiên Tầm Cơ của ta giống như Chu Trúc Thanh."


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: A Yin

Cách thành phố Tiandou, thủ đô của đế quốc Tiandou không xa, nó nằm cách thành phố Tiandou ba trăm dặm về phía đông. Phía sau, được bao quanh bởi những ngọn núi, là một ngôi làng nhỏ trông không khác gì một ngôi làng nhỏ bình thường. 

Khói bốc lên khắp làng và đã gần đến giờ ăn trưa. Ở cổng làng, có mấy chú nhím đang chơi đùa, trên cánh đồng gần đó, có rất nhiều người đang thu dọn nông cụ chuẩn bị về làng ăn tối. 

Nếu ai cho rằng đây chỉ là một ngôi làng bình thường thì đã lầm hoàn toàn. Bởi vì đây là địa điểm của Giáo phái Haotian, nơi từng là giáo phái số một trên thế giới và nổi tiếng với sức nổ mạnh nhất. 

Hơn hai mươi năm trước, Đường Hạo, thiên tài sáng giá nhất của phái Hạo Thiên, đã có một trận chiến khốc liệt với Thiên Tầm Cơ, Giáo hoàng của Cung Võ Hồn lúc bấy giờ, bởi vì vợ của hắn là một con thú hồn thú trăm nghìn năm tuổi. Cuối cùng anh ta đã bị thương nặng. Sau khi trở lại Võ Hồn Cung, tin tức về cái chết của ông lan truyền, khiến Võ Hồn Cung và Hạo Thiên phái nảy sinh mối hận thù. 

Sau khi Thiên Đạo Lưu, trụ trì của Wuhun Hall biết được chuyện này, ông đã đích thân dẫn dắt trụ trì của Elder Hall tấn công Haotian Sect. Người đứng đầu của Giáo phái Haotian khi đó, cha của Đường Hào, có tính cách hèn nhát, và Đường Trần, thành viên mạnh nhất của Giáo phái Haotian, không biết ông ta còn sống hay đã chết. 

Vì vậy, để tránh khỏi nguy hiểm, anh không còn cách nào khác là phải tuyên bố thân phận tổ tiên của mình và lui về ẩn dật, rúc vào đỉnh núi này. 

Khi Tiền Đạo Lưu còn trẻ, hắn đã giao chiến với Đường Thần trên đỉnh núi này. Bởi vì cuối cùng Thiên Đạo Lưu bị đánh bại, hắn đành phải tuyên bố cả đời không đặt chân lên ngọn núi này, điều này cũng cho phép Hạo Thiên phái sống ẩn dật ở đây. 

Vài năm trước, Poseidon Tang San đã đánh bại năm trưởng lão của Giáo phái Haotian bằng sức mạnh to lớn và một số khả năng thuyết phục. Cuối cùng, Giáo phái Hạo Thiên lại xuất hiện, cho thế giới biết rằng Giáo phái Hạo Thiên đã trở lại lục địa Douluo. 

"Đây chính là Hạo Thiên tông mà Đường Tam nhắc tới sao?" Lúc này, một người phụ nữ và hai người đàn ông đã đến chân núi. Một người đàn ông cao lớn, cơ bắp nói. 

"Ân, chính là như vậy, ta cùng Tam đệ trước đây đã từng tới đây, ta nhớ không lầm." Người phụ nữ xinh đẹp mặc váy màu xanh nhạt và bím tóc dài hình bọ cạp mỉm cười nói. 

"Dừng lại, ngươi là ai? Đây là lãnh địa của Hạo Thiên giáo." Lúc này, một thanh niên khoảng ba mươi tuổi bước tới, chặn ba người lại rồi hỏi. 

Tuy giọng điệu có chút gay gắt, nhưng hắn cũng mơ hồ hiểu được, với sức mạnh cấp độ Hồn Vương của mình, hắn không thể sánh được với ba người trước mặt. Vì vậy, hắn đã bí mật sử dụng hồn đạo khí để liên lạc với các trưởng lão và những người khác trên núi. 

Người phụ nữ mỉm cười, lấy ra một lệnh bài trong Tồn trữ hồn đạo khí, hỏi: "Hảo Thiên trưởng lão ngươi có ở đây không?"

"Lệnh của Hạo Thiên?" Người đàn ông nhìn kỹ mệnh lệnh, cung kính nói: "Trưởng lão đến rồi. Việc này... tôi sẽ liên lạc với ông ấy ngay. Xin vui lòng đợi."

"Không cần."

Người đàn ông vừa dứt lời, trên bầu trời vang lên một tiếng sấm lớn, một nam một nữ từ trên trời rơi xuống tựa vào nhau. 

Người đàn ông để râu, thân hình cao lớn vạm vỡ, chỉ mặc một chiếc quần đùi, để lộ làn da màu đồng, bộ ngực rắn chắc và cơ bắp bùng nổ ở cánh tay. 

Đồng thời, cơ thể người đàn ông toát ra mùi mồ hôi và mạt sắt nồng nặc, người không quen sẽ chỉ nhầm anh ta với một thợ rèn bình thường. 

Người phụ nữ bên cạnh là một phụ nữ xinh đẹp, trông khoảng ba mươi tuổi. Cô mặc một chiếc xà rông đơn giản nhưng không thể che giấu được vẻ duyên dáng của mình. Bupa có mái tóc đen trên đầu được kéo cao lên, nét mặt thanh tú và uyển chuyển, lông mày đẹp như tranh vẽ và đôi mắt đen to tròn rất tràn đầy sức sống. 

Dưới lớp xà rông có thể nhìn thấy những đỉnh núi không che đậy cùng những đợt sóng hỗn loạn, vẻ đẹp trưởng thành và đầy đặn chắc chắn nằm ngoài tầm với của những cô gái bình thường. 

"Bố, mẹ." Cô gái thắt bím bọ cạp vừa nhìn vị khách, liền mỉm cười lao vào vòng tay của mỹ nhân. 

Mỹ phụ sờ sờ tóc nữ nhân, cười nói: "Nha đầu ngốc, ngươi tới đây không chào hỏi chúng ta, khiến cho chúng ta vội vã tới đây. Ngươi cũng vậy. Con dâu của ta lúc tới cũng không chỉnh tề bộ dạng, thoạt nhìn luộm thuộm như vậy, không biết nhà chúng ta đã xảy ra chuyện gì."

Người phụ nữ xinh đẹp quay đầu lại mắng người đàn ông luộm thuộm bên cạnh. 

Người đàn ông sờ sờ đầu cậu, cười ngượng nghịu, sau đó hỏi: “Tiểu Vũ, hai người bên cạnh em là ai vậy?”

Hai nam nữ này không ai khác chính là Nhu Cốt Đấu La Tiểu Vũ, Titan Cự Viên Nhị Minh, Thanh Ngưu Mãng Đại Minh đã rời khỏi Tinh Đấu Lâm Sâm, chuẩn bị trở về Đường Môn. 

Cặp đôi từ trên núi bay xuống là cha mẹ ruột của Đường Tam, bố mẹ chồng của Tiểu Vũ, Đường Hạo và A Yin. 

Tiểu Vũ cười nói: "Ba, bọn họ là Đại Minh và Nhị Minh. Tam ca đã giúp bọn họ sống lại. Chúng ta vừa từ Tinh Đậu trở về, đi ngang qua đây. Nghĩ đã lâu không gặp, nên chúng ta đưa Đại Minh và Nhị Minh đến gặp."

"Ồ? Titan Cự Viên và Azure Bull Python?" Đường Hào liếc nhìn Đại Minh và Nhĩ Minh.

Đại Minh và Nhĩ Minh cũng nghiêm túc nhìn Đường Hào. Cả hai đều biết một chút về sức mạnh của Đường Hào. 

Dù sao Đường Hạo cũng đã từng săn thú hồn thú ở trung tâm rừng Tinh Đấu, đặc biệt là Nhị Minh. Là người duy nhất trong lịch sử Đại Lục Đấu La ngoài Đường Tam sở hữu Nhẫn Hồn Titan Vượn, Nhị Minh đối với Đường Hạo rất phức tạp. 

Cả về mặt tình cảm lẫn lý trí, anh nên chiến đấu vì người dân của mình và Đường Hào. 

Nhưng bất kể hắn có thực lực hay không, chỉ vì hắn là bố chồng của Tiểu Vũ, Tiểu Vũ sẽ không để người đàn ông trước mặt phải chịu bất cứ tổn hại nào. 

"Được rồi, đừng nói nữa, đi thôi, đứng ở đây làm gì?"

A Yin trong không khí có chút khẩn trương, sau đó mỉm cười nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Ngũ bay về phía đỉnh núi. 

Ah Yin biết rằng, với tư cách là hồn thú, điều chúng ghét nhất chính là những hồn sư săn lùng đồng bào của mình để lấy hồn hoàn. Mặc dù địa vị của Đường Hào rất phi thường nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy, anh ấy thực sự có thể sẽ có một cuộc "tranh tài".

Trên đường đi, Tiểu Vũ và A Âm nói chuyện cười nói, nhưng đôi mắt đẹp trước đây thỉnh thoảng vẫn nhìn về phía bố vợ phía sau, mùi mồ hôi nồng nặc và bộ ngực đồng thau. 

Im lặng, Tiểu Ngũ cảm thấy khoảng trống giữa hai chân mình đang ươn ướt. 

Và tất cả những điều này, mọi người có mặt đều chưa biết. 

Với sức mạnh của bốn người mang danh hiệu Douluo, họ đã đến bên ngoài một lâu đài hùng vĩ trên đỉnh núi chỉ trong một thời gian ngắn. Lâu đài màu xám mang đầy vẻ giản dị cổ kính, nó có sức mạnh đứng vững trên núi giữa biển mây. Trên cánh cửa hình vòm của lâu đài có ba nhân vật lớn - Lâu đài Hạo Thiên. "Oa, hoành tráng quá. Lần trước tôi cùng anh ba đến cũng không hoành tráng như vậy, không mất nhiều thời gian mà xây dựng tốt như vậy."

Mặc dù Tiểu Ngũ đã sống ở thế giới loài người hơn hai mươi năm, ngoại trừ năm năm kể từ khi cô còn là một đứa trẻ ở trường Notting Junior College và sự hy sinh, cô thực sự đã sống ở lục địa Douluo và nhìn thấy thế giới bên ngoài chưa đầy hai mươi năm. Cô ấy luôn có thái độ thú vị khi đối mặt với những điều mới lạ. 

Theo cô, Lâu đài Haotian cũng hoành tráng như Đường gia. 

"Ha ha, có Ngu gia ở đây, xây thành cũng không thành vấn đề, nhưng nhờ có Tiêu Tam, nếu không thì mối hận của Ngu gia đối với ta và Hạo Thiên phái sẽ không dễ dàng xóa bỏ như vậy."

Đường Hào cười cay đắng. 

Khi nghĩ đến những vấn đề liên quan đến bốn gia tộc, Hào Thiên Đậu La, người luôn không sợ hãi, ngay cả khi đối mặt với Giáo hoàng và vua của một quốc gia, có thể bình tĩnh giải quyết hoặc thậm chí bỏ qua, trong lòng anh ta vô cùng phức tạp. 

Suy cho cùng, theo anh, nếu không phải vì sự liều lĩnh của anh thì họ đã không khốn khổ như vậy. 

Mặc dù vợ ông đã sống lại và con trai ông đã lập được nhiều thành tựu to lớn nhưng những thành viên của bốn gia tộc bị buộc phải chết sẽ không bao giờ nhìn thấy ánh sáng ban ngày nữa. Ngoài vợ và con trai, người mà anh cảm thấy tiếc nuối nhất chính là những thành viên của tứ đại gia tộc đã chết dưới tay Võ Hồn Cung. 

Thấy vậy, A Âm đi đến trước mặt Đường Hạo, dùng hai tay nhẹ nhàng chạm vào cánh tay hắn, an ủi nói: "Chuyện đã đến nước này rồi, đừng buồn nữa, chúng ta phải luôn hướng về phía trước đúng không? Tiểu Vũ, Đại Minh, Nhị Minh, đi thôi. Tầng một của Lâu đài Hạo Thiên là dành cho thành viên giáo phái, tầng hai là nơi tiếp khách và các trưởng lão giáo phái sinh sống, còn tầng ba là nơi giáo chủ Đường Hiểu và tôi ở."

Nghe được A Yin lời nói, Tiểu Vũ đột nhiên nghi hoặc hỏi: "Mẹ chồng ta sống ở đâu? Tại sao, bố chồng ta không cùng ngươi ở lầu ba?"

Nghe Tiểu Ngũ nói xong, A Âm trợn mắt nhìn Đường Hạo nói: "Không phải thế đâu, bố vợ ngu ngốc của ngươi. Từ khi ta hiến tế rời đi, ta ngẫu nhiên tìm được một nơi làm thợ rèn. Mặc dù trước đây Hạo Thiên Đấu La đã trở lại, nhưng không có nghĩa là Đường Hạo, thợ rèn của Thánh Linh thôn đã rời đi. Vì vậy, tên này bất cứ khi nào rảnh rỗi đều bắt đầu rèn. Nó được gọi là Kỹ thuật rèn áo choàng hỗn loạn. Bạn cũng biết điều này. Kỹ thuật dùng búa dần dần trở nên mạnh mẽ hơn theo số lần đánh. Ai còn có thể bình tĩnh và luyện tập với những đợt âm thanh ‘sấm sét’? Vì lý do này, tôi đã vội vã đưa tên này vào phòng đến một ngọn núi khác và để hắn đánh tùy ý. Dù sao, nó sẽ không ảnh hưởng đến các đệ tử phái Hạo Thiên khác.

Đường Hào cười ngượng nghịu sau khi nghe điều này. Là thiên tài duy nhất kế thừa tấm áo của Đường Thần, người đã dẫn dắt Hạo Thiên phái trở thành giáo phái số một thế giới, anh ta thậm chí còn mạnh mẽ hơn những người khác.

Chỉ xét về sức mạnh, ngay cả trong số những linh thú 100.000 năm tuổi của Douluo Continent, cũng có rất ít kẻ mạnh hơn hắn. 

Mặc dù những gì Ah Yin vừa nói có chút cường điệu, nhưng việc một thế hệ Hạo Thiên Đấu La thực sự bị vợ đuổi ra khỏi phòng đi ngủ sẽ khiến một số người bật cười nếu kể ra. 

Bốn người đi lên tầng ba. Lúc này, trong mắt mọi người hiện ra một người đàn ông cao gần hai mét, lưng rắn chắc, khuôn mặt như cái đục, mái tóc ngắn màu xám, dáng vẻ giống Thang Hạo đến 70%. 

"Anh trai." Ngay khi Đường Hào nhìn thấy anh, anh bước tới và ôm lấy anh.

"Anh Hảo." Người đàn ông nhìn thấy Đường Hào cũng đưa tay ôm lấy.

Người đến không ai khác chính là anh trai ruột của Đường Hào, thủ lĩnh của phái Haotian, Tiểu Thiên Đậu La Đường Tiểu. 

Đường Hiểu đầu tiên gật đầu với A Yin, sau đó lại chuyển sự chú ý sang đám người Tiểu Ngũ. Đường Hiểu cũng đã gặp Tiểu Ngũ và gật đầu với Tiểu Vũ. 

Đột nhiên, anh tìm thấy Đại Minh ở phía sau Tiểu Ngũ. Khi Nhị Minh có khí chất của hồn thú trăm ngàn năm giống như A Âm, hắn đột nhiên vui vẻ nói: "Tiểu Vũ, hai người phía sau ngươi là người tu luyện hồn thú trăm ngàn năm sao?" 

Tiểu Ngũ trả lời: "Đúng vậy, chú, chú có muốn dùng chúng làm hồn cốt không? Đáng tiếc, chúng từng bị hiến tế cho tam ca, hơn nữa đã là hồn cốt của hồn hoàn của đệ tam. Bọn chúng sống lại cách đây không lâu, hiện tại chỉ là những con người mặc bộ quần áo của linh thú trăm nghìn năm tuổi."

Đường Tiêu sửng sốt một lát rồi nói: "Tiểu Vũ, ngươi hiểu lầm rồi. Ta không phải có ý dùng bọn họ làm hồn cốt, nhưng ta hy vọng bọn họ có thể trở thành hộ pháp."

Hóa ra Đường Tam có linh cảm, với tốc độ săn bắt hồn thú của hồn sư hiện tại, hồn thú sẽ gần như tuyệt chủng trong thời gian ngắn. Vì mục đích này, hắn đặc biệt mở ra một khoảng không có tên: Thang lên thiên đường.

Sau đó, được thần lực Poseidon phù hộ, chỉ cần hồn sư vượt qua khảo hạch thành công, hắn có thể có được một chiếc nhẫn linh hồn do thần ban tặng giống như Sử Lai Khắc Thất Quái đã làm trên đảo Poseidon. Vốn dĩ Đường Tam muốn đem kế hoạch này đem vào trong Đường Môn. Không ngờ, Đường Môn trở nên nổi tiếng ở lục địa Douluo nhờ sự xuất hiện của Poseidon Tang San. Rất nhiều người đã lựa chọn gia nhập môn phái, khiến môn phái vốn có hàng nghìn đệ tử giờ đã có gần vạn người.

Thực lực của Đường Tam có hạn, tạm thời không thể luyện chế được số lượng lớn hồn hoàn trời ban, nên hắn từ bỏ ý định xây dựng một chiếc thang lên thiên đường trong Đường Môn. 

Về phần Cửu Bảo Lưu Ly Tông, bởi vì đều tuyển đệ tử nên trong môn phái có rất nhiều người tốt kẻ xấu. Mọi người đều vô tội và có tội khi sở hữu một viên ngọc. Nếu có người thực sự phát hiện ra, sợ rằng sẽ phải đối mặt với một trận chiến khác để tiêu diệt giáo phái. 

Vì vậy, việc đặt kế hoạch này vào trong Hạo Thiên Giáo có thể coi là một đóng góp của đại trưởng lão Hạo Thiên Giáo đối với các đệ tử của giáo phái. 

Sau khi việc xây dựng các bậc thang lên thiên đường hoàn thành, người ta phát hiện ra rằng cần có một linh thú trăm nghìn năm tuổi làm người giám hộ. Suy cho cùng, nguồn gốc của chiếc nhẫn hồn được thần ban cho là một phần tinh túy của hồn thú. 

Bởi vì Poseidon đảo được biển bao bọc, xung quanh có vô số hải hồn thú, nên tự nhiên không thiếu trăm nghìn năm hồn thú, nhưng Hạo Thiên phái lại khác. Chẳng lẽ bọn hắn liều mạng bắt được một trăm ngàn năm hồn thú nhưng không nhốt được nó sao? 

Tuy rằng thang lên trời đối với linh thú trăm nghìn năm có lợi ích to lớn, có thể hy sinh tự do để nâng cao tu vi, nhưng hồn thú trăm nghìn năm khó có thể tiếp nhận. 

Vì vậy, Ah Yin quyết định bước tới và tự mình trở thành người giám hộ. Thứ nhất, điều này sẽ mang lại sự thuận tiện và nâng cao khả năng tu luyện của anh ấy. Thứ hai, chồng hắn cũng thuộc Hạo Thiên phái nên sẽ không cô đơn. 

Nhưng có lẽ là do cơ thể của Ah Yin. Lam Ngân Hoàng tuy rằng không yếu, nhưng chủ yếu dùng để hỗ trợ, so với những kia thực sự cường đại trăm ngàn năm hồn thú, vẫn là kém một chút. 

Nhưng Đại Minh khác với Nhị Minh. Với tư cách là chúa tể rừng rậm trước đây, anh ta đã hiến tế cho Poseidon Tang San, và khi anh ta chấp nhận quyền thừa kế cuối cùng của Poseidon, một phần thần lực của Poseidon cũng vẫn còn trong cơ thể họ, nên đương nhiên họ sẽ không yếu đuối như A Yin. 

Đường Tiểu bày tỏ quan điểm của mình với mọi người có mặt. 

Tiểu Vũ nghe xong quay đầu nhìn Đại Minh và Nhị Minh hỏi: "Các ngươi nghĩ thế nào?"

Công bằng mà nói, Tiểu Ngũ hy vọng họ sẽ trở thành những người bảo vệ những bậc thang lên thiên đường. Thân là một trăm ngàn năm Hồn Thú, hắn ghét nhất chính là Hồn Sư săn bắt Hồn Thú, nhưng hiển nhiên là không thể ngăn cản Hồn Sư thu được Hồn Hoàn để nâng cao tu vi. Suy cho cùng, các hồn sư là chủ đạo ở Lục địa Douluo. 

Vào thời cổ đại, thời đại mà linh thú thống trị lục địa Douluo đã qua lâu rồi. 

Nếu như Minh Vương và Minh thứ hai thật sự có thể trở thành người bảo hộ thang lên trời, như vậy ít nhất có mấy trăm thành viên trực hệ của Hạo Thiên Giáo sẽ không vào rừng thú hồn săn lùng nhẫn hồn, ít nhất có hàng ngàn hồn thú sẽ được cứu thoát khỏi bị giết chết. 

Không giết hại, không gây hại. 

Nhưng trong nháy mắt, tôi nghĩ, cứ như vậy, trong vài năm tới tôi sẽ không thể gặp lại họ, điều đó cũng không phải là tổn thất lớn đối với Tiểu Vũ, người luôn thích sự náo nhiệt. 

"Chúng tôi đồng ý." Daming nhìn Đường Tiểu và gật đầu. 

"Anh trai."

Nhị Minh nhìn Đại Minh, nhưng Đại Minh lại không hề nhìn Nhị Minh. 

Nhị Minh quay đầu nhìn Tiểu Ngũ, cuối cùng cũng thỏa hiệp nói: "Chỉ vậy thôi, tôi sẽ nghe lời cậu. Như vậy ít nhất tôi cũng có thể làm được điều gì đó cho người dân."

Nhị Minh nhớ lại, mỗi một hồn thú trong rừng đều bị hồn sư bức hại. Nếu như kế hoạch thăng cấp của Đường Tam thật sự có thể giảm thiểu sát hại Hồn Sư thì đó là chuyện tốt. 

"Nhị Minh..." Tiểu Ngũ nhìn Đại Minh và Nhị Minh bị tổn hại, cắn nhẹ răng, kiên quyết không được khóc. 

"Tiểu Ngũ yên tâm, đây không phải là sinh tử phân ly. Sau khi chúng ta ổn định Cầu Thang Thăng Thiên, chúng ta sẽ có thể tự do ra vào Hạo Thiên Giáo và Cầu Thang Thăng Thiên. Sau đó chúng ta sẽ đi tìm ngươi."

Đại Minh mỉm cười, quay đầu nhìn Đường Tiêu, nói: "Khi nào chúng ta đi?"

"Bây giờ thì tốt hơn rồi. Không gian bên trong Cầu Thang Thăng Thiên hiện tại không ổn định. Nếu hôm nay hai người không đến, e rằng chúng ta đã sớm đến thành Thiên Đấu tìm Tiểu Tam để sớm tìm ra giải pháp," Đường Tiêu nói. 

Đại Minh gật đầu. Họ cũng hy vọng rằng càng sớm càng tốt. Nếu trì hoãn một đêm, ngay cả bản thân hắn cũng sẽ không khỏi hối hận vì Tiểu Ngũ và các yếu tố khác.

"Đi thôi." Đại Minh vừa nói xong liền kéo Nhị Minh đang không muốn rời khỏi Tiểu Vũ, ra hiệu cho Đường Hiểu. 

Đường Tiêu chắp tay nói: "Thay mặt Hạo Thiên Giáo, Đường Tiêu xin cảm ơn hai người."

Đây không phải là đạo đức giả của Đường Tiểu. Kể từ khi Cầu thang thăng thiên được xây dựng, nhiều đệ tử trực tiếp cần nhẫn linh hồn để thăng tiến đã bước vào Cầu thang thăng thiên và dựa vào năng lực của bản thân để có được nhẫn hồn do Chúa ban và hấp thụ thành công. 

Những chiếc nhẫn linh hồn được Chúa ban tặng sẽ mang đến cho chủ nhân những kỹ năng linh hồn mà anh ta cần nhất và mức độ những chiếc nhẫn linh hồn mà anh ta có thể chịu được nhiều nhất dựa trên sức mạnh thể chất của mình. 

Nói chung, mọi người đều biết giới hạn trên của vòng linh hồn có thể được hấp thụ bởi mỗi cảnh giới, nhưng vì mỗi người có trải nghiệm khác nhau nên giới hạn trên có thể được hấp thụ không thể khái quát được. 

Ví dụ như Đường Tam đã không ngừng hấp thu linh hồn từ hồn hoàn thứ ba trở đi. 

Với những chiếc nhẫn linh hồn do Chúa ban cho Cầu thang thăng thiên, có rất nhiều thanh niên giỏi trong Giáo phái Haotian đã thu được những kỹ năng linh hồn mạnh mẽ. Tuy nhiên, vì Ah Yin không thích hợp để ra vào Cầu thang thăng thiên nên các đệ tử của phái Hạo Thiên không còn có thể lấy được những chiếc nhẫn linh hồn do Chúa ban mà chỉ có thể dùng cách săn thú hồn để lấy được chúng. 

Trong rừng rậm hồn thú hiện nay, do sự tàn sát bừa bãi của các hồn sư nên có bao nhiêu hồn thú mạnh mẽ và phù hợp? 

Giờ đây, khi nhà Minh và Nhĩ Minh sẵn sàng trở thành người bảo vệ, chiếc nhẫn linh hồn do thần ban tặng lại xuất hiện trong Giáo phái Hạo Thiên, đây là một sự kiện vui mừng lớn đối với Giáo phái Hạo Thiên. 

"Ngươi cần đều là như vậy, chỉ cần ngươi không đi Tinh Đấu hãm hại Hồn Thú, xin dẫn đường, chỉ sợ lại kéo dài sẽ không hối hận."

"Không có vấn đề gì, xin mời hai người." Đường Hiểu xua tay đi tới phía trước dẫn đường Đại Minh và Nhị Minh. Sau đó anh nhìn lại Đường Hào và khẽ nhếch môi. 

Tiểu Vũ nhìn Đại Minh và Nhị Minh đang dần biến mất trước mắt mình, trong lòng có cảm xúc lẫn lộn. Cô không biết hôm nay tới Hạo Thiên phái là đúng hay sai. 

"Đừng chán nản, chờ bọn họ đã ổn định không gian trong Cầu Thang Thăng Thiên, có thể tự do ra vào, chúng ta có thể đến xem. Nơi này cách thành Thiên Đấu không xa, thậm chí còn gần hơn cả Rừng Tinh Đấu."

Ah Yin chạm vào tóc của Tiểu Vũ và nói. 

"Vâng." Tiểu Vũ gật đầu. 

Buổi tối, Tiểu Ngũ nằm trên chiếc giường lớn trong phòng trằn trọc không thể yên tâm chìm vào giấc ngủ. 

Không phải vì Đại Minh và Nhị Minh rời đi trong ngày, mà là vì Tiểu Ngũ đã hấp thu xương cốt của mẹ cô và biến từ võ hồn thỏ xương mềm thành thỏ mê xương mềm. Nhu cầu quan hệ nam nữ của cô cũng tăng lên. Trước đây, vì Đại Minh và Nhị Minh ở bên, nếu như nàng thật sự cần trực tiếp cưỡi trên lưng bọn họ, nhưng hiện tại, Đại Minh và Nhị Minh tiến vào thang thăng thiên, bên cạnh không có nam nhân giúp đỡ, khiến Tiểu Vũ dần dần cảm thấy thể xác lẫn tinh thần đều trống rỗng. 

"Đại Minh... Nhị Minh..." Tiểu Vũ tự lẩm bẩm, đưa tay ôm lấy bộ ngực to lớn trên ngực, bóp chặt. 

Vì lý do nào đó, hình bóng của Đường Hào lại xuất hiện trong tâm trí Tiểu Vũ. Thân hình cao lớn uy nghiêm, cơ ngực rắn chắc bằng đồng, cánh tay to khỏe, đặc biệt là mùi hôi tỏa ra từ cơ thể sau cuộc gặp hôm nay khiến tâm trí Tiểu Vũ tràn ngập những suy nghĩ về Đường Hạo. 

Cuối cùng, Tiểu Ngũ mở đôi mắt đẹp ra, tự nhủ: “Không biết bây giờ bố chồng mình và những người khác đã ngủ chưa, sao không đi xem xem?”

Tiểu Ngũ làm theo lời bảo, nhưng thay vì mở cửa, cô lại kích hoạt võ hồn. 

Tím, tím, tím, tím, đen, đỏ, đen, đỏ, đỏ. 

Chín chiếc hồn hoàn vượt quá tỷ lệ hoàn hảo bình thường bao quanh Tiểu Ngũ. Cùng lúc đó, chiếc nhẫn linh hồn màu đỏ áp chót sáng lên, kỹ năng linh hồn thứ tám của thỏ bùa xương mềm được giải phóng. 

Thân hình mảnh dẻ của Tiểu Ngũ dần dần mờ đi, sau vài hơi thở, thân hình dần dần mờ nhạt dần cứng lại. Một bóng người mờ nhạt hiện ra từ trong đầu Tiểu Vũ. Mái tóc dài đen sáng của cô được tết thành bím bọ cạp gọn gàng và dài đến bắp chân. Một đôi mắt to biết nói đầy xảo quyệt và thông minh. Với dáng người quyến rũ và đôi chân thon thả, rõ ràng đó là Tiểu Vũ. 

Tuy nhiên, vào thời điểm này, cô ấy là một linh hồn. 

Đây là một trong những kỹ năng linh hồn thứ tám của Tiểu Vũ, biến đổi tâm linh, sử dụng linh hồn để lặng lẽ lẻn vào cơ thể đối thủ, sau đó giết chết linh hồn của đối thủ. 

Cho dù tu vi của đối phương có mạnh hơn cô, nếu không cẩn thận, hắn sẽ bị lật trong rãnh nước, cuối cùng sẽ chết vì hận thù. 

Đây chính là khía cạnh đáng sợ của kỹ năng linh hồn trăm ngàn năm. 

Tiểu Vũ lúc này sử dụng hồn kỹ thứ tám, đương nhiên không phải để giết người, mà là để xem Đường Hạo đang làm gì. Lúc này, trừ phi cô là thần hoặc là Đấu La phong hào của hệ tâm linh, nếu không cô sẽ không thể tìm thấy bất kỳ dấu vết nào của Tiểu Vũ. 

Mặc dù chỉ có Ah Yin và Đường Tiểu sống ở tầng ba của lâu đài Haotian, nhưng điều đó không có nghĩa là chỉ có hai phòng này trên tầng ba. Tiểu Vũ cũng sống ở tầng ba. 

Chỉ sau vài vòng, Tiểu Ngũ đã đến trước cửa phòng A Ân, hít sâu vài hơi, kiểm tra lại tình trạng của mình, sau khi xác nhận mọi thứ đều ổn, cô mới xuyên qua cửa và đi vào phòng A Ân. 

Lúc này, trên chiếc giường lớn trong phòng, A Yin, vị Lam Ngân Hoàng từng là hồn thú trăm ngàn năm tuổi, đang ngồi trên giường với tứ chi như chó, tư thế chó bò, tròn trịa hoàn hảo, cặp mông đàn hồi hoàn mỹ nổi bật. 

Có lẽ đó là lý do Tiểu Vũ đến Hạo Thiên giáo. Ah Yin không muốn con dâu nhìn thấy trò đùa của bố chồng nên cũng không đuổi Đường Hạo đi. 

Lúc này, Hạo Thiên Đấu La lộ ra cơ bắp cường tráng cùng vài vết sẹo mờ nhạt. 

Đây là vết sẹo do Đường Hào không thể chấp nhận thực tế và sự trả thù điên cuồng của anh ta đối với Vũ Hôn Điện Thiên Tuấn Cơ và những người khác sau sự hy sinh của Ah Yin. 

Mặc dù vết thương đã lành theo thời gian nhưng cũng đủ để hình dung trận chiến kinh hoàng đó khốc liệt đến mức nào. 

"A... a... nhẹ nhàng thôi... A Hạo..." Lúc này, hai mắt A Ân nhắm chặt, vòng eo thon gọn đung đưa theo thân dưới của Đường Hạo di chuyển ra vào. 

"Huh...huh..." Đối mặt với lời cầu xin tha thứ của vợ, Đường Hạo dường như không nghe thấy. Anh ta chỉ khom lưng như một con thú hoang và liên tục lao vào trái tim yêu thương của A Yin mà không có chút kỹ năng nào. 

Tiểu Ngũ dùng đôi mắt đẹp nhìn Hạo Thiên Đấu La bá đạo. Khóe miệng cô cong lên đầy quyến rũ. Cô ngồi cạnh Đường Hào và nhìn chằm chằm vào âm hộ màu hồng của mẹ chồng, con cặc khổng lồ không ngừng ra vào và nước trắng trên đầu con cặc. 

Tiểu Ngũ nhẹ nhàng đặt một ngón tay lên đôi môi đỏ mọng của mình, trong lòng lặng lẽ thở dốc, hồi tưởng lại bộ dáng hào hùng khi cùng một người chiến đấu với bảy danh hiệu Đấu La của Linh Điện trong Cuộc Thi Tinh Anh Linh Điện. 

Đó là cuộc gặp chính thức đầu tiên của Tiểu Vũ với Đường Hào. 

Hình đại diện Haotian khổng lồ màu đỏ như máu trước Cung điện của Giáo hoàng không chỉ làm tiêu tan lòng dũng cảm của bảy danh hiệu Douluo do Bí Bí Đông đại diện mà còn để lại dấu ấn trong lòng Tiểu Vũ. Anh nhớ lại rằng trên chiến trường Gia Lăng Quan, anh đã chống lại thân hình cao lớn của Kim Ngạc Đấu La được cất giữ trong Linh Điện. Ở trạng thái toàn diện, Hào Thiên Đậu La đã sử dụng sức mạnh vô song của mình. Cho dù hồn lực của đối phương cao hơn hắn, hắn vẫn lựa chọn dùng sức mạnh áp đảo đối thủ. 

Ba búa, chỉ là ba búa, đã khiến đối thủ có tu vi lên đến chín mươi tám thừa nhận thất bại, thậm chí hắn còn khó có ý định tranh giành với hắn. 

Nhưng điều thực sự mê hoặc Tiểu Vũ không chỉ là sức mạnh và tu vi mạnh mẽ của Đường Hào mà còn là khí chất độc đoán và vô song của anh ta. Ngay cả Titan khổng lồ và Azure Bull Python, những vị vua của khu rừng, cũng thua xa Đường Hào. 

Giống như bây giờ, ngay cả Tiểu Vũ và A Âm, từng là hồn thú trăm ngàn năm, cũng cảm thấy kinh hãi trước khí tức mạnh mẽ và nghẹt thở. 

"À..."

Ah Yin gầm lên một tiếng, cơ bắp hai bên mông co giật. Một dòng nước từ giữa hai chân anh bắn ra, đập vào thắt lưng của Đường Hạo, phát ra âm thanh thép "kêu vang". 

“Cha chồng ta mạnh như vậy, ngay cả Hồn Sư có thú linh đỉnh cao cũng không thể nhượng bộ.” Tiểu Vũ ngạc nhiên nói khi nghe thấy âm thanh giống như tiếng rèn. 

"Tôi ghét nó. Kể từ khi bạn hấp thụ chiếc nhẫn linh hồn của một con rồng gai gần 50.000 năm tuổi và đạt được xương linh hồn của nó ở cấp 80, bạn đã trở nên ngày càng giống rồng trong việc làm tình. Bạn không hề quan tâm chút nào."

A Âm hơi vuốt lại mái tóc rối bù của mình, bất mãn nói. 

Đường Hào mỉm cười, nhưng cũng cảm thấy có chút bất lực. Khi thăng cấp Hồn Đấu La ở cấp 80, anh vô tình gặp phải một con rồng gai gần 50.000 năm tuổi trong khu rừng linh hồn. 

Là một nửa của Long Thần, Rồng Gai mang trong mình dòng máu của Kim Long Vương không thể so sánh với những linh hồn vạn năm bình thường về thể xác và sức mạnh, vì vậy Đường Hạo đã săn giết nó mà không cần suy nghĩ. 

Mặc dù cuối cùng anh đã thành công trong việc hấp thụ Chiếc Nhẫn Hồn Rồng Gai và lấy được xương thân của nó, nhưng Đường Hào cũng phát hiện ra một số nhược điểm. 

Bản chất của rồng vốn là dâm đãng, đặc biệt là trên giường. Ngoài ra, Thorn Dragon còn thừa hưởng sự hung dữ của Golden Dragon King, đồng thời kết hợp với Thần sát lĩnh mạnh mẽ của chính Đường Hào, anh ta bước vào trạng thái vị tha trên giường như thể đang chiến đấu linh hồn với người khác. 

Nghĩ đến miếng thịt hình rồng cứ lăn qua lăn lại trong cơ thể, có bao nhiêu người có thể chịu nổi. 

Đường Hạo rút con cặc ra khỏi cơ thể A Ân, nhìn con cặc to lớn vẫn đứng ở phần thân dưới của mình, không hề có dấu hiệu mềm nhũn, bất đắc dĩ nói: “A Ân, ta đi tắm trước.”

Ah Yin cũng hiểu rằng lúc này Đường Hào không có chút niềm vui nào, nhưng cách cư xử thô bạo của anh khiến Ah Yin không thích. Nếu không phải Lam Ngân Hoàng chữa trị, hắn đã sớm đã chảy máu mông rồi. 

Nhưng dù vậy, vẫn có một nỗi đau âm ỉ ở đó. 

Ah Yin không biết mình đang vui hay buồn vì người đàn ông của mình quá dũng cảm trên giường. 

Đường Hạo đi vào phòng tắm, tắm rửa cơ thể cường tráng của mình trước rồi nói: "Vừa rồi xảy ra chuyện gì với tôi vậy? A Ân nhịn không được, yêu cầu tôi nhẹ nhàng một chút, nhưng hình như tôi không nghe được một lời. Than ôi, hôm nay A Ân chắc chắn rất tức giận. Lần khác chúng ta hãy nghĩ cách bù đắp đi. Nói đến việc đền bù, tôi đã lâu không gặp con dâu rồi. Bố chồng nên tặng tôi một ít quà nhỏ. Tôi nghe nói Tiểu Tam và những người khác có một cái." Hồi đó mảnh giáp mềm Bát Bảo Như Ý có khả năng phòng ngự tốt của Lâu Cao, đáng tiếc từ khi đột phá danh hiệu Đấu La đến nay Tiểu Vũ không mặc nhiều nữa. Còn việc rèn lại áo giáp mềm cho Tiểu Vũ để nâng cao khả năng phòng thủ thì sao.

Khi nghĩ đến con dâu, cho dù là Hạo Thiên Đấu La, sắc mặt ông cũng dần dần dịu lại. Anh nhớ lại khuôn mặt khả ái, dáng người cao ráo và toát lên sức hút tuyệt vời trong từng nụ cười đã lâu không gặp. 

Đặc biệt là khi Titan Giant Ape và Azure Bull Python rời đi, vẻ ngoài quyến rũ và đáng thương của họ khiến Đường Hào cảm thấy đau lòng. Nếu không có chút lý trí, hắn nhịn không được ôm Tiểu Vũ vào lòng, chăm sóc bọn họ thật tốt. 

Đường Hào quay đầu lại nhìn ổ khóa cửa phòng tắm bị khóa, sau đó nghiêng người nhìn người khổng lồ vẫn đang đứng thẳng. Tim anh lỡ nhịp, anh ôm dương vật bằng cả hai tay và bắt đầu đứng dậy ở thắt lưng. 

Đường Hào, Phong hào Douluo hùng vĩ, Thần đồng của Thế hệ, Hào Thiên Đậu La bất bại, đang bí mật trốn trong phòng tắm và thủ dâm. Nếu anh ta nói với anh ta, sẽ không có ai tin anh ta. 

Nhưng đây chỉ là thứ yếu. Điều thực sự gây sốc là cái tên mà Đường Hào hô vang - Tiểu Vũ. 

Lúc này, linh hồn của Tiểu Vũ đang lặng lẽ đứng trước mặt Đường Hạo. Nhìn thấy bố vợ lén lút thủ dâm, ham muốn trong lòng anh càng ngày càng khó dập tắt. Nếu không phải có lý trí cảnh cáo, hắn đã nhào vào trong vòng tay của Đường Hạo, cho dù có bị phát hiện thì đánh nhau một trận lớn. 

"Ồ... ồ..." Nhìn thấy vòng eo của Đường Hạo co giật qua lại, dương vật to như con trăn phía dưới, Tiểu Vũ liếm đôi môi hơi khô khốc, khẽ nhắm mắt lại, vòng eo gợi cảm bắt đầu lắc lư chậm rãi theo vòng eo của Đường Hạo trong vô thức. 

Nếu cẩn thận, bạn sẽ thấy biên độ và tần số chuyển động của Tiểu Vũ gần như giống hệt Đường Hạo. 

Rõ ràng hai người vẫn chưa giao hợp giữa tinh thần và thể xác, nhưng họ rất hiểu nhau, cứ như đang giao hợp thật vậy. 

Về phần bên ngoài phòng tắm, điều đáng ngạc nhiên là Ah Yin, người được cho là đang nằm trên giường, lại hoàn toàn mất tích. Trên giường chỉ có một mảnh cỏ xanh bạc, trên đó có hơi thở của A Ngâm. 

Mặt khác, trong lâu đài Haotian, có tiếng gõ nhẹ vào cửa phòng giáo chủ Đường Tiểu, lúc nặng lúc nhẹ, như thể anh ta đang giao tiếp với những người bên trong như một mật mã. 

Đường Hiểu vừa mới luyện tập trong phòng, nghe thấy tiếng động liền mở mắt ra, khẽ mỉm cười, đi đến cửa, mở ra, kéo ra rồi đóng lại. 

Đột nhiên, một người phụ nữ trung niên xinh đẹp mặc áo choàng màu xanh được ôm trong vòng tay của Đường Tiểu. 

Nhìn vào động tác thành thạo của hắn, rõ ràng Đường Tiêu đã thực hiện chuỗi động tác này trong hơn một hoặc hai ngày. 

“Chị ba, chị nhớ em quá.” Đường Tiêu hôn lên khuôn mặt mịn màng của mỹ nữ. 

"Đáng chết, ngươi là thủ lĩnh của một giáo phái, nhưng ngươi còn lén lút như vậy, ban ngày vậy mà còn vang lên giọng nói của ngươi trước mặt ta trước mặt A Hạo, ngươi không sợ bị hắn chặn đường phát hiện."

Người đẹp vỗ nhẹ vào trán Đường Hiểu. 

Người phụ nữ này hóa ra là vợ của Hào Thiên Đậu La và mẹ chồng của Tiểu Vũ A Yin. 

Đường Tiêu dùng hai tay bế A Ân đi về phía giường của hắn. Anh ta thản nhiên nói: "Em sợ cái gì? Anh sẽ xuống địa ngục vì em. Huống chi Hách Đế sẽ không bao giờ nghĩ rằng người vợ yêu thích của mình lại ngoại tình với đại ca của mình." 

Nói xong, anh ta bật cười.

Nắm đấm hồng hồng của A Yin đánh vào ngực Đường Hiểu, nói: "Hơn nữa, nếu Ah Hao không tận tâm xây dựng nó như vậy, anh đã không lợi dụng tôi."

Đường Tiêu ném A Ân lên giường, cởi quần áo, kiêu ngạo nói: “Nhưng chính em, Tam tỷ, là người đã đuổi anh Hạo Thiên ra khỏi thành Hạo Thiên đến sống trên một ngọn núi khác. Chứng minh kỹ năng của anh không hề yếu hơn Anh Hào, thậm chí còn tệ hơn.”

"À." A Âm đau đến thở dốc nói: "Nhẹ nhàng một chút, mông của ta bây giờ còn đau."

"Có chuyện gì thế?" Đường Tiêu hỏi. 

"Đều là A Hạo, ta không biết tối nay đã xảy ra chuyện gì, hắn cứ đâm tới đâm lui trong cơ thể như một kẻ điên, phần thân dưới vẫn còn có chút đau nhức, nếu không sợ đêm nay hắn tiếp tục, ngươi còn tưởng rằng ta sẽ đến chỗ của ngươi. Đừng quên, hiện tại trên tầng ba, con của Tiểu Ngũ cũng ở ở đây."

A Âm nói. 

"Vợ ngươi quả thực có chút phiền toái, trực tiếp đuổi nàng đi cũng không thực tế lắm. Sao ngươi không đem nàng theo vào luôn, ba người chúng ta ở trên giường chậm rãi chơi đùa."

Đường Hiểu đưa tay mở hai bên áo choàng của A Yin, để lộ ra hai bộ ngực lớn trắng như tuyết mà người thường không thể nắm hết và những bông hoa đào còn chưa khô trên chân A Yin. Dưới áo choàng của cô không có gì cả, và những quả nho to màu nâu nhạt đứng kiêu hãnh. Bãi cỏ rậm rạp phủ đầy chất lỏng màu trắng, đó là dấu vết tinh dịch của Đường Hào.

"Đi." Ah Yin tát bàn tay to lớn của Đường Tiểu xuống, giận dữ nói: "Anh có thể chạm vào tôi, nhưng anh không được làm tổn thương đứa trẻ Tiểu Vũ đó, nếu không tôi sẽ không bao giờ xong việc với anh."

Đường Hiểu thấy A Ân tức giận, lập tức cười nói: "Là ta nói lời vô liêm sỉ. Xin hãy tha thứ cho ta. Xin hãy tha thứ cho ta."

Ah Yin khịt mũi, nửa dựa vào gối, siết chặt hai tay, khiến bộ ngực vốn đã cao ngất ngưởng của cô càng lộ rõ ​​hơn. Đồng thời, cô dang rộng hai chân, để lộ môi âm hộ bên dưới trông như sinh vật sống, cười lạnh nói: “Nếu việc liếm đã thỏa mãn tôi, tôi sẽ giả vờ như không nghe thấy những gì anh nói vừa rồi.”

Đường Tiểu, người được cho là thủ lĩnh của phái Haotian của đế chế hùng mạnh trên lục địa Douluo, cười một cách tục tĩu sau khi nghe điều này, nhấc một bàn chân nhỏ bé của Ah Yin, há miệng ra để giữ một ngón chân nhỏ và không ngừng mút nó. 

Sau khi Đường Hiểu liếm xong mười ngón chân của A Yin, hắn cúi thấp thân hình cao lớn của mình, thè cái lưỡi to ra. Anh ta không bận tâm rằng âm đạo hơi đỏ của A Yin vẫn còn dấu vết tinh dịch của Đường Hào, và thực sự đã nuốt nó cùng với nước ép khiêu dâm của A Yin. 

“Chị ba, kỹ năng của chị thế nào rồi, anh trai?” Đường Tiêu dùng hai tay ôm hai bộ ngực lớn nói. 

Ah Yin không trả lời, mà thậm chí còn duỗi chân sang trái và phải mạnh hơn, như thể anh ta nhận ra chủ nhân của mình. 

Đường Tiêu cười đắc ý, ôm con cặc to lớn của mình vào háng, ngâm hoàn toàn vào nguồn hoa đào ướt át. 

Đường Hiểu cũng biết A Ân không thích nam nhân quá thô bạo trên giường, nên hắn chậm rãi di chuyển qua lại, ba nông một sâu, một cách điêu luyện và đều đặn trong cơ thể A Ân. 

"Ừm..." A Ân thoải mái kêu lên, nhìn Đường Hiểu, giang rộng cánh tay ra, Đường Hiểu nhẹ nhàng bế A Ân lên, để cô nằm trong ngực hắn thoải mái hơn. Đồng thời, hắn lắc lắc eo lên xuống, thở dốc. 

"Tam tỷ... kỹ năng của ngươi thế nào, đại ca?" Đường Tiêu cúi đầu ngậm một quả nho tím vào miệng nói. 

"Bạn nghĩ gì?" Ah Yin trợn mắt nhìn Đường Tiêu, thản nhiên nói. 

Đường Tiểu, được A Yin khuyến khích, đã làm việc chăm chỉ hơn và di chuyển lên xuống bên trong cơ thể A Yin. 

"Ồ... tiếp tục... đại ca... tuyệt... em không thể... em... em đi đây..." Ah Yin ôm Đường Hiểu vào đầu và hét lớn. Sự hài lòng mà anh không thể có được từ Đường Hào cuối cùng cũng được trút hết vào người Đường Tiểu. 

Đường Tiêu nhìn thấy A Ân đang rỉ máu, liền cười nói: "Tam tỷ, ngươi có muốn tiếp tục không?"

A Ân lắc đầu nói: "Không, con mắt để lại trong phòng cho ta biết, A Hạo từ phòng tắm đi ra, hôm khác tiếp tục đi."

Để tránh cho Đường Hạo đang ở trong phòng tắm phát hiện ra mình lặng lẽ rời khỏi phòng, Ah Yin đã dùng tóc biến thành một mảnh cỏ xanh bạc có khí chất của chính mình. Bởi vì nó chứa đựng khí tức của A Âm nên cũng có thể coi là đôi mắt của cô, tạm thời có thể trở thành con mắt thứ ba nối liền với dây thần kinh thị giác của cô. Cùng lúc đó, hào quang của A Yin còn đọng lại trên thảm cỏ xanh bạc. Cho dù Đường Hạo có là Phong Hào Đấu La, cho dù hắn ở trong phòng tắm, nếu không điều tra đầy đủ, hắn sẽ chỉ lầm tưởng A Âm còn ở trong phòng. 

Suy cho cùng, mặc dù Blue Silver Domain có tác dụng tương tự nhưng Đường Hào chắc chắn sẽ tìm ra nó một khi nó được thả ra và sử dụng phương pháp tương tự như tắc kè cắt đuôi để trốn thoát. 

Anh không hề biết rằng sau khi Đường Hạo vào phòng tắm, tâm trí và cơ thể anh đều tập trung vào Di Âm Tiểu Vũ và anh không có thời gian để chăm sóc cô. 

Ah Yin chậm rãi đứng dậy, chỉnh lại áo choàng, hôn lên đôi môi dày của Đường Hiểu rồi biến mất vào phòng Đường Hiểu, để lại Tiểu Thiên Đấu La một mình thở dài. 

Sáng sớm hôm sau, Tiểu Vũ, Đường Hào, vợ anh và Đường Tiểu tập trung quanh bàn để ăn sáng. 

"Tiểu Ngũ, tối qua ngươi ngủ không ngon sao? Ta thấy sắc mặt của ngươi có chút mệt mỏi."

A Ân thỉnh thoảng nhìn Tiểu Ngũ ngáp dài, đau lòng hỏi. Cô lầm tưởng rằng đó là do Đại Minh và Nhị Minh sắp bước lên thang lên thiên đường, vì buồn mà không ngủ được. 

Sau khi nghe A Yin nói xong, Đường Hạo nhìn về phía Tiểu Ngũ, trong mắt tràn đầy quan tâm và dịu dàng. 

Đương nhiên, Tiểu Ngũ sẽ không nói rằng cô cảm thấy khó chịu vì không được một người đàn ông trên giường an ủi. Cô liếc nhìn Đường Hào không dấu vết, tình cờ bắt gặp sự quan tâm của anh. Trong lòng cô thầm vui mừng, giả vờ đáng thương nói: “Có chút, có lẽ tôi không quen với sự ra đi của Đại Minh và Nhị Minh, không biết sau khi họ lên thang lên trời, không gian có ổn định không?” 

Về diễn xuất, ở Đấu La Đại Lục ai có thể so sánh được với ba cô gái Sử Lai Khắc. 

Khi Ning Rongrong đến Học viện Shrek năm 12 tuổi, cô ấy rất giỏi cải trang thành phù thủy nhỏ đã biến Qibao Glazed Sect thành một cô gái ngoan.

Kỹ năng diễn xuất của Tiểu Vũ cũng không hề thua kém Ninh Vinh Dung. Rốt cuộc, cô cũng cải trang thành một cô bé yếu đuối và dạy cho Bộ Lạc, người chú khốn khổ của thành phố Sihuan, một bài học. 

Vì vậy, Tiểu Vũ rất dễ dàng giả vờ nhớ nhung cô, tránh bị vẻ ngoài quyến rũ của cô chú ý.

Ah Yin an ủi anh: "Không sao đâu. Tôi đã từng ở Cầu thang thăng thiên trước đây, điều đó chỉ tốt cho họ thôi."

Đường Hạo nói: "Đúng vậy, Tiểu Vũ, ngươi cứ nghe lời mẹ chồng, đừng lo lắng nữa. Ta tặng ngươi một món quà nhỏ nhé?"

"Nó là gì vậy?"

Tiểu Ngũ giả vờ tò mò hỏi, đôi mắt to sáng lấp lánh, hàng mi dài như quấn vào một ngón tay, vẫy tay chào Đường Hạo. 

Tiểu Vũ cũng lén lút phóng thích mê hồn kỹ, trêu chọc bố chồng, người trong mắt người thường như thế bá đạo, trước mặt mẹ chồng. Đường Hào cảm thấy cơ thể mình quay cuồng như say rượu. Đột nhiên, thứ phản chiếu trong mắt và đồng tử của anh là hình ảnh Tiểu Vũ chậm rãi cởi hai cúc áo sơ mi của anh. Bộ ngực to trắng nõn và đầy đặn được che bởi một chiếc áo ngực màu trắng. 

Sau đó, anh nhìn thấy Tiểu Ngũ chậm rãi đứng dậy, đến bên cạnh Đường Hạo, ngồi trên đùi anh, đưa bàn tay to lớn của anh chạm vào ngực cô, đưa một ngón tay của cô vào miệng nhỏ nhắn, không ngừng cám dỗ anh. 

"Không... không..." Đường Hạo vội vàng đứng dậy, đột nhiên phát hiện Đường Hiểu và A Âm đang kỳ quái nhìn mình, Tiểu Ngũ cũng đang nghi hoặc nhìn hắn. 

"Anh Hảo, anh có chuyện gì vậy?" Đường Tiêu hỏi. 

"Ồ, có lẽ tối qua tôi ngủ không ngon, tinh thần rối loạn." Đường Hào ngồi xuống và nói. 

"Ồ? Có vẻ như Tam tỷ đêm qua khá hài lòng." Đường Tiêu nói đùa. 

Không ai trong chúng tôi ở đây là người ngoài. Đường Tiểu và Đường Hào đã cùng nhau trải nghiệm ở Trung Quốc đại lục khi còn trẻ. Khi gặp nhau, Đường Hiểu đã cố gắng tỏ ra hài hước để theo đuổi A Yin nên thỉnh thoảng lại bày ra một số trò đùa tục tĩu. 

"Anh ơi, Tiểu Vũ vẫn còn ở đây."

Ah Yin bất mãn nói, nhưng ai cũng có thể nghe thấy vẻ nũng nịu trong lời nói của anh. 

Đáng tiếc, Tiểu Vũ đều tập trung toàn bộ sự chú ý vào Đường Hạo, nhưng Đường Hạo chỉ đang suy nghĩ về cảnh tượng vừa rồi, không nghe được một lời nào của người khác. 

Anh ta không biết rằng đó là do hồn kỹ của Tiểu Vũ phóng thích lên người anh ta, anh ta lầm tưởng đó là di chứng của chuyện dâm ô đêm qua. 

Dù sao Đường Hạo cũng đã là Phong Hào Đấu La nhiều năm, nhưng tâm tư vẫn rất kiên định, rất nhanh chóng đặt suy nghĩ của mình trở về chỗ cũ. 

"Cha, ngươi còn chưa trả lời ta, là quà gì vậy?" Tiểu Ngũ giả vờ bối rối hỏi. Lần này cô không sử dụng bùa chú, nếu không Đường Hạo sẽ thực sự chú ý tới. 

"Ồ... Ta nghe nói Tiểu Tam nói ngươi lấy được một mảnh Bát Bảo Như Ý mềm giáp từ Lâu Cao. Ngươi nên mang theo thứ đó đi. Nó có thể chống lại các đòn tấn công dưới tầng thứ sáu. Nhưng đối với ngươi hiện tại, thứ này đã trở nên vô dụng nên tạm thời ngươi đưa bộ giáp mềm đó cho ta, ta sẽ tăng cường phòng thủ cho ngươi. Ít nhất, các đòn đánh lén của Phong Hào Đấu La trở xuống không thể làm hại ngươi."

"Nó có thể chịu được sát thương từ Phong Hào Đấu La trở xuống không? Hạo huynh, ngươi nói đúng." Đường Tiêu ngạc nhiên nói. 

Soul Saint đã là một người mạnh mẽ ở lục địa Douluo và Soul Douluo là mục tiêu của nhiều giáo phái để thu phục. Ngay cả sau khi Đế quốc Võ Hồn sụp đổ, một số lượng lớn Hồn Thánh và Hồn Đấu La trước đây bị Đế quốc Võ Hồn ẩn giấu vẫn xuất hiện trong mắt mọi người, nhưng số lượng Hồn Đấu La không nhiều, điều này chứng tỏ việc luyện tập Hồn Đấu La khó đến mức nào. Nhưng Đường Hào cho biết những thứ do thợ rèn chế tạo có thể chống lại Soul Douluo, và địa vị của các hồn sư ở lục địa Douluo tiếp tục trượt dốc. 

Mặc dù với sự trỗi dậy của Đường Môn, địa vị của thợ rèn trên lục địa Douluo không ngừng tăng lên, nhưng hầu hết mọi người vẫn tin rằng các bậc thầy linh hồn là chủ đạo của lục địa Douluo. Ngay cả những giáo phái lớn như Giáo phái Haotian cũng thực sự coi thường ngành thợ rèn. Nếu người nói không phải Đường Hạo, Đường Tiêu hẳn sẽ cười nhạo hắn. 

"Nếu là trước đây, ta có lẽ không làm được. Nhưng Tiểu Tam đã cho ta xem cái gọi là phương pháp chế tạo vũ khí ẩn giấu của hắn, với kỹ năng chế tạo mà ta đã nắm vững trước đây, có lẽ ta thực sự có thể làm được. Thế nào, Tiểu Vũ?"

"Chuyện này giao cho con. Nếu muốn, bố chồng có thể, nhưng có một điều kiện." Tiểu Vũ kỳ quái nói. 

"Nói cho tôi nghe đi."

Tiểu Vũ cười nói: "Ta muốn xem ngươi rèn như thế nào, cha vợ."

"Tiểu Ngũ, đừng làm loạn, không cần xem rèn ở nhà gái đâu. Đó là việc những tên đàn ông hôi hám này thích làm, nhàm chán nhàm chán, lát nữa ta dẫn ngươi đi xem phong cảnh xung quanh."

Ah Yin vô cùng sợ hãi Tiểu Vũ sẽ có ý tưởng bất chợt. Sau khi xem rèn hôm nay, cô ấy có thể sẽ yêu cầu học thứ này vào ngày mai. Bà không muốn con dâu mình hành động như một kẻ ngốc và trở thành một nữ thợ rèn. 

"Không, con rất tò mò. Tam ca không cho con xem hắn chế tạo vũ khí giấu kín lúc nào. Con rất muốn xem bố chồng con rèn sắt như thế nào, được không mẹ." Tiểu Ngũ làm nũng nói, lay lay bức tường ngọc của A Ân. 

"Cái này..." A Yin nhìn Tiểu Ngũ giống như một đứa trẻ, đặc biệt là chữ cuối cùng "Mẹ", trong lòng đột nhiên cảm thấy tràn ngập tình mẫu tử. Cô xấu hổ từ chối và bắt đầu do dự. 

"Tôi nghĩ không sao đâu, Ah Yin. Dù sao Tiểu Vũ còn trẻ, nhưng dù sao cô ấy cũng là một danh hiệu Đấu La. Cô ấy làm việc gì cũng có lý do riêng của mình. Hãy để cô ấy đi cùng Anh Hào. Đây cũng là một cách tốt để bạn quên đi những lo lắng."

Đường Hiểu ước gì Tiểu Ngũ có thể rời đi càng sớm càng tốt, như vậy hắn và A Âm là người duy nhất ở Hạo Thiên thành tầng ba, dù muốn làm gì cũng không bị phát hiện. 

A Ân không biết Đường Hiểu đang nghĩ gì, lén lút trợn mắt nhìn hắn, nghiến răng nghiến lợi nói: "Quên đi, mẹ chồng không thể ép con làm điều con không thích, cho nên Tiểu Vũ cứ làm đi. Còn con, đừng chỉ chuyên tâm rèn luyện. Hãy chiều chuộng con dâu. Nếu nàng thấy chán thì đừng tập trung vào đồ sắt."

Đường Hạo thấy A Yin cũng đồng ý nên đành phải thỏa hiệp. Sau khi bốn người bàn bạc xong, Đường Hạo ôm Tiểu Ngũ bay về phía một đỉnh núi khác. 

Đường Hạo vừa rời đi, Đường Tiêu liền ôm lấy thân thể mảnh dẻ của A Ân nói: "Tam tỷ, hiện tại sẽ không có ai phá hoại việc tốt của chúng ta."

"Đi đi, ngươi không thấy vừa rồi A Hạo có chút không bình thường sao?" A Âm hỏi. 

"Đúng vậy, có một chút, nhưng hắn từ trước đến nay không ổn định, ít người biết hắn nội tâm thật sự. Thôi đi, dù hắn có dị thường đến đâu, hắn vẫn là chồng của ngươi, hắn là bố vợ của Tiểu Ngũ, sao hắn còn có thể làm ra chuyện tổn thương ngươi?"

Đường Hiểu nhấc xà rông của A Ân lên, phát hiện mông của cô không hề che đậy. Anh ấy mỉm cười và nói: "Vậy Ah Yin, em không thể đợi được nữa và em thậm chí còn không mặc đồ lót."

"Đúng đúng, ngươi Thiên Hầm Đấu La đang lợi dụng ngươi, ta nghĩ ngươi nên đổi danh hiệu biến thái đi, đại ca." A Yin nói mà không quay lại. 

"Giải Giải, vậy thì anh trai, tên biến thái này, sẽ nuốt chửng cỏ xanh bạc của anh trước." Đường Hiểu cởi thắt lưng, đút con cặc to lớn của mình vào chân A Ân, bắt đầu đập vào cái lỗ xinh đẹp của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tiểu Vũ

Đi được nửa đường lên sườn núi của một đỉnh núi khác cách xa lâu đài Haotian, Tiểu Vũ Đường Hào đi đến một ngôi nhà hoàn toàn bằng đá. Sau nhà là thác treo, bao quanh là rừng rậm và tiếng ve kêu. 

“Đây có phải là nơi ông rèn sắt không, bố vợ?” Tiểu Vũ nhìn chung quanh hỏi. 

"Chà, tất cả dụng cụ chế tạo của tôi đều ở trong đó."

Đường Hạo đưa Tiểu Vũ vào nhà. Quả nhiên bên trong có đủ loại dụng cụ, dù là ống thổi rèn hay bàn rèn. Thậm chí còn có những đồ vật rèn treo xung quanh như dây xích sắt, roi sắt, v.v. 

"Tiểu Vũ, đưa cho ta áo giáp mềm, ta sẽ thêm thứ gì đó vào." Đường Hào nhóm lửa trên bếp, cố gắng kéo ống thổi và nói lại. 

"Bố chồng, bây giờ bố có chắc là muốn không?" Tiểu Vũ vô tội nói. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Hào bối rối hỏi. Đột nhiên, anh nhìn thấy Tiểu Ngũ đang chậm rãi cởi cúc áo trên người cô, giống như đang cởi quần áo vậy. 

"Đợi đã, cô gái, em định làm gì thế?" Đường Hào vội vàng mắng. 

Tiểu Vũ bị tiếng gầm của Đường Hào làm cho sợ hãi và choáng váng. Cô ngây thơ nhìn Đường Hạo hỏi: “Vừa rồi con đã nói, mềm giáp trên người con. Cha chồng đã muốn thì Tiểu Ngũ phải cởi ra đưa cho con. Nhưng con không thể cởi ở bên ngoài nên chỉ có thể cởi ở đây.”

Nói xong, mặc kệ Đường Hạo đôi mắt to như chuông đồng, hắn bắt đầu cởi quần áo. 

Đường Hạo nhìn thấy Tiểu Vũ trong phòng hoàn toàn không để ý đến mình, trong nháy mắt cởi hết quần áo, chỉ để lại bộ giáp mềm màu trắng. 

Bởi vì áo giáp mềm rất bó sát, nó hoàn toàn làm nổi bật vòng eo thon thả của Tiểu Vũ. Cộng với đôi chân dài vượt xa phụ nữ bình thường và đôi mắt quyến rũ của Tiểu Vũ, đó là một cảnh tượng dễ thương của cô em gái nhà bên. 

Đồng thời, bởi vì bộ giáp mềm rất vừa vặn với cơ thể thanh tú của Tiểu Vũ, nên cặp vú ngọc trắng như tuyết trên ngực cô bị áo giáp mềm kéo dài ra, liếc nhìn có thể thấy được vẻ đẹp mùa xuân của bộ ngực trên. 

"Cha chồng, ngươi muốn nhìn ta cởi hết quần áo sao? Hay là ngươi tới giúp ta cởi bộ giáp mềm này?" Khi Tiểu Ngũ chỉ cởi áo giáp mềm ra, cô dừng lại hỏi. 

Hạo Thiên Đấu La lúc này nhớ tới hành vi hiện tại của mình không thể chịu nổi, vội vàng bước ra khỏi phòng, đóng cửa lại lại. Cánh cửa và khung cửa va vào nhau phát ra tiếng sấm. 

Anh không biết rằng sau khi đóng cửa lại, Tiểu Vũ trong phòng cười khó hiểu, cặp vú tuyết không ngừng run lên, như thể đang cười Đường Hạo. 

Đường Hào đóng cửa lại và lặng lẽ suy nghĩ bên thác nước. Bản thân anh cũng không biết chuyện gì đã xảy ra ngày hôm nay. 

Nếu là người khác trước mặt hắn làm ra chuyện như vậy, Hạo Thiên Chùy trong tay hắn liền sẽ ném vào đối phương. 

Nhưng đối mặt với con dâu, Đường Hạo trở nên rụt rè và chán nản. 

"Không, chúng ta không thể tiếp tục như vậy, nhất định phải trước mặt Tiểu Ngũ tạo dựng tôn nghiêm của mình. Dù sao ta cũng là phong hào Đấu La, ta cũng là Tiểu Ngũ trưởng lão, là cha chồng của nàng, làm sao có thể mất đi tôn nghiêm?"

Đường Hào nắm chặt tay và nghiến răng. 

Đã lâu rồi Tiểu Vũ không ra ngoài, điều này khiến Đường Hạo lo lắng không biết Tiểu Vũ xảy ra chuyện gì. 

Nhưng thứ nhất, xung quanh không có dấu hiệu của người khác, thứ hai, hắn đang canh gác ở đây, thứ ba, Tiểu Vũ là Phong Hào Đấu La. Đường Hào cũng kết luận rằng bên trong không có chuyện gì nghiêm trọng xảy ra. Ông suy đoán rằng bộ giáp mềm có thể quá gần cơ thể, khiến việc cởi nó ra trở nên khó khăn. 

Nghĩ đến dáng người mảnh khảnh mặc áo giáp mềm mại vừa rồi của Tiểu Vũ, với thân hình cao lớn, tấm lưng nhô ra cùng làn da trắng hồng, ngay cả Đường Hạo sắt đá cũng dần nảy sinh ham muốn mãn nhãn. 

Nhưng ngay khi ý tưởng này xuất hiện trong đầu, Đường Hào cảm thấy như bị dội một gáo nước lạnh vào người. Anh lắc đầu, cười khổ, quyết định bình tĩnh lại trước. 

Thế là anh cởi bỏ quần áo, nhảy xuống hồ nước do thác tạo thành, để dòng nước suối mát lạnh gột rửa trái tim ngày càng bẩn thỉu của mình. 

"À!" Ngay sau khi Đường Hào nhảy xuống hồ bơi, một tiếng hét phát ra từ trong phòng. Đó là tiếng khóc của Tiểu Vũ.

"Tiểu Ngũ." 

Đường Hào không có thời gian để suy nghĩ tại sao Tiểu Vũwu lại hét lên như vậy và nhảy ra khỏi nước mà không mặc quần áo. 

Hai cái màu vàng, hai cái màu tím, bốn cái màu đen và một cái màu đỏ, chín cái hồn hoàn cường đại xuất hiện trên người hắn. Ánh sáng đen truyền qua tay anh. Anh ta nắm chặt Clear Sky Hammer trong tay và đập nó vào cửa. 

"Bùm!" Trước Clear Sky Hammer cực kỳ cứng cáp, bất kỳ miếng sắt nào cũng chỉ là rác rưởi. 

Với một cái búa, cánh cửa biến thành bột. Đường Hạo bước vào nhà hét lên: "Con ơi, sao vậy?"

Nhưng điều làm anh ngạc nhiên là trong cửa không có kẻ địch mà chính là Tiểu Vũ, người mặc áo giáp mềm màu trắng, với đôi mắt ngây thơ, trong miệng thốt ra một câu khiến Đường Hạo hộc máu: "Cha, con không thể cởi bộ giáp mềm này ra."

Đường Hào đột nhiên có cảm giác như một con quạ đang bay qua đầu mình. 

"Huh...huh...huh..." Tĩnh mạch nổi lên trong vòng tay anh. Anh ta đè nén ý định dùng búa đánh Tiểu Ngũ, hỏi: “Vậy tiếng kêu đó là sao?”

"Tôi... đây là lần đầu tiên tôi gặp phải loại chuyện này... cho nên..." Tiểu Ngũ giống như một đứa trẻ mắc lỗi bước tới trước mặt Đường Hạo, lắc lắc cánh tay của hắn.

Bộ ngực trên ngực anh cũng rung chuyển. Đường Hào thầm nuốt nước bọt khi nhìn thấy điều này. Con cặc vốn đã căng cứng của anh ta lại càng cứng hơn như sắt, tinh hoàn sưng lên, con cặc đang cương cứng của anh ta giống như một cái cây khổng lồ trên cỏ so với lớp lông xung quanh.

"Ồ." Đường Hạo thu hồi võ khí, thở dài nói: "Ta chờ ngươi ở bên ngoài. Khi nào ngươi chuẩn bị xong hãy nói cho ta biết."

Anh cũng tự trách mình quá liều lĩnh. Rõ ràng anh ta đang bảo vệ luật pháp bên ngoài. Làm thế nào ai đó có thể thoát khỏi nhận thức của mình? Bạn phải biết rằng bản thân Đường Hào đã có một bộ trang bị hồn cốt đầy đủ, tinh thần lực của anh ta thậm chí còn mạnh hơn cả một hồn sư chỉ có đầu hồn cốt. 

Làm sao ai có thể can thiệp vào một bức tường đồng như vậy? 

"Chờ một chút." Ngay khi Đường Hào chuẩn bị quay người rời đi, cánh tay của anh lại bị Tiểu Vũ nắm lấy. Cảm nhận được sự siết chặt của bộ ngực mềm mại đó, Đường Hào bắt đầu cảm thấy bối rối. 

"Chờ đã, bố vợ, bộ giáp mềm này con không cởi được, bố có thể giúp con được không?" Tiểu Vũ đáng thương nói. 

"Nói nhảm, ta làm bố vợ ngươi, ta làm sao có thể cởi ngươi quần áo? Lỡ như truyền ra sẽ không phải là trò cười sao?" Đường Hạo tức giận nói.

"Trừ ngươi và ta, còn ai ở đây? Ngươi không nói, ta không nói thì ai biết? Thôi đi, cha chồng đã không muốn thì Tiểu Ngũ cũng không ép buộc, chỉ là thứ này không thể cởi ra được, nên quên việc rèn đi. Ta về Hạo Thiên bảo."

Tiểu Vũ phồng má nói. 

"Không được, ta đã hứa sẽ cho ngươi bộ giáp mềm này để tăng cường khả năng phòng ngự của ngươi, vậy thì làm sao có thể thất hứa được? Đã như vậy, ngươi về cầu mẹ chồng giúp ngươi cởi ra, sau đó mang đến cho ta." Đường Hào đã nghĩ ra một phương pháp mà anh cho là phù hợp. 

"Không, không. Hoặc là bố chồng, cởi ra cho tôi, nếu không tôi sẽ không làm nữa. Dù sao, với thực lực của danh hiệu Đấu La của tôi, không ai có thể làm tổn thương được tôi." Tiểu Vũ lắc lắc bím tóc bọ cạp trên đầu nói. 

"Tiểu Ngũ... Ta là bố vợ của ngươi." Đường Hào tỏ ra là một người bố vợ và nói một cách chính trực. 

Tiểu Vũ chỉ phồng má và nhìn chằm chằm vào Đường Hào. Cô ấy trông rõ ràng đang tức giận nhưng khuôn mặt lại rất đáng yêu khiến người ta muốn nhéo đôi má đỏ bừng của cô ấy. 

Hai người nhìn nhau, không ai lùi bước. 

Cuối cùng, thiên tài bất khả chiến bại đã bị đánh bại trước con thỏ quyến rũ xương mềm trăm nghìn năm tuổi. Ông thở dài, tự nhủ: “Vậy thôi. Dù sao cô ấy cũng là đàn em, là con dâu của tôi, hãy để cô ấy đi.”

Thính giác của Tiểu Vũ rất nhạy bén, giọng nói của Đường Hạo dù rất nhỏ vẫn bị cô nghe thấy, cô thầm nghĩ: Hừ, dù Hạo Thiên Búa của ngươi có cứng đến đâu, Nhậm công công, ngón tay mảnh khảnh của ta vẫn có thể biến thép của ngươi thành thép. 

Tiểu Ngũ giơ hai tay, khoanh đầu, nâng bộ ngực xinh đẹp lên, chớp chớp đôi mắt đẹp nói: "Phụ thân, những cái khác nút đều đã mở, nhưng nút trên ngực trái của nàng không ấn được. Có lẽ là bởi vì ta thực lực không đủ. Cha vợ, ngươi là bá chủ hệ thống sức mạnh trong thế giới hồn sư, ngay cả trưởng lão Titan cũng không mạnh bằng ngươi, cho nên hẳn là rất đơn giản."

Là một trong số ít tác phẩm còn sót lại của nghệ nhân bậc thầy Lâu Cao vào thời điểm đó, Áo giáp mềm Bát Bảo Như Ý không giống như áo giáp mềm thông thường có thể trực tiếp mặc vào hoặc cởi ra. Thay vào đó, các nút được cài trên quần áo, và sau đó các ngón tay được ấn với lực rất mạnh. Khi cởi nút, các nút được cởi từng nút một bằng phương pháp tương tự như chuỗi bảy mắt xích. Nếu sai một bước ở giữa thì tất cả các bước trước đó sẽ không hợp lệ. 

Mặc dù phương pháp này rắc rối nhưng nó cũng được coi là một biện pháp bảo hiểm thay thế. 

Trên thực tế, điều mà Tiểu Vũ không nói với Đường Hạo là cô có thể dùng sức mạnh linh hồn của mình để mở chiếc khóa cuối cùng ra, sau đó để Đường Hạo đeo lại. 

Đường Hào nhìn bộ ngực căng phồng của Tiểu Vũ và bất lực thở dài. Vì ông đã quyết định cởi quần áo của con dâu nên việc cởi quần áo của cô ở đâu có quan trọng không? 

Trong thâm tâm anh rất khinh thường hành vi cởi nút áo giáp mềm của phụ nữ ở bước cuối cùng của Lâu Cao. 

Trên thực tế, Đường Hào đã hiểu lầm nghệ nhân bậc thầy Lâu Cao. Khi lần đầu tiên tạo ra bộ giáp mềm này, ý định ban đầu của Lâu Cao là xương sườn của phụ nữ. Tuy nhiên, bộ ngực của Hà Tiểuwu quá lớn. Mặc dù không bằng Nether Civet Cat của Chu Chu Thanh, nhưng họ vẫn đủ để khiến Douluo Continent tự hào. 

Vì vậy, nơi mở khóa đương nhiên được di chuyển lên cao hơn một chút. 

Chính vì sai lầm nhỏ này mà Đường Hạo mới có được cơ hội khiến người bình thường phải ghen tị. 

"Than ôi!"

Đường Hạo lại thở dài, duỗi ngón tay ấn núm vú đang nhô lên trên ngực trái của Tiểu Vũ, nhưng chiếc khóa mà anh tưởng chỉ cần ấn một cái là có thể mở ra lại không bao giờ bật ra. 

"Hả?" Đường Hạo bối rối phát ra âm thanh, chọc vào đầu vú Tiểu Vũ nhưng vẫn không có phản ứng. 

"Cái này..." Đường Hạo lần này thực sự kinh ngạc. Với thực lực của mình, mặc dù hắn không phóng thích võ hồn, cũng đủ để mở khóa, nhưng cảnh tượng trước mắt đã phá vỡ sự hiểu biết của Đường Hạo. 

Anh lại ấn liên tục vào núm vú của Tiểu Vũ mà không tin, nhưng cũng không có tác dụng. 

"Ừm..." Tiểu Vũ không khỏi thở dài. Dù là ai đi chăng nữa, nếu dùng tay ấn liên tục vào những bộ phận nhạy cảm sẽ dần dần nóng lên. Cô biết chân mình đã ướt rồi. 

Tiếng thở dốc của Tiểu Vũ khiến Đường Hạo quay lại suy nghĩ, anh rút ngón tay lại, lúng túng nói: “Xem ra tôi quả thực đã già rồi.”

Không biết Đường Hạo xấu hổ và ý nghĩa trong lời nói của hắn là vì vừa rồi hắn liên tục bóp núm vú của Tiểu Vũ hay là vì hắn, với tư cách là một hồn sư quyền năng, không thể mở được khóa. 

Đường Hạo vừa dứt lời, một tiếng "bốp" vang lên, chiếc khóa trên ngực Tiểu Vũ nảy lên, cùng với một tiếng "cạch" khác, bộ giáp mềm màu trắng cuối cùng cũng được cởi ra. 

Bộ giáp mềm tuột ra khỏi cơ thể Tiểu Vũ chỉ với một cú click, bộ ngực to cao chót vót và vòng eo thon thả của cô, kết hợp với hành vi giơ tay lên đầu của Tiểu Vũ và âm thanh "tích", "tích" trong phòng, khiến Đường Hào nặng nề thở ra. 

“Bố chồng, con có đẹp không?” Lúc này, Tiểu Vũ không bỏ tay xuống mà khoe thân hình gợi cảm của mình với bố chồng và hỏi.

"À há." 

Âm thanh phát ra từ bầu trời khiến Đường Hào tỉnh lại. Anh có thể cảm nhận được vợ mình là A Yin đang bay về phía mình. 

Đường Hào và Tiểu Vũ trả lại quần áo và bước ra cửa. Quả nhiên, bọn họ nhìn thấy A Yin và Đường Tiểu bay về phía mình. 

"A Ân, đại ca." Đường Hào xua tay.

A Ân vừa đáp xuống, liền không để ý tới vẻ mặt xấu hổ của chồng mình, mà đi tới trước mặt Tiểu Vũ, quan tâm hỏi: "Tiểu Vũ, áo giáp mềm được chế tạo như thế nào?"

Tiểu Ngũ cười nói: "Cái váy đó khó cởi quá. Tôi và bố chồng mới cởi ra thôi, bố chồng còn chưa làm gì cả."

"Cất cánh quá khó khăn?"

“Ừ, bởi vì thứ này có mức độ phòng thủ nhất định nên tôi thực sự đã mặc nó.” Tiểu Ngũ thè cái lưỡi hồng hồng ra, ngượng ngùng nói. 

"Bây giờ cậu đã cởi nó ra rồi, hãy cùng tôi trở lại thành Hạo Thiên. Đợi bố vợ cậu làm xong, tôi sẽ đưa nó cho cậu." A Yin xoa đầu Tiểu Vũ, trìu mến nói. 

"Không đâu mẹ. Con nói con muốn xem bố chồng con làm như thế nào, mẹ cứ để con xem." Tiểu Vũ lắc lắc cánh tay A Ân, nịnh nọt nói. 

"Cô gái, tôi thực sự sợ cô sẽ đi học nghề nhàm chán như Tiểu Tam. Tôi không muốn gia đình chúng ta toàn là thợ rèn." Ah Yin bày tỏ sự lo lắng trong lòng. 

"Mẹ yên tâm. Nếu con thực sự muốn học thì con đã nhờ anh ba dạy con rồi. Con chỉ tò mò bố chồng con rèn sắt như thế nào mà thôi."

"Cô gái..." Ah Yin còn muốn nói thêm gì đó nhưng lại bị Đường Hiểu cắt ngang. 

“A Ân, con cháu của ngươi sẽ có phúc báo riêng, ngươi đừng lo lắng.”

Đường Tiêu an ủi hắn nói rằng hắn thực sự sợ A Âm sẽ thuyết phục hắn từ nơi này đến nơi khác, Tiểu Vũ sẽ theo bọn họ trở về Hạo Thiên thành, điều này sẽ khiến hắn và A Âm khó ngoại tình. 

“Đúng rồi, mẹ đừng lo lắng.” Tiểu Ngũ gật đầu như gà mổ thóc. 

"Ồ, vậy thôi, cứ giữ thứ này đi." A Ân giật một lọn tóc của nàng, nhét vào tay Tiểu Ngũ. 

"Đây là nó à?"

"Đây là tóc của mẹ, nó chứa đựng linh khí của ta, bình thường ngươi có thể cất nó vào kho hồn đạo khí. Nếu thật sự buồn chán, mang sợi tóc về Hạo Thiên bảo, ta có thể biết trước."

A Ân giải thích.

"Được, cảm ơn mẹ." 

“Nhớ kỹ, khi trở về nhất định phải giữ chặt sợi tóc này.”

“Tôi nhớ rồi, đừng lo.”

Sau khi nhận được sự đảm bảo nhiều lần từ Tiểu Ngũ, A Ân gật đầu, lặng lẽ nháy mắt với Đường Hiểu, sau đó hai người rời đi.

Nhìn A Yin và Đường Tiểu rời đi, Đường Hào trong lòng đầy nghi ngờ. 

Anh không hiểu chuyện gì vừa xảy ra với mình. Khi Ah Yin thuyết phục Tiểu Ngũ quay lại, anh ta không nói gì và để Tiểu Vũ ở lại đây. 

Chẳng lẽ trong lòng ông cũng hy vọng con dâu mình sẽ xảy ra chuyện gì? 

Đường Hào rũ bỏ những suy nghĩ kỳ lạ trong đầu, quay trở lại phòng và nhặt bộ giáp mềm. Anh sờ vào bộ giáp mềm mại, cảm thấy phần háng hơi ẩm ướt. 

Là một người đàn ông trưởng thành đã có gia đình, tôi có thể tự nhiên nhận ra nó là gì qua mùi của nó. 

Khi cảm thấy có người bước vào nhà, Đường Hạo thậm chí không quay đầu lại, bình tĩnh nói: "Cô gái, đừng tự thiêu, nếu không tôi sợ cô sẽ không chịu nổi hậu quả."

Đường Hào ném bộ giáp mềm lên bục rèn và ngừng chiến đấu với Tiểu Vũ phía sau. Anh ta cầm búa rèn, kéo ống thổi và bắt đầu đập “dang” và “dang”. 

Mặc dù Đường Hào chỉ thêm thứ gì đó vào bộ giáp mềm nhưng đây không phải là một công việc đơn giản. Anh ta đã đập búa trong phòng được vài ngày. 

Tiểu Vũ mặc dù thích đùa giỡn, gây rối, nhưng hắn cũng biết làm việc cái gì ưu tiên, biết khi nào nên làm việc gì, khi nào không nên làm việc gì.

Vì vậy, cô không can thiệp khi Đường Hạo đang xây dựng nó trong phòng. Tất nhiên, việc cô thỏ nghịch ngợm trông có vẻ ngây thơ, ngọt ngào nhưng bên trong lại rất dâm đãng này lại không gây rắc rối một chút nào là điều hoàn toàn không thể. 

Đặc biệt, nhiệt độ của bệ rèn rất cao trong quá trình tạo ra. Ngay cả một Đấu La có phong cách cũng không thể bỏ qua tác động của nhiệt độ cao hàng nghìn độ trong thời gian dài, vì vậy Đường Hào đã thay quần áo, giống như anh ta đã làm khi nhìn thấy Tiểu Vũ dưới chân núi ngày hôm đó. 

Chỉ mặc một chiếc quần đùi, để lộ thân hình rắn chắc bằng đồng và hai cơ ngực không ngừng run lên khi Đường Hạo sử dụng kỹ thuật đóng áo choàng ngẫu nhiên, Tiểu Vũ đã nhiều lần chạm vào ngực mình, nhắm mắt lại và đưa những ngón tay ngọc mảnh khảnh của mình vào thung lũng bên dưới. 

Đáng tiếc thân thể này lại được phát triển bởi những nhân vật kiệt xuất như Đường Tam, Đại Minh, Nhị Minh. Đôi ngón tay ngọc tinh xảo của Tiểu Vũ làm sao có thể hài lòng được. 

"A... Ta muốn... Tiểu Vũ muốn một con cặc... một con cặc dày..." Tiểu Ngũ nhắm mắt thủ dâm đã không chỉ một lần nghĩ đến điều này. 

Vì vậy, để thỏa mãn sự trống trải trong lòng, Tiểu Vũ thỉnh thoảng bước vào nhà trêu chọc Đường Hạo khi anh đang rèn. 

Ví dụ, khi Đường Hào đặt chiếc búa rèn trong tay xuống và nhìn bộ áo giáp mềm trên bệ rèn, suy nghĩ về các bước tiếp theo, Tiểu Vũ khỏa thân đi đến phía sau Đường Hào và lau mồ hôi trên trán bằng một chiếc khăn tay. Sữa tuyết điêu khắc ma quái được ép thành miếng với tấm lưng rộng của Đường Hào. Sau khi lau xong, cô lặng lẽ rời đi. 

Đường Hào đã chọn cách chấp nhận hành vi của Tiểu Vũ. So với vợ A Yin, Tiểu Vũ trẻ trung, hoạt bát hơn khiến Đường Hạo mê mẩn. 

Đặc biệt, Tiểu Vũ không chỉ sở hữu sự nhút nhát của một cô gái mà còn có sự táo bạo của một thiếu nữ. 

Sau khi Đường Hạo nắm vững quy tắc vào nhà của Tiểu Vũ, số lần đặt búa rèn xuống dần dần tăng lên. Tuy nhiên, Tiểu Vũ dường như biết được ý định của Đường Hạo nên số lần vào nhà ngày càng ít, khiến Đường Hạo cảm thấy ngứa ngáy. 

Vài ngày sau, Áo giáp mềm Bát Bảo Như Ý, được nghệ nhân bậc thầy Đường Hào biến đổi, cuối cùng đã được phát hành. Đường Hào, người luôn nghiêm túc trong lời nói của mình, nhìn bộ giáp mềm mại và gật đầu hài lòng. Cuối cùng anh ta cuối cùng cũng đặt chiếc búa rèn trong tay xuống hoàn toàn, dùng tay thực hiện vài động tác mở rộng ngực và hét lên: "Tiểu Vũ, áo giáp mềm đã được chế tạo cho bạn, hãy đến và thử nó." 

Nhưng Tiểu Vũ không có phản ứng.

"Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ..." Đường Hạo dùng hồn lực hét lên mấy lần, nhưng vẫn không nhận được hồi âm. Bởi vì đã học được từ trước nên lần này Đường Hạo không quá nóng nảy mà phóng thích tinh thần lực bao trùm toàn bộ ngọn núi. 

Nhưng điều khiến anh cảm động chính là dù cố gắng thế nào anh cũng không thể cảm nhận được khí tức của Tiểu Ngũ. 

Chỉ khi đó Đường Hào mới trở nên thực sự lo lắng. Anh ta lập tức lao ra khỏi phòng và lại giải phóng sức mạnh tinh thần của mình. Lần này hắn thậm chí còn thả ra Sát Thần Lĩnh Vực, nhưng vẫn không có dấu vết. 

"Tiểu Ngũ, Tiểu Vũ..." Đường Hạo nhờ vào hồn lực trợ giúp khắp nơi kêu lên. Anh sợ Tiểu Vũ sẽ xảy ra chuyện gì đó. Chưa kể Tiểu Ngũ là con dâu của ông, sau này cũng không thể giải thích với vợ con ông. 

Chỉ vài ngày tiếp xúc đã khiến Đường Hào cảm thấy có một tình yêu khác dành cho Tiểu Vũ. Anh thực sự sợ mất đi người phụ nữ này. 

Ngay khi Đường Hạo quay lại cửa và suy đi nghĩ lại, anh quyết định quay trở lại Lâu đài Hạo Thiên và để các đệ tử của phái Hạo Thiên lục soát ngọn núi. Một âm thanh của nước và một âm thanh "ròng rọc" phù phiếm vang đến tai Đường Hào từ bể nước. 

Đường Hạo quay đầu nhìn lại, phát hiện một người phụ nữ tuyệt đẹp nhờ linh hồn lực trợ giúp nổi giữa hồ, có chín vòng hồn bao quanh. Mái tóc đen dài mượt mà của cô xõa ra, nửa che nửa lộ ra cặp ngực đầy đặn săn chắc cao như măng ngọc. Nụ cười trên môi cô thật mê hoặc và quyến rũ, khiến Đường Hào, người đang đầy thiếu kiên nhẫn trong tâm trí, bình tĩnh lại. Trong một số trường hợp, chỉ còn lại ham muốn. 

"Tiểu Vũ, ngươi lại nghịch ngợm rồi."

Nghe tiếng cười vừa rồi, chiếc nhẫn hồn thứ tám lóe lên trên người Tiểu Vũ, Đường Hạo không biết mình lại bị cô gái trước mặt trêu đùa. Anh nói với giọng bình thản, không biết mình đang vui hay tức giận. 

Tiểu Vũ lè cái lưỡi hồng hồng nói: "Ai nói với ta, cha chồng, ngươi chỉ chuyên đánh sắt mà không để ý tới ta? Đây là trừng phạt của ngươi."

Nói xong, Tiểu Vũ dùng lòng bàn tay vỗ nước, đứng dậy từ thân hình mảnh khảnh rồi nhảy đến bên cạnh Đường Hạo, làm mặt nhăn nhó. 

"Vậy ngươi muốn ta xử lý ngươi như thế nào?" Đường Hào hỏi, giọng điệu không mặn không nhạt. 

Tiểu Vũ lấy bộ áo giáp mềm từ Đường Hào và không mặc vào. Cô ấy chỉ cần đặt nó vào hướng dẫn linh hồn lưu trữ của mình. Đôi mắt to xinh đẹp của cô nhìn thanh sắt khổng lồ dưới tay Đường Hào mà ngay cả chiếc quần rộng của anh cũng không thể che được. Cô dùng tay búng vài cái rồi nói: "Ồ, bố chồng, bố thông minh như vậy, nhất định phải biết."

Đường Hào Cổ Bình Vũ Bà nói: "Tôi nghĩ tôi nên cảnh báo bạn không được đùa với lửa và tự thiêu, nếu không bạn có thể không chịu được hậu quả."

"Còn ông thì sao, bố vợ? Ông có bao giờ quan tâm đến hậu quả nếu chuyện đó xảy ra không?"

Đường Hạo nghiêng đầu nhìn trời hỏi: "Tiểu Vũ, ngươi nên biết, vũ khí cường đại không phải nhất thời biến dị sinh ra, mà phải trải qua quá trình chuyển hóa. Cũng giống như Cửu Bảo Lưu Ly Tháp của Cửu Bảo Lưu Ly Tông, tiền bối của chúng là biến đổi từ ngọc thạch võ hồn, cho nên có tác dụng phụ trợ cường đại, cũng có tác dụng nhận dạng. Cửu Bảo Lưu Ly Tông có nguồn tài chính vô song... Ngươi có biết nguồn gốc của Hạo Thiên Giáo chúng ta hay thậm chí là tiền thân của Haotian Hammer?"

Tiểu Vũ trợn mắt nhìn Đường Hạo, làm sao cô có thể biết được bí mật của môn phái như vậy. 

Mặc dù chồng cô là Đường Tam và bố chồng cô là Đường Hạo, nhưng ngay cả chồng cô, Đường Tam cũng không thể biết về tiền thân của phái Hạo Thiên. Dù sao Đường Tam cũng chưa từng tu luyện ở Hạo Thiên phái. 

Đường Hạo không để ý đến ánh mắt của Tiểu Vũ, giải thích: “Hảo Thiên Chùy, hậu duệ trực hệ của Hạo Thiên Giáo chúng ta, đi theo con đường bùng nổ tức thời, giống như con phượng hoàng mập mạp của Sử Lai Khắc Thất Quái. Tuy nhiên, ngay cả trong số đệ tử truyền thống, rất ít người lựa chọn dùng vũ lực để áp đảo người khác và dùng vũ lực phá vỡ linh hồn. Họ không biết rằng chỉ có từ bỏ tất cả hồn lực và hồn kỹ và sử dụng thuần túy mới có thể phát huy được sức mạnh thực sự của Hạo Thiên Chùy, bởi vì chúng ta Haotian Hammer bị đột biến từ một loại võ hồn giống cây gậy, tên của nó quá khó nghe nên Black Hammer bị đột biến đã được đổi tên thành Haotian.

Tiểu Vũ không hiểu Đường Hào có ý gì khi nói điều này.

"Hàng ngàn năm trước, khi chưa có hai đế quốc lớn là Thiên Đấu và Tinh La, trên lục địa Douluo đã xảy ra chiến tranh liên miên. Mỗi giáo phái đều coi giáo phái của mình là đất nước của mình, và mỗi giáo phái là một quốc gia nhỏ. Và bởi vì các cuộc chiến tranh quy mô nhỏ thường xuyên xảy ra, để tồn tại trong huyết thống, họ dần dần hình thành. Có rất nhiều phong tục mà người ngày nay coi là thói quen xấu - đặc biệt là việc con dâu mới vào. Trong tộc Ritian, tiền thân của Haotian chúng ta, Tông môn, có tục lệ như vậy..." Đường Hạo không nói tiếp mà nhìn chằm chằm bộ ngực ngọc trên ngực Tiểu Vũ với ý đồ xấu xa.

"Nó là gì vậy?" Tiểu Vũ tò mò hỏi.

“Có nghĩa là khi con dâu mới về nhà, người chồng trước hết phải xin cha tiêm chủng cho vợ. Thứ nhất là làm thầy dạy con trai cách quan hệ tình dục; thứ hai là để chứng minh vợ quả thật còn trinh chứ không phải gián điệp của giáo phái khác; thứ ba là báo đáp công ơn sinh nở của cha mẹ. biết tại sao tôi lại hỏi bạn câu hỏi trước đó."

Tiểu Vũ dùng ngón tay chọc cằm, trợn mắt to vài cái, nháy mắt với Đường Hạo rồi nói: "Bố chồng, bố có muốn áp dụng phong tục đó cho con và làm điều mà đêm tân hôn không làm không?"

"Ngươi quả nhiên thông minh, khó trách tiểu thư lại mê ngươi."

Đường Hào mỉm cười tán thành, vẻ mặt đột nhiên trở nên thô tục và hung dữ, anh ta xé chiếc quần đùi còn sót lại trên người, con rồng khổng lồ to lớn lập tức lao ra khỏi dây trói và đánh vào đùi Tiểu Vũ.

Trong lúc nhất thời, bầu trời trong xanh vốn dĩ dần dần dày đặc mây đen, sấm sét kéo theo, hàng nghìn con chim giật mình, bầu không khí căng thẳng sắp xảy ra của mưa gió tràn ngập tòa nhà.

Đường Hạo hai mắt đỏ như máu, nở nụ cười dâm đãng: "Ngươi nói đúng, chết tiệt, ta đã muốn đụ ngươi từ lâu rồi. Nếu không phải ta xấu hổ với tình nhân của mình, không làm tròn trách nhiệm làm cha, đồng thời vì danh tiếng của Hạo Thiên phái, đêm đó ta đã lẻn vào phòng tân hôn của ngươi và tình nhân, trở thành tình một đêm của ngươi."

"Thật tiếc là bố không lấy được trinh tiết của con, bố chồng ạ." Mặc dù bầu không khí u ám nhưng Tiểu Vũ vẫn giống như một con nghé mới sinh không sợ hổ. Cô dùng bàn tay nhỏ bé nắm lấy que thịt nóng hổi của Đường Hào và nói một cách khiêu khích.

"Đúng, không chỉ có như vậy, ngay cả trinh tiết của ngươi cũng không bị tiểu thư phá vỡ. Hài tử tuy đã thành thần, nhưng vẫn còn nhỏ, kinh nghiệm chưa đủ, đặc biệt là hắn biết quá ít về linh hồn thú trăm ngàn năm của ngươi. Đêm đó ngươi nắm lấy tay tiểu thư, không ngừng vuốt ve cặp vú to dâm đãng của mình. Mục đích là để cho con vượn khổng lồ titan và mãng xà xanh đã hóa thành linh hồn đến gần ngươi, giống như bây giờ."

Đường Hào dùng cả hai tay nắm lấy ngực của Tiểu Vũ và không ngừng nhào nặn chúng thành nhiều hình dạng khác nhau.

"Ngươi..." Tiểu Vũ không ngờ rằng một thế hệ thiên tài phong hào Đấu La lại theo dõi nàng, phát hiện rõ ràng đêm tân hôn của nàng như vậy.

"Đúng vậy, ta biết rõ ràng ngươi đêm đó trên giường làm cái gì, nói cái gì, chỉ là bởi vì ta là cha chồng con dâu thân phận không vạch trần mà thôi. Tuy nhiên, hôm nay ngươi đã triệt để khơi dậy dục vọng trong cơ thể ta, cho nên ta sẽ dùng phong tục của tộc Ritian đối với con dâu của ngươi. Ta cũng sẽ để ngươi tự mình trải nghiệm sức mạnh của Hạo Thiên."

"E rằng không đơn giản như vậy. Cha vợ, thân là Đấu La, ngươi cũng có uy nghiêm của mình. Tại sao lại làm ra cái việc vô dụng như nhìn lén? Ừm... chắc chắn đêm đó ngươi đã trộn thứ gì đó vào rượu mừng của Tam ca."

Sắc mặt Đường Hạo càng dữ tợn, sau đó lại bình tĩnh lại, thở dài nói: “Những người trong số các ngươi đã nuôi dưỡng lại hồn thú 100.000 năm, quả thực thông minh hơn trước. Đúng là ta đã thêm vào, nhưng không ngờ dược liệu Tiểu Tam lấy từ Độ Cổ Bà lại có hiệu quả như vậy. Ngay cả những loại thuốc mới nhất do tộc Phá Chí phát triển cũng không thể can thiệp một chút nào, cho nên ta chỉ chờ xem suốt đêm. Này, ngươi có phải không?” Bạn còn nhớ cảnh hôm sau bạn bưng trà cho tôi không, hôm đó bạn cầm tách trà trên tay, cúi xuống trước mặt tôi, mở cổ áo ra cho tôi xem bạn nhìn vào bên trong như thế nào.

Đường Hào nói với một lời chế nhạo.

Tiểu Ngũ quỳ xuống, hất mái tóc dài ra sau lưng, tựa đầu vào cặc Đường Hạo nói: “Vì ngươi đã biết chuyện của Đại Minh và Nhị Minh, bố vợ nên ta sẽ nói cho ngươi biết sự thật. Sáng hôm đó, Đại Minh và Nhị Minh đã lén lút nói với ta rằng bọn họ hy vọng có thể chạm vào ta lần nữa, nên ta đã mượn tay tam ca của ta để bọn họ chơi đùa. Chưa hết, nên tôi quyết định không mặc áo ngực và để họ thoải mái chạm vào bạn sau khi trà được bưng lên. Tất nhiên, tôi cũng muốn trêu chọc bạn, nhưng bạn và mẹ chồng đã rời đi sau khi uống trà, khiến tôi không thể hoàn thành kế hoạch khác để trêu chọc bạn.

Nói xong, Tiểu Ngũ Ngọc đặt tay lên ngực, phát ra một tiếng "cười khúc khích" khiến máu thịt của người đàn ông tràn đầy.

"Đúng như dự đoán, anh ta là một con đĩ hoàn toàn. Anh ta không chỉ trao trinh tiết cho người đàn ông khác trong đêm tân hôn mà còn lén lút cắm sừng trước mặt con trai tôi. Anh có biết hậu quả của việc làm này không?"

Đường Hào nắm lấy và nhào nặn ngực cô mạnh hơn khiến Tiểu Vũ cảm thấy hơi đau.

"Ồ..." Sức lực của Đường Hạo quá sức chịu đựng của lồng ngực Tiểu Ngũ, ông nhẹ nhàng nói: "Con dâu ta hiểu được, cho nên ta hy vọng bố chồng ta có thể giữ bí mật này vì thể diện của tam ca, không để hắn biết." 

"Trước tiên hãy để tôi xem liệu bạn có giá trị gì khi tiếp tục giấu nó cho bạn không." Đường Hào ngẩng cao đầu, đưa hai tay ra sau lưng và duỗi thẳng eo ra hiệu.

Tiểu Ngũ cười nói: “Nếu có người ức hiếp người nhỏ, người lớn đương nhiên phải đứng ra đòi công lý. Việc này… ta hiểu.” 

Sau đó, anh mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và đưa con cặc to lớn mà anh đã nghĩ đến bấy lâu nay vào miệng. Lưỡi của anh không ngừng cọ xát con mắt phía trên, mút mút rồi khéo léo liếm phần bìu sưng tấy dưới háng Đường Hạo.

Đồng thời, dùng cả miệng và tay, một đôi tay nhỏ gần như ôm con rồng trong khi phục vụ Đường Hào bằng miệng, rồi nhẹ nhàng thao túng nó. 

Sau khi ngậm nó trong miệng vài phút, Tiểu Vũ cảm thấy con cặc trong miệng đang đập mạnh, biết Đường Hạo khó có thể chịu đựng được nữa. Tuy nhiên, trước khi cô kịp chuẩn bị, mắt ngựa trên đỉnh nấm thịt phun ra một cột tinh dịch giống như một chiếc búa Clear Sky nổ tung. Tinh dịch dày và dồi dào. Dù Tiểu Ngũ có cố nuốt thế nào đi chăng nữa, một ít tinh dịch vẫn chảy ra từ khóe miệng nhỏ nhắn của cô. 

Tiểu Ngũ liếm liếm vết sẹo trên miệng, cười nói: "Bố chồng, ngươi thế nào? A..."

Đường Hạo đẩy Tiểu Vũ nằm trên mặt đất, dang rộng hai chân, nhìn cái lỗ hổ trắng mịn màng không có lông của cô rồi nói: "Con điếm nhỏ có kỹ năng tốt với cái miệng nhỏ nhắn, hình như rất có kinh nghiệm. Cô ta đã ngậm bao nhiêu con cặc của đàn ông rồi?" 

"Tôi ghét điều đó. Ngoài anh ba, tôi chỉ thân thiết với Đại Minh và Nhị Minh."

Đường Hào mỉm cười và phớt lờ sự thật hay giả trong lời nói của Tiểu Vũ. Anh cúi xuống, dùng ngón tay chạm vào môi âm hộ trắng trẻo của mình rồi nói: “Không biết cái miệng nhỏ nhắn của em ở dưới đó sẽ như thế nào so với cái miệng ở trên?”

"Vậy mời cha vợ dùng tay cầm Hạo Thiên Chùy phía dưới để tự mình trải nghiệm."

Tiểu Ngũ dang hai chân ra tạo thành một "cái một" màu trắng, một tay ôm lấy ngực, tay kia nắm ngón tay, nở nụ cười quyến rũ nói.

"Quả nhiên, ngươi đã có ý định cắm sừng tiểu thư, chứng tỏ kỹ năng trên giường của hài tử không làm ngươi hài lòng. Thân là một người cha, ta đương nhiên không thể để ngươi đánh giá thấp ta nữa. Hôm nay ta sẽ cho ngươi thấy chiêu mạnh nhất của Hạo Thiên Giáo - Cửu Tuyệt Hạo Thiên. Cô gái, hãy nhớ kỹ, đây chính là Sùng Tử Tuyệt." 

Đường Hào cười vài tiếng, nhét con cặc cứng cáp của mình vào cái lỗ xinh đẹp của mình rồi chạy nước rút.

"Ồ... ôi..." Dưới lực đẩy mãnh liệt của Đường Hạo, thân hình gợi cảm của Tiểu Vũ lắc lư qua lại, cặp vú ngọc cao chót vót trên ngực cuộn lên từng đợt. 

“Cô gái, còn bố chồng cô Sung Tử Quyết thì sao?” 

"Hao...Haotian Búa...không phải là về sức mạnh và sự bùng nổ sao...Tại sao bố vợ của bạn lại nhanh như vậy...ồ..."

"Haha, thực ra không có ranh giới lớn nào để phân biệt sức mạnh và tốc độ. Tốc độ là trọng lượng. Nếu phương pháp áo choàng ngẫu nhiên của Giáo phái Hạo Thiên dựa vào sức mạnh và không nhanh, làm sao có thể đánh bại kẻ thù?"

Đường Hạo bơm mấy trăm lần vào trong cơ thể Tiểu Vũ, phát hiện Tiểu Vũ chỉ không ngừng gào thét lớn tiếng, nhưng không có dấu hiệu rò rỉ. Hắn cười nói: "Ta có thể chống lại Sùng Tử Quyết, tốt lắm. Nhưng ngay cả A Âm cũng chỉ có thể chống đỡ được ba chiêu của ta. Xem ngươi có thể chống đỡ được bao nhiêu chiêu? Hãy nhớ rằng, đây là một con điếm."

"A..." Tiểu Ngũ cảm giác được con cặc nhét vào trong âm đạo của mình đang vặn vẹo từ bên này sang bên kia như thể nó còn sống, giống như đang đung đưa lên xuống, có khi ở sâu trong mây, có khi rơi xuống đất.

Đường Hào một lần nữa sử dụng ba chiêu tiếp theo của Cửu Tuyệt của Haotian. Mặc dù Tiểu Vũ đã có một số chất lỏng rò rỉ trong khoảng thời gian này, nhưng cuối cùng anh ấy đã thực hiện được năm chiêu thức Cửu Tuyệt của Haotian của Đường Hào. 

"Đã bao nhiêu năm rồi, ngoại trừ A Ân ra, em là người đầu tiên có thể chống đỡ được mọi thủ đoạn của anh. Nói thật, ngay cả anh cũng bắt đầu ghen tị với tình nhân của mình vì đã thật sự lấy em làm vợ."

Đường Hào chơi đùa với bộ ngực xinh đẹp của Tiểu Vũ và nói. 

Lúc này Tiểu Vũ đã đổ mồ hôi hột. Cô lau mồ hôi trên trán rồi nói: “Bố chồng tôi cũng không tệ, tôi cũng có chút ghen tị với mẹ chồng, chồng tôi trên giường cũng có thể anh hùng như vậy.”

Tiểu Ngũ hiểu rằng sở dĩ nàng có thể chống lại A Âm chủ yếu là vì nàng đã lấy đi hai bảo vật thiên nhiên là Tinh Long Huyết Nhân Sâm và Keo Đoạn Tâm Hồng. 

Hai vật phẩm bất tử vô song này bổ sung cho nhau, sự sống và cái chết, xương thịt, khiến thể chất của anh ta không thua kém bất kỳ Phong Hào Đấu La nào. 

Nếu không, anh ta thực sự không phải là đối thủ của Đường Hào. 

Đường Hạo cũng biết, ngay cả Đường Tam cũng có thể sử dụng thảo mộc mà hắn ăn từ Độc Cô Bo để nâng cao thể lực, đồng thời phá bỏ tác dụng phụ do song sinh võ hồn không thể hấp thu nhiều hồn hoàn. 

Là vợ của hắn, nàng đương nhiên dùng dược liệu tương tự, có thể chống cự lâu hơn A Ân. 

Tuy nhiên, dược liệu tuy tốt nhưng cũng có giới hạn. Trước sức mạnh tuyệt đối, mọi viện trợ bên ngoài đều chỉ là hổ giấy. 

"Cô gái, chiêu tiếp theo là chiêu mà em biết rõ nhất về sức mạnh của nó, đồng thời cũng là chiêu mà Tiểu Tam thành thạo nhất - Chân Tử Quyết trong Cửu Tuyệt của Hạo Thiên." Đường Hào nói với một nụ cười hung dữ. 

Từ "Zhen" là Jue, như tên cho thấy, nó có nghĩa là "Zhen". 

Truyền thừa trực hệ của Giáo phái Haotian, người đã có được kỹ năng này, trong khi vung cây búa Haotian trong tay, tạo ra một giai điệu rung động kỳ lạ. 

Mỗi khi chiếc búa được vung lên, bản thân Clear Sky Hammer sẽ tạo ra một vòng tròn ánh sáng đen thuần khiết. 

Khi đó trên đảo Poseidon, Đường Tam đã thực hiện bài kiểm tra thứ hai trong chín bài kiểm tra Poseidon. Khi không thể sử dụng hết các kỹ năng hồn hoàn trên cơ thể, anh ta đã sử dụng chiêu thức này để làm choáng váng hàng ngàn con thú biển trong biển. 

Lúc này, Đường Hào biến con gà trống dưới háng thành một chiếc búa Haotian, phát ra ánh sáng đen ở lối vào lỗ của Xiaowu, lật và rung dọc theo thành trong của thịt. 

"A..." Tiểu Vũ chỉ có thể cảm nhận được Đường Hạo cặc đang rung lên trong cơ thể mình. Độ rung mạnh không mạnh bằng thiết bị thủ dâm mà cô từng sử dụng trước đây. 

Một đôi chân thon vô thức quấn quanh eo của Đường Hào. Vòng eo được uốn cong, hông nâng lên hạ xuống. Thân hình mềm mại tạo thành một cây cầu hình vòm tuyệt đẹp. Bộ ngực ngọc trên ngực không ngừng lắc lư theo sự dao động của cơ thể Tiểu Vũ, trên bộ ngực trắng nõn mềm mại hiện lên những gợn sóng. 

"A... tốt quá... nhét vào tử cung... bên trong... sắp... bị đập nát rồi... a..." Tiểu Ngũ không ngừng kêu lớn. 

"Con đĩ, mẹ kiếp ngươi chết đi. Sao ngươi dám cắm sừng con trai ta? Ngươi đã nhìn thấy sức mạnh của Hạo Thiên của chúng ta chưa?" Đường Hào không ngừng lắc eo, con cặc của anh không ngừng rung lên bên trong Tiểu Vũ. 

"Thấy... Con tới rồi... Bố chồng, xin hãy dừng lại... Tiểu Vũ... Tiểu Vũ sắp hỏng rồi... Con không thể làm được nữa... Dừng lại..." Một dòng nước phun ra từ cái lỗ xinh đẹp của Tiểu Ngũ. Cùng lúc đó, cái lỗ đít nhỏ đóng mở, chất lỏng có mùi nước tiểu phun lên mặt Đường Hạo. 

Đường Hào mím môi, biết rằng con điếm nhỏ dưới háng anh không chỉ bị anh bắn ra mà còn bị đụ đến mức không tự chủ được. Tuy nhiên, anh vẫn không ngừng bơm. Thay vào đó, anh ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

"Địt chết ngươi, địt chết ngươi, con điếm này, ngươi dám dụ dỗ bố vợ ngươi, ngươi còn dám cắm sừng con trai ta nữa à?"

"Không... Con không dám nữa... Bố chồng... mau dừng lại đi..." Tiểu Ngũ cầu xin. 

"Không, bạn muốn, và bạn phải tìm thêm vài người đàn ông và nhét thêm vài con cặc vào miệng, bạn có nghe thấy tôi không?" Đường Hào nói với một nụ cười. 

Tiểu Ngũ miễn cưỡng mở mắt ra, trong mắt hiện lên vẻ bối rối. Cô không hiểu ý của Đường Hào. 

Đường Hạo cười nham hiểm nói: "Nếu ngươi không cướp nam nhân cắm sừng tiểu thư, sau này ta làm sao có cớ để đụ ngươi? Ngươi nghĩ thế nào? Con dâu ngoan của ta."

"Trộm... Ta trộm... Từ trên cao cho đến các vị vua và hoàng tử... cho đến tàn dư của Đế quốc Linh Hồn giống như chuột ngoài đường... Ta để bọn họ làm... Ta để bọn họ làm tình... Sau đó ta sẽ sinh ra một tên khốn cho Đường gia ngươi..." Tiêu Vô Kiều thở hổn hển. 

"Đúng vậy, để bọn họ làm tình, để bọn họ làm tình, sau đó sinh ra một cái dâm nữ, sau đó để cho ta đụ ngươi. Hai mẹ con dâm đãng các ngươi sẽ bị ta đè lên giường cùng nhau đụ, chúng ta sẽ cùng nhau nếm thử sức mạnh của Hạo Thiên Cửu Tuyệt."

Đường Hào hoàn toàn không quan tâm đến những gì anh nói và buột miệng nói ra suy nghĩ của mình. 

"Chị... em sắp sinh con... để cô ấy xem ông nội cô ấy bẩn thỉu đến thế nào... thật vô liêm sỉ... ngay cả con dâu của ông ấy cũng muốn làm..." Tiểu Vũ lớn tiếng nói. 

"Đúng, ta không biết xấu hổ, nhưng còn hèn hạ hơn nữa, ngươi không mặc quần áo trước mặt bố chồng, để cho phụ nữ chói mắt với cặp mông trần trước mặt ta... Thôi nào, con khốn, nhận quyền thừa kế của tộc Nhật Thiên, vốn là Hạo Thiên của ta. Cứ như vậy, sau này cho dù có bao nhiêu nam nhân đụ ngươi, võ hồn của ngươi cũng chỉ là Thanh Không Búa. Đây là phần thưởng của ngươi cho việc truyền bá các nhánh của Đường gia của ta, đồng thời cũng là đảm bảo cho ngươi dụ nam nhân lên giường."

Đường Hào cười toe toét, cặp mông cứng như đá vừa bơm vừa đẩy, tinh dịch mở rộng, tinh dịch từ mắt ngựa phun ra, nhiều và đặc hơn làn sóng tinh dịch đầu tiên xuất ra trong miệng Tiểu Vũ. 

Cùng lúc đó, một luồng sinh khí vi tế và phong phú trong tinh dịch chảy vào trong bụng Tiểu Vũ, đó là ngọn lửa truyền thừa của Giáo phái Hạo Thiên. 

"A..." Bởi vì đòn đâm cuối cùng của Đường Hạo gần như dùng toàn bộ sức lực, Tiểu Vũ không chịu nổi toàn bộ lực đẩy của Hạo Thiên Đấu La, không ngừng co giật từ thắt lưng trở xuống. Cuối cùng, anh trợn mắt và ngất đi. 

Đôi mắt đỏ như máu của Đường Hạo dần dần rút đi, hắn nhìn Tiểu Ngũ dường như vô hồn bên dưới, vội vàng đẩy máu của cô đi khắp cung điện. 

Sau khi cảm nhận được hơi thở nơi chóp mũi Tiểu Vũ dần dần bình tĩnh lại, tảng đá trong lòng cô mới hoàn toàn nhẹ nhõm. Không lấy con cặc trong người Tiểu Vũ ra, cô chỉ tựa đầu vào vai anh, hai chân kẹp quanh eo cô, bắt đầu bắt chéo chân để lấy lại sức. 

Đây có thể nói là điều hài lòng nhất mà Đường Hào đã làm được trong hơn 20 năm qua. Kể từ khi Ah Yin hy sinh bản thân và trở thành Douluo phong tước, anh không bao giờ tìm thấy một người phụ nữ nào nữa vì anh rất đau lòng. 

Sau đó, Ah Yin sống lại, nhưng vào thời điểm đó, Đường Hào đã là cấp chín mươi bảy, phong cách Douluo. Mặt khác, Ah Yin không hơn gì một vị thánh linh hồn. 

Mặc dù sức mạnh của sau này đã được cải thiện theo thời gian và có sự trợ giúp của Thang Thăng Thiên nhưng anh ta vẫn không thể thỏa mãn Đường Hào trên giường. Không phải anh chưa bao giờ nghĩ đến việc ra ngoài tìm một cô gái, nhưng cô ấy phải mạnh mẽ và xinh đẹp, toàn bộ Đại lục Douluo chỉ có rất ít. Cho nên Đường Hạo chỉ nghĩ tới đêm tân hôn của Đường Tam thử vận ​​may, lại không ngờ rằng hai mươi vạn năm hồn thú lại dẫn đầu. 

Thật may mắn là hôm nay tôi đã có thể thực hiện được tâm nguyện của mình và sau này hai người sẽ còn có nhiều điểm giao nhau hơn nữa. 

Đường Hào cũng hiểu rằng với tính cách quyến rũ và dâm đãng của Tiểu Vũ, anh và hai con linh hồn hai trăm nghìn năm này chỉ là một giọt nước trong đại dương trong số rất nhiều kẻ ngoại tình trong tương lai, và con trai anh đã được định sẵn là một đồng cỏ xanh. 

Để tránh sự xấu hổ khi sinh con và thức tỉnh võ khí, ông quyết định truyền hương cho con dâu. Ngay cả các vị thần cũng không thể dễ dàng xóa bỏ truyền thừa này, vì vậy võ hồn của đứa trẻ tương lai sẽ chỉ là Clear Sky Hammer. 

Họ không hề biết rằng Tiểu Vũ đã theo Đường Tam đến Thần giới, nhưng lại gặp phải bản sao của Long Thần ở cấm địa của Thần giới - Kim Long Vương. Dưới sự can thiệp của huyết thống mạnh mẽ của ông, mặc dù con gái ông là Đường Vũ Thông có linh hồn Thanh Thiên Chùy, nhưng cô ấy cũng có linh hồn Bright Dragon God Butterfly của huyết thống Golden Dragon King. Về phần con thứ hai Đường Vũ Lân, hắn không có cơ hội kế thừa linh hồn cường đại của Hạo Thiên Chùy. 

Đến mức Giáo phái Haotian dần suy tàn sau 20.000 năm mà không có sự xuất hiện của Limit Douluo. 

Chuyện này để sau, tạm thời không nhắc tới. 

Ngay khi Đường Hạo lấy lại sức và mở mắt ra, Tiểu Ngũ đang dựa vào đầu cô cũng tỉnh táo lại. Bố chồng và con dâu nhìn nhau rồi đồng thanh mỉm cười.

Tiểu Vũ nói: "Cha chồng, ngươi thật có năng lực, đây là lần đầu tiên con gặp được một người có thể đánh gục con."

Đường Hạo dùng tay vuốt ve mông Tiểu Vũ, cười nói: "Tiểu Vũ, ngươi cũng không tệ, ngươi có thể chống cự được sáu chiêu Hạo Thiên Cửu Tuyệt của ta."

Tiểu Ngũ đột nhiên nhớ ra điều gì đó, đưa tay ôm lấy cổ Đường Hạo, giả vờ đáng thương nói: “Thái giám, về nhà Minh, nhà Nhị Minh…”

Đường Hạo nhẹ nhàng véo đôi má hồng hào của Tiểu Vũ, nâng thân hình gợi cảm của cô đứng dậy nói: “Thật khó tìm được một cô con dâu hiếu thảo như vậy. Đương nhiên, tôi không thể lợi dụng những tên khốn nạn khác.”

Nghe Đường Hạo nói xong, Tiểu Vũ trong lòng trầm xuống, nàng cười nói: "Tiểu Vũ nhất định sẽ tôn trọng bố vợ, mẹ chồng."

"Còn có con cái, sau này đại tiện sinh ra tiểu tiện nhân, ta sẽ làm cho bố chồng ta." Đường Hạo nói. 

"Đúng vậy! Sau này Tiểu Ngũ nhất định sẽ sinh ra một con điếm nhỏ cho bố chồng ta, để ông ta có thể tùy ý chơi đùa, đụ hắn."

Trên mặt Tiểu Vũ lộ ra vẻ vui mừng. 

Không biết là vì cô vui mừng khi chồng không biết bí mật của mình, hay vì cô vui mừng vì sau này hai mẹ con sẽ chơi chung giường. 

Trong khoảng thời gian sau đó, Tiểu Vũ và Đường Hạo gần như không thể tách rời ngoại trừ việc ăn và ngủ. Sau khoảng thời gian tiếp xúc này, Đường Hạo phát hiện mình vẫn đánh giá thấp sự dâm đãng của Tiểu Vũ. 

Cô gái này cái gì cũng dám chơi, cái gì cũng làm được, giống như bây giờ. 

“Pa”, một âm thanh quất roi xuất hiện trong phòng. 

“Hằng, cố lên con khốn, chưa ăn gì à?” Một tiếng roi khác xuất hiện trong phòng. 

Đường Hạo cầm roi sắt, dùng dây xích sắt và vòng cổ quấn quanh chiếc cổ xinh đẹp của Tiểu Vũ như một con chó, bắt cô phải quỳ giữa hai chân hắn. Lúc này, Tiểu Vũ mặc áo giáp mềm màu trắng, thè lưỡi liếm hậu môn của Đường Hạo. 

Bởi vì Rồng Gai, trong lòng Đường Hạo vô thức sinh ra khí tức hung bạo khi quan hệ tình dục, sự hiện diện của Tiểu Vũ đã vạch trần mọi suy nghĩ ẩn giấu trong lòng hắn. 

Một cây roi sắt khác đánh vào lưng Tiểu Ngũ. Mặc dù Đường Hào sử dụng rất ít lực nhưng để tránh cho người đẹp bị thương, anh quyết định cho Tiểu Vũ mặc áo giáp mềm. Sau khi mặc bộ áo giáp mềm bó sát, Tiểu Ngũ khiến cho đỉnh núi vốn đã cao chót vót của cô trông càng lớn hơn, gần bằng con cầy ma Chu Chu Thanh. 

"Không ngờ cô gái của cô lại có cái lưỡi dài và linh hoạt như vậy. Tôi cũng không phải là nữ hồn sư chưa từng làm tình với rắn, nhưng kỹ năng lưỡi của họ cũng không bằng cô." Đường Hào ném chiếc roi đi và cười nói. 

Tiểu Vũ mỉm cười với Đường Hào và liếm mông cô thậm chí còn mạnh hơn. 

Đường Hạo ôm Tiểu Vũ bằng cả hai tay, ngồi trên ghế nghỉ ngơi rồi nói: “Em có nghĩ rằng họ sẽ nghi ngờ nếu A Âm đột nhiên quay trở lại thành Hạo Thiên sau khi chúng ta ở bên nhau lâu như vậy không?”

Tiểu Ngũ lúc này mới nhớ tới hai người quả thực đã ở cùng nhau rất lâu, nhưng nàng lại lạnh lùng nói: “Thật ra cũng không phải vấn đề gì lớn.”

"Ồ? Kế hoạch của em là gì vậy, cô bé?" Đường Hào hỏi, chạm vào ngực Tiểu Vũ qua bộ áo giáp mềm mại. 

Tiểu Ngũ cười giảo trá nói: "Cha, cha có thể để lại một tờ giấy ở đây, sau đó chúng ta sẽ trực tiếp đến thành Thiên Đấu, sau đó trong thành mua một ít đồ tốt đưa cho mẹ chồng, không sao đâu."

"Em là một cô gái thông minh, anh là người hâm mộ chính quyền."

“Vậy bố vợ định thưởng cho con thế nào đây?” Tiểu Vũ đưa ra đôi môi ngọt ngào và mỉm cười. 

"Bố chồng tôi sẽ thưởng cho bạn một cây gậy khiến bạn choáng váng." Đường Hào cười dâm đãng và dang rộng chân của Tiểu Vũ. Sau khi Đường Hào biến hình, một lỗ nhỏ được mở ra ở háng của Babao Ruyi Soft Armor để thuận tiện cho việc đưa gà vào. 

“Ồ…” Hông Tiểu Vũ lắc lư lên xuống, cảm nhận được sự rung động từ âm đạo của mình, toàn thân cô bất giác co giật. 

"Đúng rồi, nơi này cách Thiên Đấu thành không xa, ngươi dám khỏa thân đi Thiên Đấu thành sao?"

Tiểu Ngũ do dự hỏi: "Nếu... có người nhìn thấy... có phải... à... sẽ làm tổn hại đến thanh danh của Tam đệ và Đường Môn không?"

Điều mà Tiểu Vũ lo lắng lúc này chỉ là nếu bị phát hiện thì sẽ ra sao chứ không phải có nên làm hay không. 

"Đừng sợ, chúng ta ban đêm sẽ đi vào. Với lệnh của Đường Môn Tiêu Tam, lính gác cổng thành không dám lục soát cẩn thận chúng ta, bọn họ chỉ là đang tự lừa mình mà thôi. Vậy ta sẽ khoác áo choàng đen cho ngươi, đương nhiên sẽ không có người biết."

Thành phố Tiandou là trung tâm chính trị của Đế quốc Tiandou. Đồng thời, do Đường Môn và Jiubao Glazed Sect, hai giáo phái giàu có nhất ở Lục địa Douluo, đặt trụ sở chính ở đây, Thành phố Tiandou đã dần trở thành trung tâm kinh tế của Đế quốc Tiandou. 

Vào ban đêm, hai người lính không làm gì ở cổng thành Tiandou. Một người trong số họ không khỏi ngáp dài. 

Đột nhiên, hai người phát hiện ra hai bóng người mơ hồ cách đó không xa. Khi họ nhìn kỹ, hai nhân vật đó đã đến trước mặt họ từ lúc nào đó. 

Hai người mặc dù được bao phủ bởi tấm vải đen nhưng vẫn có thể phán đoán là một nam một nữ, đặc biệt là nữ. Thân hình xinh đẹp của cô không thể bị tấm vải đen che khuất. Ngoài ra, một đôi chân ngọc trắng lộ ra dưới tấm vải đen khiến hai người lính thầm nuốt nước bọt. 

Một người trong đó nhanh chóng tỉnh táo lại và hét lên: "Dừng lại, theo luật lệ của thành phố Tiandou, hiện tại cấm vào thành phố. Vui lòng quay lại vào sáng mai..."

Người lính chưa kịp nói xong đã nhìn thấy người đàn ông ném một tấm thẻ bài có khắc dòng chữ "Đường Môn" trên tay và ném vào mặt anh ta. 

"Đường... Đường Mẫn Lĩnh?" Một người lính khác dường như đã nhìn thấy một con ma sau khi nhìn rõ. 

Toàn bộ Đấu La Đại Lục không ai biết Đường Môn có thần linh tồn tại, giàu có hơn Cửu Bảo Lưu Ly Tông. Không ai dám phản đối việc được cho là giáo phái số một thế giới. 

Về phần Đường Môn Lệnh, nó là một tấm thẻ bài chỉ có nhân vật quan trọng có cống hiến xuất sắc cho Đường Môn mới có thể nắm giữ. Địa vị sở hữu mã thông báo này tương đương với địa vị của một trưởng lão trong Đường Môn.

Hai người lính nhìn nhau, lập tức cúi đầu run rẩy nói: "Mời lấy lại lệnh bài."

Hai người lính vội vàng tránh đường. Đừng nói hai người này vào thành vào đêm khuya, cho dù có chuyện lớn xảy ra, họ cũng như những người lính bình thường, cũng không thể can thiệp. 

Đừng nói đến thực lực thần cấp của thủ lĩnh Đường Môn, giống như Hoàng chủ, Lan Hạo vương thân phận là Hoàng đế Tiết Bằng, nhất định phải kính trọng. 

Người đàn ông không thấy bất kỳ chuyển động nào. Đường Môn Lệnh về tay hắn, sau đó hắn nắm lấy một nắm mông không có quần lót của nữ nhân, từng bước một đi vào thành. 

Sau khi hai bóng người rời đi, hai người lính hít một hơi thật sâu, một người trong đó nói: "Mẹ kiếp, ta sợ chết khiếp. Không ngờ sư phụ này lại có được Đường Môn Lệnh."

"Không, đây là lần đầu tiên ta nhìn thấy loại chuyện này, ta chỉ nghe nói qua, nếu không phải vừa rồi ngươi nói ta không quen biết hắn, ta suýt nữa đã phạm sai lầm lớn. Đã muộn như vậy rồi, vị tiên sinh này hiện tại đang ở trong thành, không biết tại sao?"

"Điều này cậu vẫn chưa hiểu. Cậu không để ý đến cô gái bên cạnh người lớn sao?"

"Tôi chú ý tới, nhưng áo của người phụ nữ này được che bằng vải đen nên tôi không thể nhìn rõ khuôn mặt của cô ấy, nhưng dáng người của cô ấy chắc chắn rất hoàn hảo. Có vấn đề gì không?"

"Vấn đề lớn rồi. Tôi thấy rõ ràng khi rời đi, người lớn đã nắm lấy mông của người phụ nữ, sau đó người phụ nữ đó đã rỉ tinh dịch ra khắp sàn nhà, à, ở đây vẫn còn vết nước."

Người đàn ông dùng chân dẫm lên mặt đất, nhờ ánh trăng giúp đỡ, anh ta tìm thấy một vũng nước. 

"Trời ơi, vừa chạm vào mông đã ướt sũng rồi. Nếu nằm trên giường thì không phải sexy lắm sao? Nhưng việc người lớn này vào thành phố vào đêm khuya thì có liên quan gì?"

"Không chỉ là không liên quan, mà còn có liên quan hơn. Vị lãnh chúa này đến thành vào lúc đêm khuya, mang theo một cô gái xinh đẹp như vậy bên cạnh, hơn nữa còn có Đường Môn Lệnh mà ngay cả trưởng lão bình thường cũng không có khả năng có được. Ngươi cho rằng hai người này có quan hệ sao? Có thể vị lãnh chúa đó đã mua nữ nhân đó ở phòng đấu giá kia."

"Ý anh là... nhưng Đường Tam tiên sinh và vợ là Tiểu Ngũ yêu nhau sâu đậm, cùng chung một trường hợp. Làm sao có thể..."

"Trên đời này có con mèo nào không trộm dâm không? Đường Tam tiên sinh dù có ngây thơ đến đâu cũng vẫn là một người đàn ông bình thường. Đàn ông có chút cẩn thận, ngươi dám nói vừa rồi con điếm đó đi ngang qua ngươi, hắn cũng không nhấc vật ở phía dưới lên."

"Chà...anh trai, anh đã phát hiện ra rồi."

"Vớ vẩn, tôi chịu không nổi nữa rồi. Hehe, tôi nói cho cậu nghe một chuyện nữa nhé. Vừa rồi cô gái đó đi ngang qua tôi, tôi cũng sờ vào háng cô ấy, đầu ngón tay còn ướt."

"Anh, Cao Minh."

"Hehe." Người lính mỉm cười kiêu hãnh, rồi nghĩ: Tại sao con điếm đó lại thắt bím tóc dài giống bọ cạp giống như bà Tiểu Vũ? Quên đi, có lẽ đây là một loại kỳ quặc nào đó của Đường Tam đại nhân. 

Hai người lính bỏ qua tình tiết trước, nhưng những con gà trống sưng tấy bên dưới đã định sẵn sẽ khiến họ khó ngủ trong khoảng thời gian tiếp theo. 

"Ừm..." Trong một con hẻm nhỏ của thành phố Thiên Đấu, một người phụ nữ đang dựa vào tường, với một thân hình nằm trên ngực, tiếng "hút" từ trong ngõ truyền ra. 

"Sao vậy Tiểu Ngũ, vừa rồi bị quân nhân chạm vào, ta nhịn không được nữa." Người đàn ông mút núm vú của người phụ nữ và thản nhiên chạm vào háng cô. 

"Đều là lỗi của ông, bố vợ. Chúng ta có thể bay vào thành, nhưng vẫn bị chặn lại." Người phụ nữ nhếch miệng, bất mãn nói. 

Hai người này là Đường Hào và Tiểu Vũ Công và con dâu của ông. 

"Ngươi vào thành dễ dàng như vậy, lại gặp phải chuyện thú vị như vậy? Nhìn xem, dưới đó ẩm ướt quá." Đường Hào giơ lòng bàn tay lên và vẽ vài sợi chỉ giữa các ngón tay trước mặt Tiểu Vũ. 

Tiểu Ngũ còn muốn nói gì đó, nhưng trên đường phía trước đột nhiên xuất hiện một bóng người, khiến Tiểu Ngũ trợn mắt, mím môi. 

"Có chuyện gì thế?" Đường Hào nhìn Tiểu Vũ với vẻ mặt ngạc nhiên và bối rối hỏi. 

Tiểu Ngũ ra hiệu cho Đường Hạo im lặng, sau đó nắm lấy bàn tay to lớn của hắn đi theo bóng người. 

Một lúc sau, họ đến một căn nhà gỗ rất bình thường, Tiểu Ngũ đang gọi điện trước mặt Đường Hạo. 

Đường Hào cũng có vẻ ngạc nhiên sau khi nghe điều này và bất ngờ gãi ngực khiến Tiểu Vũ cười khúc khích. 

"Hai người các ngươi đang ở cửa, đã đến rồi thì vào đi. Không khóa. Phong hào Đấu La, các ngươi khom lưng đến mức nhìn lén từ khi nào vậy?" Một giọng nói dễ chịu vang lên bên tai Đường Hào và Tiểu Vũ. 

Với tu vi của người bên trong, hơn nữa Đường Hạo cùng Tiểu Vũ cũng không có giấu dấu vết, muốn phát hiện bọn họ cũng không quá khó khăn. 

Đường Hào mở cửa và nhìn thấy một người đẹp khỏa thân xuất hiện trên giường bên trong, với chiếc cổ trắng như tuyết và mái tóc dài vàng óng buông xõa sau lưng mà không chải kỹ. 

Đôi mắt vàng bình tĩnh như nước, không có bất kỳ dao động năng lượng nào, trông giống như một người bình thường. 

Giữa hai lông mày của người đàn ông này có dấu hiệu của một con seraph. 

Cô ấy có làn da mịn như tuyết và khuôn mặt tuyệt đẹp. Cô ấy trông như đang ở độ tuổi đầu đôi mươi. 

"Tiểu... Tiểu Ngũ, anh Đường Hạo?" Dưới háng tiểu thư xinh đẹp là một ông già khoảng sáu mươi bảy mươi, mái tóc đen ngắn chia thành ba bảy. Vẻ ngoài của anh ta rất bình thường, đôi mắt lười biếng và suy đồi vốn có vẻ hoảng sợ. 

"Haha, chủ nhân, thật sự là hiếm thấy nàng. Biểu ca của ngươi Lưu Nhị Long, người không ở cùng ngươi ở Thanh Long Lâu, lại ở đây, cùng Thiên Nhận Tuyết có quan hệ như vậy."

Đường Hào nhìn người phụ nữ xinh đẹp với bộ ngực cương cứng do khỏa thân, rồi nhìn ông già không mặc gì dưới háng người đẹp, lắc đầu và cười nói. 

"Không... Anh Tang Hao, anh hiểu lầm rồi. Xue'er và tôi là..." Ông già vội vàng rút dương vật ra khỏi cơ thể người phụ nữ và đứng dậy. Anh muốn giải thích nhưng lại không nghĩ ra được lời giải thích nào. 

Lão già này chính là sư phụ của Đường Tam, người đã phát triển ra lý thuyết cốt lõi về sự cạnh tranh giữa mười võ hồn, Vua Tia chớp của Đế quốc Thiên Đấu và Ngọc Tiểu Cương. 

Bên cạnh hắn là Thiên Nhận Tuyết, con gái của hai vị cựu giáo hoàng Võ Hồn Cung, Thiên Tầm Cơ và Bỉ Bỉ Đông, đồng thời là thiên thần năm đó. 

“Cậu không cần phải giải thích với họ đâu, Master.” Thiên Nhận Tuyết sờ lên khuôn mặt già nua của sư phụ, sau đó đưa bàn tay nhỏ bé chạm vào háng sư phụ, xoa dịu con cặc đang mềm đi vì sợ hãi, an ủi. 

"Tuyết Nhi..." Chủ nhân nhìn Thiên Nhận Tuyết. 

Thiên Nhân Tuyết mỉm cười ngọt ngào và quay lại nhìn Đường Hào và Tiểu Vũ. Cô vẫy tay thì thấy Tiểu Vũ và Đường Hạo cũng trần trụi và trống rỗng bên trong tấm vải đen. 

Sư phụ nhìn vòng eo của Tiểu Vũ, bộ ngực ngọc cao tròn, núm vú hồng hào săn chắc, đôi chân thon dài và con cặc mềm mại của cô ấy đột nhiên căng đầy máu. 

Bất quá Thiên Nhận Tuyết tựa hồ đã sớm biết điểm này, khinh thường nói: "Ta thật sự không biết Đường Tam mù mắt lại yêu ngươi, như thế nịnh nọt, cùng bố chồng khỏa thân đi lang thang."

Tiểu Vũ bất cẩn vặn vẹo hông nói: "Ta mặc kệ có tán tỉnh thế nào, ta cũng là Tam ca thê tử, Đường Môn phu nhân trong mắt thiên hạ, là một phong hào Đấu La. Không giống như một số người, mặc dù là Thiên Sứ Thần, nhưng linh hồn của bọn hắn đã tan vỡ, thực lực đã tụt xuống cấp 89. Tam ca căn bản không có hứng thú với ngươi, tình yêu cùng thành tích đều thất bại."

"Ngươi..." Thiên Nhận Tuyết giống như một con nhím lông xù, trong nháy mắt bật dậy, bộ ngực cao chót vót trước ngực cũng theo đó mà lắc lư. 

Thiên Nhận Tuyết cũng biết, tuy rằng Đường Tam là thủ phạm khiến nàng linh hồn tan vỡ, thực lực thoái lui, mạng sống không cách nào đột phá phong hào Đấu La, nhưng nàng thua Đường Tam, kỳ thực nàng tin chắc rằng xét về thực lực, nàng thật sự không phải đối thủ của người đàn ông đó. 

Nhưng cô lại thua Tiểu Vũ trong tình yêu, Thiên Nhận Tuyết cũng không bị thuyết phục. Xét về địa vị, ngoại hình và dáng người, cô không hề thua kém Tiểu Vũ, nhưng Đường Tam lại trao trái tim mình cho người phụ nữ này. Nhìn lại chính mình, anh thậm chí còn không có một chức vụ nào. Thiên Nhân Tuyết, người luôn cho rằng mình cao quý, làm sao có thể chịu đựng được điều này. 

"Anh có dám đấu với tôi không?" Thiên Nhận Tuyết nhìn Tiểu Ngũ cười lạnh nói. 

"Sức mạnh của bạn đã giảm xuống ngang với Contra, bạn vẫn muốn chiến đấu với tôi chứ?" Tiểu Vũ nhìn Thiên Nhận Tuyết như nhìn một kẻ ngốc. 

Thiên Nhận Tuyết cười lạnh mấy tiếng, nói: "Không phải đấu hồn, mà là kỹ năng trên giường. Đường Hạo và sư phụ sẽ làm giám khảo. Ai có thể nịnh nọt trên giường nhiều hơn, để họ vui vẻ hơn trên giường sẽ là người chiến thắng. Nếu ngươi thắng, ta sẽ nói cho ngươi một bí mật; nếu ngươi thua, ta cũng sẽ nói cho ngươi biết bí mật, ngươi không cần phải trả bất cứ giá nào, như vậy thì sao?"

"Làm như vậy có ích lợi gì cho ngươi không? Dù thắng hay thua, đối với ta tựa hồ cũng không có tổn thất gì." Tiểu Ngũ hỏi. 

"Ít nhất chứng minh ta không thua, ít nhất ta không thua ngươi. Nếu như ta gặp Đường Tam trước, có lẽ ta sẽ là thê tử của hắn. Đối với hắn mà nói, ta có thể bỏ qua danh hiệu Thiên Thần cùng Đế Vương."

Thiên Nhận Tuyết không ngừng phát ra oán hận, cười lạnh: "Sao, ngươi dám? Kỳ thật, ta hẳn là coi như có chút thiệt thòi. Dù sao, hai người này đều là ngươi thân cận nhất, có lẽ cuối cùng bọn họ sẽ đối xử bất công với ngươi. Nhưng lúc này, ta cũng lười để ý."

Tiểu Ngũ cười nhẹ vài tiếng, ngực khẽ run lên, cười nói: "Tiểu Vũ tỷ, đánh nhau thì không có lý do gì phải rút lui. Được, trong trường hợp này thì công bằng."

Thân hình Tiểu Ngũ lóe lên, đi tới trước mặt Thiên Nhận Tuyết.

Kỹ năng linh hồn thứ ba của Thỏ Mê Xương Mềm là dịch chuyển tức thời. Ở cấp độ của Tiểu Vũ, các kỹ năng linh hồn trước đó có thể dễ dàng được giải phóng ngay cả khi không kích hoạt võ hồn. 

Tiểu Ngũ ưỡn thẳng ngực, Thiên Nhận Tuyết cùng Tiểu Vũ ngực áp vào nhau, hai đầu vú tròn trịa chạm vào nhau. Về kích thước, Thiên Nhân Tuyết nhỏ hơn một chút nhưng vẫn rất đầy đặn và săn chắc. 

Suy cho cùng, dù cô ấy đang ẩn náu trong Đế quốc Thiên Đấu với tư cách là Tuyết Thanh Hà, hay cô ấy là thiếu chủ của Cung điện Wuhun, cô ấy có rất nhiều tài liệu tự nhiên, báu vật trần gian và những sản phẩm bất tử vô song đằng sau để tạo nên hình dáng của mình. 

Xét về tuổi tác, Thiên Nhân Tuyết lớn hơn Tiểu Vũ về hình dáng con người, gần bốn mươi nhưng bộ ngực tròn trịa đầy đặn lại săn chắc như hai chiếc bát lớn úp ngược, không có dấu hiệu chảy xệ. 

Tiểu Ngũ nói với Tiền Nhâm Tuyết: “Để đảm bảo công bằng, chúng ta không phân biệt nam chính là ai, một trận hai chọi hai thì thế nào?”

"Bạn không thể yêu cầu nó." Thiên Nhận Tuyết cười lạnh nói. 

Trò chơi này thật sự không có tổn thất gì cho Tiểu Vũ sao? 

Thiên Nhận Tuyết cùng chủ nhân lên giường, cùng Đường Hạo làm tình, đối với Đường Tam một chút cũng không có ảnh hưởng gì. 

Nhưng Tiểu Vũ thì khác. Trong hai người đàn ông này một người là cha của Đường Tam, người còn lại là sư phụ của Đường Tam. Hai chiếc mũ xanh này đội lên đầu Đường Tam. Theo quan điểm của Thiên Nhân Tuyết, đó được coi là một kiểu trả thù khác đối với anh ta. 

"Đây không phải là... tệ sao..." Sư phụ nhìn trước mặt hai cô gái. Tuy rằng trong lòng thầm vui mừng, nhưng hắn vẫn lo lắng không biết sau này đối mặt với Đường Tam có xấu hổ hay không. 

"Sư phụ, đừng trái lời ngài. Tôi rất mong chờ trận quyết đấu này." Đường Hào bước đến gần sư phụ, vỗ vai ông và cười nói. 

"Anh Đường Hạo, đây là con dâu của anh, sao anh có thể..."

"Ha ha, sư phụ, ngươi lần đầu tiên huấn luyện ma quỷ cho chúng ta, lúc chúng ta kiệt sức bất tỉnh, ngươi đã lén nhét thứ bên dưới vào trong miệng nhỏ của ta, ngươi cũng không có do dự nhiều như vậy."

Một cơn gió thơm thổi qua, Tiểu Vũ đặt bàn tay nhỏ nhắn lên vai sư phụ, trêu chọc nói. 

Khi sư phụ lần đầu tiên dạy Sử Lai Khắc Thất Quái tại Học Viện Sử Lai Khắc, ông đã yêu cầu bọn họ mang vác nặng chạy từ sáu đến bảy mươi km. Sau mỗi lần chạy, bảy người đều kiệt sức và hôn mê. 

Sư phụ lo lắng trên người bọn họ có thể có vết thương tiềm ẩn nên dùng số tiền học phí họ trả để mua một lượng lớn dược liệu có thể thúc đẩy tuần hoàn máu, loại bỏ ứ máu và tắm cho bảy con quái vật. 

Khi tắm, đương nhiên họ phải cởi bỏ quần áo và để thuốc theo lỗ chân lông thấm vào cơ thể. 

Khi sư phụ đặt thi thể của đám người Đường Tam vào bồn tắm, nhìn ba cô gái vẫn còn hôn mê, trong lòng chợt nảy sinh ác ý. 

Không chú ý đến những thứ như đạo đức của giáo viên, họ cởi quần áo, nhéo bộ ngực lớn của Chu Chu Thanh và chạm vào làn da mịn màng của Ninh Dung Dung. Họ thậm chí còn cởi quần của mình, nhét con cặc cứng cáp của mình vào miệng Tiểu Vũ và yêu cầu cô thổi kèn cho anh ta. 

Sau đó, anh ta đặt họ vào bồn tắm, viết một tờ giấy yêu cầu phụ nữ ở các làng xung quanh giúp họ cởi quần áo rồi lặng lẽ rời đi. 

Bọn hắn không biết Tiểu Vũ đã biến thành một trăm ngàn năm Hồn Thú, thể chất tốt hơn hai cô gái còn lại, ý thức khôi phục nhanh hơn một chút. 

Nhưng Tiểu Vũ lại không nói gì. Cô ấy chỉ đỏ mặt một cách khó hiểu trong bữa tối hôm đó và thấp giọng ám chỉ rằng Đường Tam cũng không mặc quần áo. 

Sư phụ không ngờ rằng lúc đó Tiểu Ngũ sẽ chú ý tới động tác nhỏ của hắn, vẻ mặt nhất thời trở nên khó xử. 

Đường Hạo lắc đầu, mỉa mai nói: "Không thể tin được, một nhân vật có uy quyền trong lý thuyết hồn sư lại như vậy."

Sư phụ mở miệng, cười khổ, vẻ mặt suy sụp. 

Thiên Nhận Tuyết nhịn không được nói: "Nói đủ rồi, hiện tại không phải là ta cùng Tiểu Vũ bắt đầu đánh cược sao? Cùng sư phụ có quan hệ gì?"

"Haha, là thật. Chủ nhân, ngài đừng buồn. Yên tâm, ta sẽ không nói cho tiểu thư biết. Chúng ta cứ tận hưởng vẻ đẹp trước mắt đi. Nhưng không ngờ Thiên Nhận Tuyết lại có thể bảo vệ chủ nhân như vậy?"

Đường Hào mỉm cười vỗ nhẹ vai chủ nhân, sau đó quay sang Thiên Nhân Tuyết và nói. 

Thiên Nhận Tuyết phức tạp nhìn người đàn ông trước mặt. 

Mặc dù chính mẹ anh, Bí Bí Đông đã giết cha anh, nhưng người đàn ông trước mặt cũng là một trong những thủ phạm. Nếu không phải anh ra tay khiến cha bị thương nặng thì cha anh làm sao có thể bị giết dễ dàng như vậy. 

Nhưng mặt khác, người đàn ông này lại chính là cha ruột của người cô yêu. Người đàn ông đó tuy không quan tâm đến cô nhưng vẫn là một nửa của bố chồng cô. Vì vậy, tình cảm của Thiên Nhân Tuyết đối với Đường Hào vô cùng phức tạp. 

"Đêm nay có thể là đêm cuối cùng của tôi với chủ nhân. Ban đầu, tôi định rời đi sau khi xong việc với anh ấy." Thiên Nhận Tuyết giải thích. 

"Bạn muốn rời đi?" Không chỉ sư phụ choáng váng mà cả Đường Hạo và Tiểu Vũ cũng bị sốc.

Thiên Nhận Tuyết là ai? Thiếu gia của Đế quốc Wuhun, vị thần của các thiên thần năm đó và là một trong những thủ phạm gây ra cái chết của Hoàng đế Thiên Đậu Tuyết Diệp. 

Trong trận chiến ở Gia Lăng Quan, Mặc dù Tiết Băng đã hứa với Đường Tam sẽ thả Thiên Nhận Tuyết đi, nhưng dù sao chính cô ta là người đã giết chết cha và anh trai mình, trong lòng cô cũng có ý định âm thầm giải quyết. 

Chỉ nhờ sự can thiệp của chủ nhân mà cô mới có thể bí mật sống sót dưới mũi của Tuyết Bành. 

Nhưng bây giờ Thiên Nhận Tuyết lại nói nàng muốn rời đi. Một khi bị Avalanche phát hiện, hậu quả sẽ rõ ràng. 

Thiên Nhậm Tuyết buồn bã cười nói: "Ta không thể sống sót như con chim nhốt trong lồng đó. Việc này còn tàn nhẫn hơn cả việc giết ta. Ta đã quyết định rồi, chủ nhân, xin đừng thuyết phục ta."

"Xue'er..." Nghiên cứu của sư phụ là quyền hạn của lục địa Douluo. Anh ấy có thể an ủi người khác và khiến cô ấy từ bỏ quyết định của mình. Ngay cả mười bậc thầy cùng nhau cũng không thể nghĩ ra giải pháp.

"Sư phụ, ta từ nhỏ đã mất cha, mẹ ta mất mấy năm nay, ta coi ngươi như người thân duy nhất trên đời, cho nên ta sẽ cho ngươi tất cả mọi thứ, kể cả thân thể của ta. Cho nên xin ngươi đừng thuyết phục ta. Một khi ta và Tiểu Ngũ đánh cược kết thúc, ta sẽ không còn gì phải lo lắng nữa, cũng nên rời khỏi nơi đau thương này."

Thiên Nhận Tuyết nói xong, sau đó ánh mắt phức tạp nhìn Tiểu Ngũ nói: "Vốn là ta dự định tìm Đường Tam trước mặt Đường Tam tranh tài với ngươi, nhưng mỗi lần đi Đường Môn, ta đều nhìn thấy ngươi và Đường Tam ôm nhau, buồn bã rời đi. Hiện tại tình huống này có lẽ là thích hợp nhất."

Suy cho cùng, Thiên Nhân Tuyết từng là một vị thần thiên thần. Cô nhanh chóng mang suy nghĩ của mình trở lại. Cô ấy chạm vào một bên ngực của mình bằng cả hai tay, tạo ra những âm thanh thở hổn hển ngọt ngào như "ha" và "ừm". Cái mông thẳng của cô lắc lư từ trái sang phải và bắt đầu xoay đều đặn. Lắc lư một lúc, cô quay người lại, quay lưng về phía Đường Hạo và sư phụ, nâng cặp mông trắng như tuyết lên, dùng tay trái và tay phải dang rộng hai nửa mông, để Đường Hạo và âm đạo của cô nhìn rõ lỗ đít và âm đạo của cô. 

Và không giống như Tiểu Vũ, bộ phận riêng tư của Thiên Nhân Tuyết không phải là âm hộ của con hổ trắng mịn màng và không có lông. Ngược lại, vùng kín của Thiên Nhân Tuyết được bao phủ bởi lông dày đặc, màu sắc rực rỡ như mái tóc dài của cô. 

"Ồ..." Ngay cả cao thủ từng nhìn thấy thi thể của Thiên Nhâm Tuyết nhiều lần cũng nhanh chóng đứng dậy. 

Tiểu Vũ quỳ xuống trước mặt Đường Hào và sư phụ, dùng hai bàn tay nhỏ chạm vào háng của họ, ngậm chúng vào miệng và dùng đôi tay nhỏ bé vuốt ve chúng. 

So với Đường Hạo, gà trống của sư phụ chỉ có thể miêu tả là ngắn gọn. 

Mặc dù Đường Tam ban cho sư phụ một kiện thiên địa địa bảo - Cửu phẩm tử chi chi - để hắn cường hóa căn cơ, tu luyện thực lực, đột phá đến đại Hồn Sư cảnh giới, nhưng cho dù là bây giờ, tu vi của sư phụ vẫn chưa đạt tới Hồn Vương cấp bậc, chỉ dừng lại ở cảnh giới của Tứ Hoàn Hồn Giáo. 

So với Đường Hào, người cấp 97 và có đầy đủ xương linh hồn, thể lực của anh ta chỉ có thể miêu tả là yếu đuối. 

Lúc này Thiên Nhận Tuyết cùng Tiểu Ngũ cùng nhau hợp tác, rất nhanh, chủ nhân trong cơ thể tinh dịch bắn ra theo mắt ngựa, phun vào bàn tay nhỏ bé của Tiểu Ngũ. 

Nhìn thân dưới nhanh chóng phát tiết của hắn, lại nhìn Hạo Thiên Đấu La vẫn đang thi triển thực lực ở bên cạnh, trong lòng hắn dâng lên một cảm giác chán nản. Sư phụ cười khổ, đứng dậy nói: "Này, ngươi nói tiếp đi, ta đi trước."

Đương nhiên, Đường Hào và ba người còn lại rất xấu hổ khi thuyết phục chủ nhân ở lại. Họ hiểu rằng với sự kiêu hãnh trong lòng của chủ nhân, việc thuyết phục bằng lời nói sẽ thực sự là một điều trớ trêu. 

Nhìn chủ nhân rời đi, bầu không khí buồn bã tràn ngập căn phòng. 

Đường Hạo lúc này cười lớn nói: "Nếu sư phụ đã rời đi, tối nay ta sẽ đánh hai cô gái. Các ngươi có kỹ năng gì thì dùng."

Thiên Nhận Tuyết cười lạnh nói: "Hy vọng Đường Hạo đêm nay ngươi sẽ không kiệt sức mà chết."

Tiểu Ngũ không nói gì, chỉ che miệng cười nhẹ. Những quả bóng trên ngực cô không ngừng rung chuyển. Nhìn thấy miệng Đường Hạo nhất thời khô khốc, cô dùng bàn tay to lớn nắm lấy cánh tay ngọc của Tiểu Vũ, nhẹ nhàng kéo ra. Tiểu Vũ ngồi vào lòng Đường Hạo, xoa xoa ngực hắn. 

Và bàn tay nhỏ bé của Tiểu Vũ vẫn trượt lên xuống con cặc cứng rắn của Đường Hào. 

Thiên Nhận Tuyết khoanh tay, ngẩng cao đầu. Trong phòng không có tiếng nhạc, cặp mông đầy đặn của cô thường xuyên run lên, đôi vai đung đưa, bộ ngực săn chắc lắc lư không ngừng tạo nên những mảng sóng trắng như tuyết. 

Thời gian trôi qua, những cú xoay của Thiên Nhân Tuyết ngày càng rộng hơn, động tác lắc lư ngực và vặn vẹo cánh tay của cô cũng trở nên gợi cảm, quyến rũ và đầy khiêu khích. 

Thật sự không thể tưởng tượng được, võ hồn cung thiếu gia lại có thể khiêu vũ dâm đãng như vậy. 

Cuối cùng, Đường Hạo nóng nảy không nhịn được nữa ném Tiểu Vũ xuống giường, khiến cô phải bò bằng bốn chân. 

Đường Hào trải thịt ở hai bên mông của Tiểu Vũ, duỗi con cặc dày đặc của anh ra và bắt đầu bơm vào âm hộ mịn màng. 

"Ồ... ha... dày quá... bố chồng... Tiểu Ngũ còn muốn..." Tiểu Ngũ hơi ngẩng đầu lên nói. 

Đường Hào không nói gì, anh chỉ ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ và chạy hết tốc lực. 

Nghe tiếng khóc của Tiểu Vũ, Thiên Nhận Tuyết cũng ngừng động tác, bước lên giường, đi đến phía sau Đường Hạo. Cô ôm lấy anh, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng anh, giúp Đường Hạo bơm vào trong Tiểu Vũ. 

Đường Hào cảm thấy lưng mình mềm mại và ngửi thấy mùi thơm trong không khí. Anh ta mạnh đến nỗi anh ta đâm mạnh hơn nữa. 

Một lúc lâu sau, Đường Hạo cuối cùng cũng xuất tinh trong lỗ hoa của Tiểu Vũ hết đợt này đến đợt cao trào khác. 

Đương nhiên, tẩy rửa không thể thỏa mãn được Hạo Thiên Đấu La cường đại. Dưới tiếng kêu của Thiên Nhận Tuyết, Đường Hạo bế cô lên, đặt cô nằm trên tấm lưng mịn màng của Tiểu Ngũ giống như một chồng La Hán. Hai cái lỗ xinh đẹp gần như phân cực lộ ra trước mắt Đường Hạo. 

Đường Hạo cười dâm đãng nói: "Xử lý riêng hai người các ngươi thì phiền toái quá. Chúng ta cứ xếp bọn họ thành La Hán rồi đến với nhau đi. Nhân tiện, Thiên Nhận Tuyết cũng sẽ có thể cho các ngươi thấy sức mạnh của Hạo Thiên Cửu Tuyệt của Hạo Thiên Giáo."

"Cửu Tuyệt Hạo Thiên?" Thiên Nhận Tuyết nghi hoặc hỏi.

"Đúng vậy, Cửu Kỹ Hạo Thiên chính là chín chiêu khống chế lực lượng của Hạo Thiên Chùy, nhưng sau này bố chồng ta sẽ sử dụng nó trên giường. Ta hứa ngươi sẽ ôm bố vợ ngươi, không cho hắn rút cặc ra."

Tiểu Vũ kiêu ngạo nói, đồng thời thân thể mảnh khảnh xoay người, đôi mắt đẹp nhìn thẳng vào Thiên Nhận Tuyết, bốn bộ ngực đầy đặn siết chặt vào nhau. 

"Tại sao lúc ở Võ Hồn Điện tôi lại không biết chút tin tức gì?" Thiên Nhân Tuyết, người sinh ra ở Wuhun Hall, đối thủ lớn của phái Haotian, không biết gì về Hào Thiên Cửu Quyết. 

"Đó là bởi vì không phải ai cũng có cơ hội nhìn thấy kỹ năng này. Ngay cả những người có quan hệ trực tiếp với ta Hạo Thiên Giáo cũng không có nhiều người biết đến nó. Nếu không phải Hạo Thiên Cửu Quyết, ngươi thật sự cho rằng với hồn kỹ vô dụng của Hỗn Loạn Chùy Thuật, Hạo Thiên Giáo chúng ta có thể chiếm lấy ba tông môn đứng đầu, khiến cho Linh Điện các ngươi sợ hãi sao? Hãy nhớ rằng, đây chính là Sùng Tử Quyết."

Eo của Đường Hào giật giật và anh lao về phía lỗ mật ong của Thiên Nhân Tuyết. 

"A..." Thiên Nhận Tuyết đau đớn kêu lên. 

Dù là con cặc dày đặc của Đường Hào hay lực đẩy mạnh mẽ của anh ta, đây đều là trải nghiệm đầu tiên của Thiên Nhân Tuyết. Nếu không phải tứ chi của Tiểu Ngũ quấn chặt quanh thân thể mảnh dẻ của Thiên Nhận Tuyết, có lẽ thân thể của nàng đã bị Đường Hạo đánh bay. 

"Hừ, Hạo Thiên Cửu Tuyệt của bố chồng ta khá mạnh, ngay cả ta cũng chỉ chịu được năm chiêu, chiêu thứ sáu bị đánh bại. Ôi... con ghét quá... Cha vợ... con còn chưa chuẩn bị xong."

Hóa ra Đường Hào chỉ bơm cặc của mình vào trong Thiên Nhân Tuyết vài lần trước khi rút cặc ra, sau đó anh ta nhanh chóng di chuyển về phía lỗ hổ trắng mịn màng của Tiểu Vũ. 

"Haha, chẳng phải ta đã nói tối nay ta muốn đấu với hai cô gái sao? Cô gái nhà ngươi đương nhiên không thể dễ dàng bỏ qua được. Nào, xem dưới Hạo Thiên Cửu Quyết của ta, ai có thể trụ được lâu hơn."

“Pah, pah, pah…” Tiếng thịt va vào nhau liên tục phát ra từ căn phòng. 

"Ờ..."

"À..."

Hai cô gái trên giường đang quan hệ tình dục, người kia rên rỉ ầm ĩ, người này xuất tinh nhiều hơn người kia. 

Sau đó Đường Hạo sử dụng Đặng Tử Quyết, khiến trái tim hai cô gái như ở trên trời cao ngàn dặm, rồi đột nhiên rơi thẳng xuống. 

Niềm vui đi lên đi xuống khiến họ khó quên. 

Tiểu Vũ không sao, dù sao đây cũng không phải lần đầu tiên của cô, nhưng Thiên Nhận Tuyết, người lần đầu tiên trải nghiệm Cửu Tuyệt của Hạo Thiên, đã từng trải qua nam nhân không có thiên phú như Đường Tam, Đại Minh, v.v. Nếu không có ý chí mạnh mẽ, có lẽ cô đã bị Đường Hạo đánh bất tỉnh. 

Thiên Nhận Tuyết cắn nhẹ môi dưới, thần lực thiên sứ thanh tẩy hiệu quả được giải phóng. Mặc dù linh hồn của cô đã tan vỡ nhưng điều này không ngăn cản cô tích trữ thần lực trong cơ thể. 

Cùng lúc đó, kỹ năng linh hồn thứ sáu của Seraph Võ Hồn, kỹ năng Tiếng gầm của Thiên thần, lặng lẽ được giải phóng trong cái lỗ xinh đẹp của anh ta, và dịch âm đạo biến thành những hạt ánh sáng nhỏ và quét qua mắt Đường Hào. 

Nếu thần linh dễ đối phó như vậy, trong lịch sử Đấu La Đại Lục, bọn họ sẽ không có khả năng hiếm như vậy. 

Khi Qian Renxue giải phóng sức mạnh thiên thần của mình, Đường Hào hơi ngạc nhiên. Anh ta cảm thấy như thể con cặc của mình được bọc trong một quả bóng pho mát mềm và giống như nó đang đập vào một quả bóng đậu phụ đàn hồi. 

Cộng thêm sự kích thích của các hạt nhỏ, cho dù Đường Hạo có bơm nó vào trong cơ thể Thiên Nhận Tuyết như thế nào đi chăng nữa, dường như đó chỉ là một nỗ lực vô ích. Thay vào đó, ham muốn xuất tinh đến từ con cặc của chính anh ta. 

Đường Hào cười lạnh, không hề nói nhảm, trực tiếp sử dụng Trinh Tử Quyết trong Ninh Ngạc Quyết của Haotian và đưa nó vào âm đạo của Thiên Nhân Tuyết. 

Thiên Nhận Tuyết đột nhiên cảm giác được thân dưới rung động mạnh, tựa như có một dòng điện chạy qua người, giống như có một vật cứng như chùy đâm vào phần thân dưới của cô. 

Cho dù tôi có giải phóng sức mạnh thiên thần bao nhiêu đi chăng nữa, tôi cũng không thể thanh lọc cú sốc mạnh mẽ này. 

"Tốt... tuyệt quá... Đường Hạo... muốn... muốn ta..." Thiên Nhận Tuyết hét lên. 

"Bạn muốn gì từ bạn?" Đường Hào kéo con cặc của mình vào lỗ của Thiên Nhân Tuyết, vỗ nhẹ vào cặp mông đầy đặn của cô và cười nói. 

"Chết tiệt...chết tiệt tôi..."

"Hừ, đừng nói lịch sự như vậy, nếu nói thô tục hơn, bố chồng tôi sẽ thích. Đàn ông đều như vậy." Tiểu Ngũ duỗi ngón tay ra, nhẹ nhàng thọc vào lỗ đít của Thiên Nhận Tuyết. 

"Mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... chồng yêu... bố chồng tốt... Tuyết Nhi... Tuyết Nhi sẽ sinh ra một đứa con hoang cho ngươi..." Thiên Nhận Tuyết buông xuống dè dặt, thở hổn hển. 

Đường Hào và Tiểu Vũ không ngờ rằng Thiên Nhân Tuyết, người sinh ra ở Wuhun Temple, Thánh địa của các hồn sư, ẩn náu trong Đế quốc Tiandou với tư cách là Tuyết Thanh Hà, với địa vị cao quý, lại có thể nói những lời thô tục như vậy, nhưng điều này cũng kích thích cảm giác chinh phục tiềm ẩn trong lòng anh. 

Suy cho cùng, ở thời điểm nào, người phụ nữ có vẻ ngoài đoan trang nhưng trong lòng dâm đãng mới là người có sức hấp dẫn nhất đối với đàn ông.

Tiểu Vũ càng nghịch ngợm hơn, dùng đôi môi đỏ mọng bịt miệng Thiên Nhận Tuyết lại. Thiên Nhận Tuyết không quan tâm người mình đang hôn là tình địch của mình, cô chỉ lè lưỡi đón nhận nụ hôn cuồng nhiệt của Tiểu Ngũ.

Tiểu Vũ duỗi ra một ngón tay khác, chắp hai ngón tay lại, ra vào trong lỗ đít của Thiên Nhận Tuyết. Cô có thể cảm nhận được, lỗ đít của Thiên Nhân Tuyết đã được người đàn ông này phát triển từ lâu, nên cô sẽ không cảm thấy đau đớn với Thiên Nhân Tuyết.

Đường Hào nhìn ngón tay của Tiểu Vũ, chế nhạo, rút ​​con cặc của mình ra và đâm vào lỗ đít nhỏ của Tiểu Vũ. 

"A..." Tiểu Ngũ đột nhiên bị một vật cứng xâm phạm, kêu lên đau đớn. Cô nhìn Đường Hào với đôi mắt ngấn lệ, khiến mọi người cảm thấy muốn bảo vệ cô. 

Tuy nhiên, lúc này Đường Hạo lại không để ý đến Tiểu Vũ, bởi vì anh rất ngạc nhiên khi phát hiện lỗ đít của Tiểu Vũ không hề khô khan như phụ nữ bình thường mà còn cực kỳ ẩm ướt. Như thể phát hiện ra kho báu, anh bắt đầu di chuyển eo mình trước lỗ đít của Tiểu Vũ.

"A...bố vợ...đụ tôi đi..."

"A...Đường Hào...chết tiệt..."

Cả đêm không nói được lời nào. Con cặc của Đường Hào không rời khỏi cái lồn và lỗ đít xinh đẹp của Thiên Nhân Tuyết và Tiểu Vũ quá lâu. Anh không thể biết liệu tinh dịch cuối cùng của mình có được xuất tinh vào cơ thể người phụ nữ hay không. Dù sao thì đêm nay cũng là đêm hạnh phúc nhất đối với anh với tư cách là một người đàn ông.

Sáng hôm sau, Thiên Nhận Tuyết là người thức dậy đầu tiên. Cô nhìn chiến trường bừa bộn trên giường, vũng lớn vết tinh dịch do tinh dịch để lại, đồng thời nhìn Tiểu Ngũ và Đường Hạo đang ôm nhau. Cô thở dài, nhưng đột nhiên hít một hơi lạnh.

Bởi vì tối qua Đường Hạo quá điên cuồng và thô lỗ nên âm đạo của anh ta đã chảy máu khi bị Đường Hạo đụ, cơ thể bị xé nát giống như đêm trinh tiết của anh ta bị phá vỡ. 

Âm thanh khịt mũi lạnh lùng của Thiên Nhân Tuyết đã đánh thức Tiểu Vũ và Đường Hào, và ba người họ chỉ nhìn nhau.

Cuối cùng, Thiên Nhận Tuyết là người lên tiếng đầu tiên: “Đêm qua chúng ta ai thắng?”

"Nó có ý nghĩa không?" Tiểu Ngũ hỏi. 

"Quả thực, không có ý nghĩa gì, chúng ta không ai thua, nhưng cũng không có người thắng. Quên đi, ta không muốn nói quá nhiều về vấn đề này. Để ta nói cho ngươi biết trước... Kỳ thật, cách đây không lâu, khoảng nửa năm trước, ta một mình lặng lẽ trở về Võ Hồn, nhớ lại Giáo Hoàng Cung, Trưởng Lão Cung các loại, sau đó mới đến Đấu La Cung." 

"Có một lối đi bí mật trong Cung Đấu La dẫn thẳng đến một nơi - Rừng Thánh Bia. Đúng như tên gọi, đó là một khu rừng được làm hoàn toàn bằng bia mộ. Bên trong chôn cất hài cốt của các Giáo hoàng, những người sùng bái và phong tước Douluo, những người đã có công lớn cho Linh Cung. Ở đó, tôi tìm thấy mộ của cha tôi là Tiền Tầm Cơ. Lúc đó, khi tôi nghĩ đến những thủ đoạn bẩn thỉu mà cha tôi đã dùng để hủy hoại cuộc đời của sư phụ và mẹ tôi, tôi đã rất tức giận đến mức tức giận đến mức không thể tin được." Tôi dùng hết sức lực để phá hủy nghĩa trang. Điều khiến tôi bàng hoàng là trong mộ không có gì cả, trong đó cũng không có hài cốt của cha tôi”.

Thiên Nhận Tuyết vừa nói xong, Đường Hạo hai mắt trợn to, Tiểu Vũ không khỏi che miệng, bố chồng cùng con dâu nhìn nhau.

"Chẳng lẽ là Bỉ Bỉ Đông hoặc là Tiền Đạo Lưu không chôn Càn Tầm Cơ ở cái gọi là Rừng Thánh Bia? Hay là có người khác phá lăng mộ, lấy trộm thi thể của Thiên Tầm?"

Thiên Nhận Tuyết lắc đầu nói: "Ta cũng đã nghĩ đến khả năng này, nhưng mặc dù mẹ ta oán hận hắn, nhưng dù sao ông nội ta cũng ở đây, không thể không ngăn cản bà ta phá hủy hài cốt của cha ta. Tổ tiên của gia tộc thiên thần của ta có di sản, nếu họ không vào Rừng Thánh Bia, họ không phải là hậu duệ của thiên thần của ta. Vì vậy, có ông nội ta ở đây, cha ta sau khi chết phải được chôn cất trong Thánh Lâm Bia; Thánh Lâm Bia vẫn luôn được thiên sứ của ta gia tộc lưu giữ, trước đây là ông nội ta, sau khi ông qua đời, ông ấy đã đưa cho ta ổ khóa thông đạo còn nguyên vẹn, cho nên không ai có thể vào Thánh Lâm Bia Thánh.”

Đường Hạo cau mày nói: "Vậy ý của ngươi là..."

"Ta nghi ngờ cha ta chưa chết, nếu không thì không thể nào thi thể không tồn tại. Bia mộ được xây dựng chỉ để lừa gạt thiên hạ."

Lời nói của Thiên Nhân Tuyết bùng nổ trong lòng Đường Hạo như một kỹ năng linh hồn trăm nghìn năm.

"Ta đã nói cho ngươi biết chuyện gì xảy ra, về phần tiếp theo nên làm như thế nào, ngươi có thể tự mình quyết định."

Thiên Nhân Tuyết mặc lại quần áo, chịu đựng cơn đau xé rách từ phần dưới cơ thể rồi dần dần biến mất trong phòng, để lại bố chồng và con dâu của Đường Hào đang trầm tư.

Thấy Đường Hạo cau mày, Tiểu Ngũ ôm hắn từ phía sau nói: "Phụ thân, không sao đâu, tam ca cũng ở đây. Cho dù Thiên Tầm Cơ còn sống, liệu hắn có thể mạnh hơn Bỉ Bỉ Đông và Thiên Nhận Tuyết liên thủ không? Nếu chúng ta có thể giết Bỉ Bỉ Đông, tiêu diệt Thiên Nhận Tuyết, tự nhiên chúng ta không sợ Thiên Nhận Tuyết."

Sau khi nghe những lời của Tiểu Vũ, Đường Hào thả lỏng lông mày.

Đúng vậy, có con trai của chính mình ở đây, thật sự sợ Thiên Tầm Cơ có động cơ thầm kín nào đó. Nếu tôi có thể làm tổn thương anh ấy một lần thì đương nhiên tôi có thể làm tổn thương anh ấy lần thứ hai.

"Có lẽ là ta lo lắng quá rồi, đi thôi Tiểu Ngũ, chúng ta trước đi mua chút đồ cho mẹ chồng ngươi đi." Đường Hào nắm lấy ngực của Tiểu Vũ và nói.

Tiểu Ngũ cười ngọt ngào, mặc quần áo vào, nắm lấy bàn tay to lớn của Đường Hạo rồi lập tức rời đi.

Ba tháng sau.

"Cái gì? Nói lại lần nữa đi."

"Phu nhân, ngươi đã có thai được ba tháng. Chúc mừng."

"Không...không thể...làm sao tôi có thể mang thai...bạn nói đúng không?"

"Lão phu dù sao cũng là hồn sư, đời này tuy rằng không thể đột phá cấp 30, nhưng có thể chữa trị mấy chục năm. Làm sao có thể cảm thấy sai được? Trong bụng của ngươi xác thực có một chút sinh mệnh, nhưng phu nhân, sức khỏe của ngươi có chút yếu. Lão phu khuyên ngươi nên trân trọng thân thể của mình. Dù cha đứa bé tính cách thế nào, đứa bé đều vô tội. Vì đứa bé, ngươi phải chăm sóc thân thể thật tốt."

Bà bầu ngơ ngác bước ra khỏi bệnh viện, đi lang thang trên đường, lẩm bẩm: “Đã ba tháng rồi, cục cưng… ha…”

Bà bầu nhẹ nhàng sờ cái bụng còn chưa phình ra của mình, nói: "Con ơi, con muốn cùng họ cha hay họ mẹ? Quên đi, chúng ta đừng chia sẻ họ của chúng ta. Đừng vướng vào ân oán của tổ tiên. Ừm... cứ nói Lê đi. Mẹ mong sau này con có thể lớn lên khỏe mạnh, hạnh phúc, không có những mưu mô hay tranh giành quyền lực."

Bà bầu mỉm cười ngước nhìn ánh nắng rực rỡ. Cô đang có tâm trạng vui vẻ và tràn đầy niềm tin vào cuộc sống tương lai.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Mẹ chồng con dâu vui vẻ bên nhau (Phần 1)

Đã được một thời gian kể từ khi Đường Tam rời khỏi thành phố Tinh Lạc. Vào ngày này ở thành phố Xingluo, Tiểu Vũ đang ăn món ngon Xingluo trên tay và nhìn xung quanh xem có gì thú vị không. 

"Tiểu Vũ?"

Lúc này, một tiếng hét quen thuộc lọt vào tai Tiểu Vũ. Khi cô quay lại, một người phụ nữ xinh đẹp ngoài dự đoán đã xuất hiện ở thành phố Xingluo. 

Chiếc váy màu xanh vàng bao phủ toàn bộ cơ thể cô, khí chất sang trọng và thanh lịch làm nổi bật vẻ đẹp phi thường của cô. Đôi mắt xanh của cô ấy hoàn hảo như những viên pha lê sapphire. 

Những dải ruy băng màu vàng cuộn tròn quanh gấu váy, một mùi thơm thoang thoảng lan tỏa trong không khí, thu hút sự chú ý của rất nhiều người đứng ngoài. 

"Mẹ." Tiểu Vũ vui vẻ chạy tới bên người đẹp, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không ai khác chính là mẹ ruột của Đường Tam, mẹ chồng của Tiểu Vũ, đồng thời là cựu hoàng đế Lan Âm A Ân. 

"Ngoan ngoãn nhé, Tiểu Vũ." Ah Yin chạm vào tóc của Tiểu Vũ với vẻ mặt vui vẻ. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới thành phố Tinh Lạc này? Bố đâu? Ông ấy cũng ở đây à?" Tiểu Vũ tò mò hỏi.

Khi Tiểu Vũ nói lời này, vẻ vui mừng trên mặt A Ân dần dần nguội đi, nàng đơn giản nói: "Không có."

"Mẹ...bố và mẹ cãi nhau à?"

A Ân thở dài nói: "Đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta trước tìm một chỗ ngồi đi."

Tiểu Vũ càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, cô không dám dẫn A Ân đến nhà Đái Mộc Bạch. 

Mẹ chồng và con dâu tìm được một nơi yên tĩnh ở thành phố Xingluo, sau đó A Yin giải thích chuyện đã xảy ra. 

Hóa ra từ khi hai đế quốc ấn định ngày bầu cử cho bảy giáo phái lớn, Giáo phái Haotian dần trở nên bận rộn. 

Với tư cách là môn phái số 1 trước đây trên thế giới, các đệ tử trực tiếp của phái Hạo Thiên đương nhiên hy vọng lấy lại được danh hiệu top ba giáo phái. Trong đó bận rộn nhất đương nhiên là Hạo Thiên Đấu La Đường Hạo. 

Trong lòng Đường Hạo luôn tin rằng mình hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự suy tàn của Hạo Thiên Giáo nên làm việc ngày đêm, hầu như không ngủ được một giây phút nào. 

Ah Yin cảm thấy có lỗi với chồng và khuyên anh đừng quá mệt mỏi và hãy nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng Đường Hào đã làm ngơ trước lời nói của Ah Yin và không hề nghe. 

Cuối cùng, phải đến một ngày, Ah Yin nói những lời thiếu tôn trọng với Haotian phái và cha của Đường Hào trước mặt Đường Hào, hai vợ chồng bắt đầu cãi nhau. 

Người ta nói, quan ngay thẳng khó giải quyết việc gia đình. Ngay cả Đường Tiêu cũng không thể lộ ra mặt của mình. 

Anh biết A Yin cũng có ý tốt, đồng thời cảm thấy có lỗi với anh trai mình quá bận rộn, sợ thân thể không chịu nổi, nhưng người mà A Yin không kính trọng chính là cha anh. 

Cuối cùng, Đường Hiểu chỉ có thể sắp xếp càng ít việc càng tốt cho Đường Hạo với tư cách là giáo chủ. 

Tuy nhiên, Đường Hào không chấp nhận lòng tốt của Đường Tiểu và liên tục bổ sung thêm nhiều việc để làm cho bản thân. 

Cuối cùng, Ah Yin tức giận đến mức rời khỏi thành Haotian và đến thành phố Tiandou. Bà muốn cùng con trai và con dâu ở Đường Môn dành chút thời gian, nhưng không ngờ rằng khi đó Đường Tam đã cùng Tiểu Ngũ đi đến thành phố Tinh La. 

Ah Yin lúc đó rất tức giận và không muốn quay lại phái Haotian. Ngoài ra, cô chưa từng đến thành phố Tinh Lạc nên mới xuất hiện ở đây một mình. 

Chưa kể linh thú trăm nghìn năm tuổi cũng được phục dựng lại, Tiểu Vũ đương nhiên đứng về phía A Ân chỉ vì A Yin là mẹ chồng của Tiểu Vũ. 

Tiểu Vũ cũng có chút không hài lòng với sự không tốt của bố chồng, nói: "Bố chồng nghiêm túc đấy, sao ông ấy có thể đối xử với con như vậy? Ông ấy chỉ coi thường lòng tốt của con thôi. Mẹ yên tâm. Lần sau gặp nhau, con sẽ ném cho ông ấy tám cấp trước, để ông ấy xin lỗi mẹ."

"Tiểu Vũ, ngươi là tốt nhất." Ah Yin tưởng rằng Tiểu Vũ đang tự an ủi mình, những gì cô nói chỉ là những lời giận dữ, nhưng điều này cũng khiến Ah Yin xóa đi nỗi buồn trong lòng cô nhiều ngày, nụ cười vui vẻ trở lại trên khuôn mặt cô. 

Cô không biết rằng trong lòng Tiểu Vũ thực sự rất tức giận. Theo cô, mẹ chồng cô không làm gì sai cả, mọi lỗi lầm đều là lỗi của Hạo Thiên phái và bố chồng cô. 

Tiểu Vũ đã quyết định rằng lần sau khi gặp Đường Hào, cô sẽ cho anh ta một cú ngã cấp tám trong số những thứ khác. Về việc cuối cùng tính mạng của cô có gặp nguy hiểm hay không, điều đó còn tùy thuộc vào tâm trạng của cô lúc đó. 

"Mẹ đừng nói nữa, con tìm được rất nhiều thứ hay ho ở thành Tinh La, chúng ta sẽ chơi ở thành Tinh La một thời gian, chờ bảy đại giáo phái bầu ra, chúng ta sẽ trực tiếp đến thành Võ Hồn. Về phần bố vợ con à, đợi ông ấy sốt ruột một lát đã."

Tiểu Vũ mấp máy chóp mũi động viên.

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." A Yin trìu mến nói. 

Cùng lúc đó, trong đình trong Tinh Lạc Cung, Long Tiêu Dao nói với Davis: “Vợ Đường Hạo đã đến thành Tinh Lạc.”

"Vợ Đường Hạo? Cây cỏ đó? Tại sao cô ấy lại đến Tinh Lạc?"

Long Tiêu Dao lắc đầu nói: "Ta không biết, có lẽ Hạo Thiên giáo sẽ có chút động tác nhỏ. Tuy rằng bên ngoài có tin đồn Hạo Thiên giáo bí mật ủng hộ Tinh Lạc đế quốc, nhưng ta và ngươi đều biết đây chỉ là tin đồn. Bọn họ thật sự âm thầm ủng hộ chính là Thiên Đấu đế quốc, cho nên Đường Duyệt Hoa mở ra Yuexuan ở Thiên Đấu thành. Tuy nhiên, Hạo Thiên giáo dù sao cũng là thế giới số một giáo phái, chúng ta cũng không biết cụ thể nhiều chuyện, nếu không lúc đó..."

Davis nhìn Long Tiêu Dao bằng ánh mắt tà ác, nhưng Long Tiêu Dao lại không để ý đến hắn, tự nhủ: "Nhưng điều này không đúng. Nói một cách logic, với tình yêu của Đường Hạo dành cho vợ mình, không thể nào một người phụ nữ một mình từ thành phố Thiên Đấu đến thành phố Tinh Lạc được. Chẳng lẽ hai vợ chồng này đã xảy ra chuyện gì sao..."

Long Tiêu Dao lẩm bẩm làm Davis hai mắt sáng lên, ác ý nói: "Chúng ta đã có khách đến, làm chủ nhà, có nên đón tiếp hắn, chiêu đãi hắn không? Trước đó, bảy đại tông chủ tổ chức hội nghị muốn đuổi Đường Tam đi, nhưng cũng bởi vì như vậy, Davis sự tình càng ngày càng gia tăng. Nếu như con thỏ rời đi, nàng không những không được chỉ bảo cách sử dụng linh hồn tâm, mà liên minh Tây Thủy của chúng ta cũng sẽ buộc phải lấy cớ 'cải tạo nâng cấp' để duy trì khẩu vị của mình. Bây giờ mọi việc xung quanh cô ấy cũng sắp xong rồi, chúng ta có thể..."

"Ta đã ra lệnh cho người truyền bá về việc Tây Thủy Minh tái mở cửa. Với nhân vật Nhu Cốt Đấu La, tối nay ta nhất định sẽ mang A Ân theo cùng. Muốn vui chơi thì có thể vui vẻ, nhưng đừng quên việc kinh doanh. Ngoài ra, đừng tính ta vào danh sách."

"Xiaoyao, ngươi thật ngầu, lúc Ninh Vinh Dung ở đây cũng không có lạnh lùng như vậy, quên đi, những trưởng lão đó gần như đã xông về phương hướng Võ Hồn thành, mẹ chồng và con dâu đành phải một mình hưởng thụ."

Davis sờ cằm cười dâm đãng.

"Ngươi sai rồi, hôm nay thật sự phải dẫn người đi Tây Thủy Minh."

"Ai?"

“Xinluo hoàng đế, Đái Thiên.” 

"Người cha hèn hạ của tôi? Tại sao bạn lại muốn đưa anh ta đi cùng? Vì kế hoạch lớn, tôi đã phái con điếm của Chu Chu Vân đến đụ anh ta. Tuy tôi không phải là Davis, nhưng điều này có thể coi là tự cắm sừng mình, không."

"Phải làm thì phải làm. Nếu không thì phải làm. Để tránh cho Đái Thiên chết sớm, chúng ta đã dùng độc tố gieo vào cơ thể Chúc Chú Vân dùng dục tính để kích thích mạnh mẽ cơ thể Đái Thiên, khiến cơ thể hắn dần dần khô héo. Nhưng đừng quên rằng trong cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái, nhất định phải có thành viên hoàng tộc theo dõi trận chiến."

"Vậy thì sao? Đái Mộc Bạch nhất định sẽ không được bổ nhiệm, cho nên ta nhất định là người theo dõi trận chiến."

"Không, ngươi không thể là người xem trận chiến, bằng không ngươi không phải là người duy nhất thay mặt Tinh La hoàng thất xem trận chiến."

"Ý anh là..."

"Đại Thiên, hắn nhất định phải có mặt, thậm chí phải chết ở Võ Hồn thành."

Davis suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Xiaoyao, lão già Đái Thiên kia có thể chết bất cứ lúc nào, sao phải bận tâm? Và đến ngày thực hiện kế hoạch, chúng ta không cần phải che giấu thực lực và thân phận nữa."

"Đừng quên, quyền chỉ huy Tinh La đại quân trăm vạn cùng Vệ binh không nằm trong tay ngươi. Ta làm như vậy là để tránh sai lầm trong kế hoạch. Nếu cá lọt lưới và trốn về Tinh La Thành, chúng ta sẽ phải tiêu tốn rất nhiều sức lực để đối phó với những đội quân này. Cho dù các trưởng lão liên thủ cũng chỉ có thể đảm bảo rằng mọi người sẽ rút lui, chứ không phải tiêu diệt hoàn toàn. Đến lúc đó, sự việc sẽ thực sự trở nên rắc rối."

"Cho nên, trong cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái, Đái Thiên nhất định phải đến thành Tinh Lạc. Về phần ngươi, ngươi phải lấy danh nghĩa bảo vệ hoàng thượng nắm chắc trong tay quyền lực chung." Long Tiêu Dao giải thích.

“Vậy việc này có liên quan gì đến việc đưa Đái Thiên đến Liên minh Tây Thủy?” Davis hỏi.

"Sức khỏe của Đại Thiên càng ngày càng kém. Hơn nữa, ngươi đề nghị hắn đi đường xa mà không mang lại lợi ích gì. Liệu hắn có chấp nhận đề nghị của ngươi không? Đối với một vị vua, quyền lực và tiền bạc không còn có thể gây ấn tượng với hắn nữa. Chỉ có sắc đẹp mới có thể cho hắn một cơ hội."

Long Tiêu Dao cười lạnh nói.

Davis mặc dù có chút không hài lòng, nhưng Long Tiêu Dao lời nói cũng có chút có đạo lý. Anh ta thở dài và nói: "Được rồi, tôi phải làm theo lời anh. Như vậy sẽ tốt hơn cho tên khốn già đó."

"Kế hoạch hay phụ nữ, tôi thực sự không biết cái nào quan trọng hơn với bạn?" Long Tiêu Dao nói xong liền rời đi.

Davis lẩm bẩm: “Trẻ con lựa chọn, người lớn đương nhiên phải lựa chọn.” 

Ngay lập tức, Davis rời khỏi gian hàng và đi về phía phòng làm việc của hoàng gia.

Trong thư phòng của Tinh Lạc, Đái Thiên đặt cây bút trong tay xuống, đứng dậy duỗi cơ.

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa.

"Ai."

"Bệ hạ, đại hoàng tử muốn gặp ngài."

Mặc dù Davis được phong là nhiếp chính của Xingluo nhưng trong cung điện này, ông chỉ được gọi là "đại hoàng tử" thay vì "hoàng tử".

Ý nghĩa là hiển nhiên.

Chính vì điều này mà Đái Mộc Bạch rõ ràng có được danh hiệu hoàng tử, rõ ràng có tu vi phong hào Đấu La, nhưng ở Tinh La triều đình, hắn vẫn luôn thấp hơn Davis một cái đầu.

Đương nhiên, một phần cũng là bởi vì Đái Mộc Bạch không có hứng thú với ngai vàng.

"Xuân."

"Crunch."

Davis bước vào phòng, trước tiên liếc nhìn đống bia tưởng niệm, nói với giọng điệu "đau lòng": "Cha cậu lại đang cố gắng xem xét lại bia tưởng niệm à? Mubai, với tư cách là hoàng tử, tại sao cha cậu không để ông ấy chia sẻ nỗi lo lắng của cậu?"

Nghe đến chữ "Mubai", Đái Thiên Thiên tức giận nói: "Hắn? Hừ, một tên vô lại biết Cửu Bảo Lưu Ly Tông đã ủng hộ Thiên Đấu Đế Quốc nhiều năm, lại dám tranh giành quyền lợi ở Tinh Lạc. Trong trận chiến Gia Lăng Quan, vất vả đến mức Dịch chờ đợi trụ cột của giáo phái hắn sụp đổ và trở nên yếu hơn trước, khi vương thất của chúng ta nuốt chửng tài sản của Lưu Ly Tông ở Xingluo, hắn vẫn dám ngăn cản. Nếu để hắn xử lý chuyện này, e rằng ngày sau, đế quốc Tinh Lạc sẽ không còn họ Đại nữa."

"Phụ thân, ngài thực sự không thể trách Mubai về chuyện xảy ra với Cửu Bảo Lưu Ly Tông. Ai đã khiến hắn gặp được Ninh Vinh Dung, thủ lĩnh đương nhiệm của Cửu Bảo Lưu Ly Giáo, và có tình bạn sâu sắc với hắn?" Davis nói với một nụ cười.

"Ngươi không nói cái này cũng không sao, ngươi nhắc tới cái này, ta lại càng tức giận. Đường hoàng Tinh La đến nước địch tu luyện mà không có phép cũng không sao. Chỉ cần hắn cuối cùng có thể phụng sự quốc gia, ta cũng không cần truy cứu. Nhưng hắn kỳ thực đã giúp đỡ Thiên Đấu đế quốc chiến đấu, cuối cùng giúp bọn họ đàm phán đình chiến với Tinh La của chúng ta. Đó thực sự là một con sói mắt trắng xa lạ với hắn... Quên đi, quên đi." chuyện đó, chúng ta đừng nói chuyện đó nữa, hoàng tử đến gặp tôi không phải để bàn về con thú đó phải không?"

Đại Thiên sắc mặt thay đổi, ân cần nói. 

"Thật ra cũng không phải chuyện gì to tát, tôi nghe nói ở thành phố Xingluo có một câu lạc bộ suối nước nóng tên là 'Liên minh Xishui' được nhiều người khen ngợi, hơn nữa một số bộ trưởng Xingluo của tôi cũng là khách hàng thường xuyên ở đó. Nghe nói tối nay sẽ tổ chức một sự kiện hoành tráng. Cha tôi đã làm việc chăm chỉ nhiều ngày, tôi mới có dũng khí mời ngài..." Davis cung kính nói. 

Đái Thiên biết Davis ý tứ, cười vỗ vỗ sau vai khen ngợi: "Bệ hạ có hứng thú. Bất quá, có con dâu Chu Trúc Vân ở bên cạnh, ta cũng không quá mệt mỏi. Nếu bệ hạ thích náo nhiệt thì có thể tự đi. Mấy ngày nay ngươi vất vả rồi, cũng là lúc nên nghỉ ngơi. Cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái sẽ sớm được tổ chức, ta có thể mong đợi Thánh Linh Tông của ngươi sẽ làm cho ngôi sao của ta nổi tiếng."

Việc Chu Chu Vân bí mật ngủ với Đại Thiên từ lâu đã là bí mật được chia sẻ bởi Đại Thiên và con trai ông. 

"Chu Vân có thể hầu hạ phụ thân, là nàng may mắn mấy đời, phụ thân vui vẻ, con cái tự nhiên sẽ vui vẻ. Về phần tuyển thất đại tông môn, Đường Môn Đường Tam cản trở, cho nên con cái không dám cùng phụ thân khoe khoang."

"Poseidon Đường Tam quả thực đáng ghét. Nếu không có hắn, Tinh La chúng ta sau khi Võ Hồn Cung hủy diệt, đã trực tiếp tiêu diệt Thiên Đấu đế quốc, thống nhất Đấu La đại lục." Đại Thiên tức giận nói. 

"Đường Tam quả nhiên là đáng ghét, cha, ngươi có nguyện ý trút giận không?" Davis thăm dò. 

"Bệ hạ, ngài nghĩ thế nào... Không, Đường Môn không phải là Cửu Bảo Lưu Ly Giáo. Chúng ta Tinh Lạc hiện tại không thể chịu nổi cơn thịnh nộ của chư thần."

Đại Thiên cho rằng Davis muốn gây rắc rối cho Đường Môn giống như Cửu Bảo Lưu Ly Tông nên lập tức từ chối. 

"Phụ thân, ngài muốn đi đâu? Cứ như vậy, nếu phụ thân đồng ý cho ta đi Tây Thủy Minh, ngươi sẽ hiểu ý của ta. Hy vọng phụ thân sẽ cho phép ta."

Có thể là lời nói của Davis đã khơi dậy sự tò mò của Đại Thiên, hoặc có lẽ mấy ngày nay Đại Thiên thực sự quá mệt mỏi. Sau khi suy nghĩ một lúc, anh ấy gật đầu và nói: "Không sao đâu, tôi chắc chắn."

Davis nhẹ nhàng nói: “Cám ơn cha.”

Nói xong, Davis bước ra khỏi phòng nghiên cứu hoàng gia với vẻ mặt giễu cợt. 

Vào buổi tối, Tiểu Vũ, người biết được rằng Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc đã mở cửa trở lại, bước vào cổng Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc cùng với Ah Yin với vẻ mặt thần bí. Cô đi đến quầy lễ tân lấy thẻ tiết kiệm Gold Soul Coin của mình cho người phục vụ rồi nói: “Hai người.”

Nhân viên lễ tân không nhận thẻ mà cười nói: "Bạn có thể vui lòng mang voucher ra được không?"

"Giấy chứng nhận?"

"Chỉ thị từ phía trên là bởi vì Tây Thủy Liên minh đã cải tạo mở cửa trở lại, khoảng trống đang bảo trì và gia cố, những phòng nhỏ đó tạm thời không thể vào, chỉ có thể mời khách đến sảnh suối nước nóng lớn nhất để cùng nhau ngâm mình. Tối nay cũng sẽ có một sự kiện hoành tráng, nhưng số lượng phòng có hạn. Chúng tôi sợ tối nay khách quá nhiều, phục vụ không chu đáo và khách không hài lòng nên chúng tôi cố gắng giảm bớt số người. Gần đây, chúng tôi đang ở đây." chỉ tiếp nhận khách hàng triệu cấp, tức là khách hàng đã tiêu tốn một triệu đồng vàng linh hồn trong Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc trong một năm, vui lòng xuất trình giấy chứng nhận thân phận của bạn.” 

"Một triệu kim hồn tệ..." Tiểu Ngũ khẽ cau mày. Tính lần này cũng chỉ có hai lần. Làm thế nào anh ta có thể có mức tiêu thụ hàng triệu cấp? Hơn nữa, đây là lần đầu tiên A Ân tới đây, hai người đương nhiên không có bằng cấp gì.

Tiểu Ngũ hỏi: “Vậy ta chỉ cần trả hai triệu kim hồn tệ là được, không, hai mươi triệu kim hồn tệ, ta có thể đi vào sao?” 

Tiểu Vũ từ trước đến nay không có khái niệm gì về tiền bạc, được Đường Tam sủng ái, nàng luôn có thể tiêu xài nhiều nhất có thể, huống chi Đường Môn bây giờ cũng không thiếu tiền.

"Tôi... tôi thực sự xin lỗi, nhưng tôi sợ việc này sẽ không hiệu quả." Nghe tin Tiểu Vũ bỏ ra mấy chục triệu, người phục vụ thực sự sợ hãi, nhưng lại không dám trái lệnh cấp trên, chỉ có thể cười khổ từ chối.

Tiểu Vũ muốn tranh giành lần nữa, nhưng A Âm lại kéo Tiểu Ngũ an ủi: "Được rồi, ta biết ngươi là hiếu thảo, nhưng đừng gây nguy hiểm cho người khác. Đi thôi, dù sao cũng không muộn."

Tiểu Vũ bất đắc dĩ mím môi. Đột nhiên, cô lại nghĩ đến điều gì đó. Cô lấy ra tấm biển gỗ mà Long Tiêu Dao đưa cho cô và Ninh Dung Dung cách đây không lâu, ngập ngừng hỏi: "Mẹ chồng, xin đợi một lát. Con có cái này, được không?"

Nửa câu cuối là dành cho người phục vụ. Cô nhớ tới lúc rời đi, Long Tiêu Dao từng nói: “Có thứ này, cô có thể tới bất cứ lúc nào.” Vì là “bất cứ lúc nào” nên đương nhiên nó bao gồm cả ngày hôm nay. 

Người phục vụ cầm lấy tấm bảng gỗ, nhìn một lúc rồi ngạc nhiên nói: "Thánh Linh Lệnh, xin... xin đợi một lát."

Người phục vụ vội vàng lấy ra hai chiếc chìa khóa, cung kính đưa cho Tiểu Vũ cùng tấm bảng gỗ rồi nói: "Đây là chìa khóa của hai người, các người có chỉ dẫn gì khác không?"

Tiểu Ngũ mỉm cười cầm lấy chìa khóa, A Âm lại có vẻ bối rối hỏi: "Cái bảng gỗ này là..."

Người phục vụ nói: "Tôi không biết bà đã từng nghe nói đến sắc lệnh của Giáo hoàng chưa?"

Lệnh của Giáo hoàng là mã thông báo cao nhất được Cung điện Wuhun cấp cho nhân viên không phải Võ Hồn Cung. Bất cứ ai nắm giữ tấm thẻ này đều có phẩm cách của các trưởng lão trong Cung điện Wuhun, và nó giống như chuyến thăm cá nhân của Giáo hoàng hơn. 

Khi đó, Cung điện Wuhun đã trao tổng cộng ba mảnh, được trao cho ba giáo chủ là Haotian Sect, Blue Lightning Overlord Dragon Sect và Qibao Glazed Sect. 

Khi đó, Đường Hào được trực tiếp chỉ định làm thủ lĩnh tiếp theo của phái Haotian vì tài năng xuất sắc của mình. Ông cũng mang theo sắc lệnh của giáo hoàng thuộc Giáo phái Haotian bên mình. 

Là vợ của Đường Hạo, A Ân có thể không biết nhiều về Võ Hồn Cung, nhưng cô đã nghe nói về chỉ dụ của Giáo Hoàng. 

A Âm gật đầu. 

"Bây giờ phu nhân đã biết thì rất dễ giải thích. Thánh Linh Lệnh này có tác dụng giống như Giáo Hoàng Lệnh. Những người nắm giữ nó giống như thủ lĩnh của Thánh Linh Giáo đích thân đến. Không chỉ Liên minh Tây Thủy của chúng ta, chỉ cần các ngươi đến bất kỳ cơ sở nào thuộc về Thánh Linh Giáo, các ngươi sẽ được hưởng ưu tiên phục vụ với thứ này. Nói trắng ra, cho dù hai người muốn đặt địa điểm tối nay, chúng ta cũng có thể làm theo mệnh lệnh của họ, trục xuất hàng triệu vị khách quý bên trong để các ngươi có thể hai người có thể tận hưởng nó."

"Hàng này phổ biến như vậy, không sợ bị làm giả à?" Ah Yin nói một cách kỳ lạ, nhìn vào tấm biển gỗ chỉ khắc hai chữ "Xiao" và "Yao". 

Người phục vụ lắc đầu nói: "Chưa nói người ngoài có biết về Thánh Linh hay không, chỉ riêng tài liệu thôi đã khiến họ đau đầu. Tấm gỗ này được tạo ra từ cành của một linh thú đột biến trăm nghìn năm tuổi - 'Cành hút hồn'. Đương nhiên, nó không thể bị người khác rèn ra, huống chi chúng ta còn có phương pháp kiểm tra khác."

Nhánh hút hồn được mệnh danh là nhện quỷ mặt người trong thế giới thực vật. Nó thích bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. 

Nếu gặp phải một con linh hồn yếu đuối, bạn sẽ trực tiếp tiêu hao sinh lực của nó. Nếu gặp phải một hồn thú cường đại, bạn sẽ cải trang thành một hồn thú yếu đuối để tránh sự truy đuổi của chúng. Đây là điều khét tiếng. 

Khi Tiểu Vũ và A Âm nghe được tấm biển gỗ thực chất là cành hút hồn hàng trăm ngàn năm tuổi, thay vì tức giận hay buồn bã, trên mặt họ lại tràn đầy vẻ hả hê. 

Đặc biệt là Ah Yin, một loại linh hồn giống như Nhánh Hút Hồn, thích cải trang thành Lam Ngân Thảo để săn lùng các hồn thú và hồn sư khác, vì vậy trong thế giới thú hồn, dòng dõi Lam Ngân Thảo của họ đã phải chịu rất nhiều trách nhiệm về Nhánh Hút Hồn. 

"Xin lỗi, quý cô, cô có câu hỏi nào không?" người phục vụ hỏi. 

"Không qua chỉ là một câu hỏi mà thôi, ta chỉ muốn biết ngươi thật sự đặt địa điểm, ngươi không sợ đắc tội những vị khách quý đó sao? Dù sao cũng tốn hàng triệu kim hồn tệ, nếu xúc phạm, ngươi thật sự sẽ lỗ không ít."

A Yin nói đùa. 

"Đây là mệnh lệnh của lãnh đạo nhà ta. Chưa kể đuổi những vị khách đó đi, cho dù tiểu thư có ra lệnh cho người bình thường từ bên ngoài vào suối nước nóng miễn phí, chúng tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để làm hài lòng họ. Đây là sức mạnh chỉ có những người được Thánh Linh ra lệnh mới có."

Người phục vụ kiên nhẫn nói. 

"Thứ này thật lợi hại." Nghe người phục vụ giải thích xong, Tiểu Ngũ tò mò lật tấm bảng gỗ trong tay ra, ngạc nhiên nói. 

Bất quá, Tiểu Vũ cũng không quá để ý tới chuyện này. Mục đích chính của việc đưa A Yin đến đây là để ngâm mình trong suối nước nóng ở đây và trải nghiệm nền văn hóa linh hồn khác biệt ở đây. 

Sau khi Tiểu Vũ đặt tấm bảng gỗ vào trong hồn đạo khí, cô liền lấy nó ra và đưa cho người phục vụ. 

Tuy nhiên, người phục vụ đã từ chối nhận hồn đạo khí của Tiểu Vũ vì Thánh Linh Lệnh quá đắt. 

Chỉ có A Ân cởi ra hồn đạo khí, đặt hồn ấn, đưa cho người phục vụ, sau đó dưới sự dẫn dắt của Tiểu Ngũ đi vào phòng thay đồ. 

“Mẹ, cái này thế nào?” Trong phòng thay đồ, Tiểu Vũ chọn một bộ đồ bơi, đầu tiên tạo dáng quyến rũ trước chiếc gương lớn duy nhất trong phòng, sau đó quay người đưa bộ đồ bơi cho A Yin rồi hỏi. 

Hai mảnh vải hình tam giác màu trắng bạc gần như không thể che được núm vú đang nhô lên của cô, và bộ ngực trắng như tuyết của cô lộ ra khe ngực sâu. Những huyệt đạo mỏng manh ở phần thân dưới của cô được thắt chặt bằng một dải vải mỏng. Cặp mông đầy đặn và săn chắc của cô ấy đầy đàn hồi. Cùng với đôi chân thon gọn khiến nhiều chị em ghen tị đã làm nổi bật sức sống trẻ trung của Tiểu Vũ. 

A Ân nhếch khóe môi trêu chọc: "Đúng vậy, rất có nghị lực. Danh hiệu Sao Đồ rất xứng đáng. Chẳng trách người tên Davis trực tiếp làm chuyện lớn, ban cái gọi là Thánh Linh Lệnh cho nhà ta Tiểu Vũ. Nếu là ta, có lẽ ta sẽ tặng toàn bộ Thánh Linh Giáo cho ngươi, Tiểu Vũ."

Tiểu Vũ khuôn mặt hồng hào lập tức đỏ bừng như quả táo, bộ ngực săn chắc hơi run lên, dậm chân, bĩu môi bất mãn nói: "Mẹ thật phiền phức, nếu biết rõ hơn, con đã không giải thích cho mẹ biết thương hiệu này ra đời như thế nào."

Vừa thay quần áo, A Ân hỏi Tiểu Ngũ về nguồn gốc của Thánh Linh Giáo. 

Tất nhiên, Tiểu Ngũ rất tin tưởng A Ân. Cô ấy không chỉ kể cho Ah Yin nghe về Thánh Linh Lệnh mà còn kể cho Ah Yin nghe về quan hệ tình dục giữa cô và Davis. 

Với kiến ​​thức của A Ân, hắn đương nhiên hiểu được, mặc dù người đưa ra tấm bảng gỗ là Long Tiêu Dao, nhưng người thực sự là Davis mới là người đưa ra quyết định. 

Có lẽ bởi vì là Hồn Thú nên A Yin không quá coi trọng việc Tiểu Ngũ lừa gạt, thậm chí trong lòng còn có chút vui vẻ - ít nhất lần sau Tiểu Vũ đến Hạo Thiên Giáo chơi đùa, nàng cũng không cần phải che giấu chuyện của Tiểu Vũ với Đường Hiểu. 

Ah Yin mỉm cười và bước tới trước gương trong bộ đồ bơi. Đột nhiên, một cảm giác quen thuộc xuất hiện. 

Ah Yin đưa tay chạm vào chiếc gương trước mặt, trong lòng thầm nghĩ: Quả nhiên, đằng sau chiếc gương tưởng chừng như bình thường này thực ra có một bí ẩn. Nếu nó được đặt ở đây, nó chỉ để mọi người nhìn trộm. 

Tuy nhiên, Ah Yin đã không nói với Tiểu Vũ về điều này, cũng như không gọi cho nhân viên của Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc để xác minh sự nghi ngờ của anh ấy. 

Là một người đàn ông mạnh mẽ của thế hệ, Đường Hào sẽ không bao giờ nghĩ rằng vợ mình A Yin, người có vẻ ngoài đức độ và đàng hoàng, thực sự lại có tính cách quyến rũ và quyến rũ. 

Cô không chỉ thường xuyên ngoại tình với Đường Hiểu khi chồng đi vắng hoặc khi anh bận rộn mà cô còn có tật xấu, đó là thích phơi bày cơ thể để mọi người chiêm ngưỡng. 

Trên tầng ba của lâu đài Haotian có phòng của A Yin. Chỉ cần một hồn sư có khả năng nhận thức tốt cảm nhận được căn phòng này, hắn sẽ phát hiện ra rằng các bức tường xung quanh phòng tắm từ lâu đã bị chọc thủng những cái lỗ có kích thước khác nhau. 

Những hang động này là kiệt tác của các đệ tử trực tiếp của phái Haotian. 

Xét về khí chất và nhan sắc, Ah Yin là một trong những người giỏi nhất trong phái Hạo Thiên. Vì vậy, mỗi lần Ah Yin tắm, rất nhiều đệ tử của phái Hạo Thiên sẽ nhìn trộm cô. 

Đối mặt với một người đàn ông không phải chồng đang ngưỡng mộ thân hình của cô, Ah Yin vừa ngượng ngùng vừa thích thú. 

Thay vì vạch mặt anh, anh lại bằng lòng, thậm chí còn cố tình ngồi nghiêng trên bồn mỗi lần tắm để khoe dáng kiêu hãnh để họ có thể nhìn rõ cô hơn. 

Sau đó cô múc nước và từ từ rửa sạch bộ ngực tuyết cao chót vót của mình. Sau đó cô đứng dậy, dạng chân, nâng âm hộ hồng hào của mình lên lỗ nhìn trộm, nghiêng mông, múc nước và dùng trái tay giơ cái muỗng lên khiến cặp mông béo của cô bị nước pha lê bắn tung tóe từng đợt. 

Khiến cho rất nhiều tông môn đệ tử trong bụng dâng lên tà hỏa, thật lâu không thể bình tĩnh lại. 

Trong số đệ tử của tông môn nhìn trộm, người tích cực nhất kỳ thực chính là trưởng lão thứ bảy của Hạo Thiên giáo, người từng ghét nhất gia tộc Đường Hạo, Liệt Dương Đấu La với danh hiệu Liệt Dương. 

Có lẽ A Yin không có ấn tượng tốt với Liệt Dương Đấu La. Vừa phát hiện lão già đang nhìn trộm, cô đã cố tình ngâm mình trong bồn tắm, chỉ để lại phần trên cổ. Cô ngâm mình một lúc lâu rồi bước ra khi sương mù bao trùm căn phòng. 

Vốn dĩ Liệt Dương Đấu La đã rất già, thị lực đã kém đi rất nhiều. Cùng với sương mù, anh chỉ có thể nhìn thấy bộ ngực và vòng eo thon gọn của Ah Yin. 

Khi Ah Yin rửa âm đạo của cô bằng nước, dù có nhìn kỹ đến đâu, anh cũng không thể nhìn rõ. 

Lần nào Thất trưởng lão đến vui vẻ rồi lại thất vọng trở về, nhưng chỉ cần có thời gian, ông lão không bao giờ bỏ lỡ một bàn nào trong lúc A Yin đang tắm. 

Bất kể chức năng của chiếc gương trước mặt là gì, Ah Yin đều phớt lờ nó mà chỉ chống tay lên hông và thực hiện nhiều tư thế quyến rũ, khoe bộ đồ bơi bảo thủ của mình. 

Đương nhiên, mặc dù nói là bảo thủ, nhưng cũng chỉ là so với Tiểu Ngũ có được mà thôi. 

Bộ bikini màu xanh nhạt gợi cảm che đi bộ ngực săn chắc trắng như tuyết của cô, chỉ có một dải ruy băng buộc quanh háng. Đám cỏ um tùm ở mông cô, mọi thứ đều được giấu dưới bộ bikini màu xanh nhạt, tưởng như lộ ra nhưng lại không lộ ra ngoài. 

Sau đó, Tiểu Ngũ nắm lấy cánh tay A Yin, rời khỏi phòng chọn quần áo. 

Đằng sau tấm gương thay đồ...

"Như thế nào, cha, ngươi hài lòng với hai người này sao?" Davis chỉ mặc một chiếc quần bơi bằng da, hỏi Đái Thiên đang đứng ở một bên. 

"Hoàng thượng... hoàng đế... có hứng thú." Đái Thiên miễn cưỡng tỉnh lại, nuốt nước miếng. 

Khi Đái Thiên đi tới sau gương trang điểm, đúng lúc Tiểu Vũ và A Âm đang thay đồ bơi. Davis nhân cơ hội nói với Đại Thiên, nếu Đại Thiên có hứng thú, hắn sẽ mang hai người đến trước mặt phục vụ Đại Thiên. 

Đái Thiên lại nhớ tới hai người đẹp vừa rồi. Một người có đôi mắt quyến rũ và mỗi nụ cười đều có thể khơi dậy phản ứng bản năng nhất ở đàn ông. Người kia tuy lớn tuổi hơn một chút nhưng lại rất duyên dáng. 

Chỉ cần một người có thể lập tức kích hoạt bản năng nguyên thủy nhất của Đại Thiên, chứ đừng nói đến hai người. 

"Nhân tiện, thưa bệ hạ. Cha thần là hoàng đế của Tinh La, cho nên thần chưa bao giờ nghe nói đến một bộ trưởng Tinh La nào có nữ thành viên xinh đẹp như vậy..." Đái Thiên cho rằng hai người hắn vừa gặp đều là người nhà của một bộ trưởng Tinh La nào đó. 

Davis lắc đầu nói: "Phụ thân, ngài sai rồi. Vừa rồi hai người ngài nhìn thấy đều không phải người Tinh La Đế Quốc chúng ta. Thân phận của họ cũng không xa lạ với ngài. Người phụ nữ lớn tuổi này chính là mẹ ruột của thủ lĩnh Đường Môn Đường Tam, cũng là vợ của Hạo Thiên Đấu La của Hạo Thiên Giáo. Cô ấy tên là A Âm. Về phần người mà ngài nhắc tới có ánh mắt có thể quyến rũ người khác, thân phận của cô ấy càng không bình thường. Cô ấy là vợ của Đường Tam, Nhuỵ Cốt Đấu La Tiểu Vũ."

"Đây... Đây là mẹ vợ của Đường Tam sao?" Đại Thiên kinh ngạc hỏi.

"Chính xác."

"Bệ hạ... Bệ hạ... ngài thật dũng cảm, ngài đang tính dây dưa với thần mẫu và mẫu thân."

Đái Thiên thực sự không ngờ rằng con trai mình, đại hoàng tử Hùng La, lại thực sự muốn dẫn Hùng La vào nơi diệt vong vĩnh viễn. Được một lúc, giọng điệu anh nói với Davis ngày càng trở nên nghiêm khắc. 

"Cha tôi có nghĩ rằng con trai tôi đang tự thiêu không?"

Đái Thiên nhìn Davis, tự hỏi những lời vừa nói của anh ta là có ý gì. 

Davis khóe miệng cười lạnh, kinh ngạc nói: "Nếu ta nói ta cách đây không lâu ở Tây Thủy liên minh cùng Nhu Đấu La Tiểu Vũ có quan hệ tình cảm, ngươi có tin không?"

Đại Thiên mở to mắt. Anh cảm thấy số cú sốc mà anh nhận được ngày hôm nay là nhiều nhất trong cuộc đời anh. 

"Không... không thể nào, thưa bệ hạ, không phải phụ thân không tin, chỉ là... quá khó tin."

Căn phòng phía sau tấm gương có thể nhìn thấy nhưng không nghe thấy nên Đái Thiên không biết chính xác Tiểu Ngũ và A Âm ở đối diện đã nói gì. 

Suy cho cùng, Bạch Hổ Linh không giỏi giám sát. 

"Cha, nhìn là tin, nghe là giả. Hãy tạm gác chuyện vợ của Đường Tam, Tiểu Vũ sang một bên. Vừa rồi cha cũng phát hiện ra rằng mẹ của Đường Tam là A Yin rõ ràng đã biết sự khác biệt trong tấm gương này, nhưng bà không những không tức giận mà còn cho chúng tôi xem áo tắm, thậm chí còn lặng lẽ cởi áo để lộ núm vú cho chúng tôi, điều này chứng tỏ bà rất thích cảm giác được nhìn trộm. Tôi chắc chắn rằng bà trông rất đoan trang nhưng thực ra rất quyến rũ. trái tim bị kích thích, cô ấy sẽ tràn đầy dục vọng."

Davis phân tích. 

Đái Thiên nhớ lại hành vi kỳ quặc vừa rồi của A Ân, nghĩ thầm, có lẽ hoàng tử của mình nói đúng. Ít nhất mẹ của Đường Tam quả thực không như vẻ ngoài của bà. 

Cỏ Bạc Xanh, tôi e là Cỏ Xanh Bạc. 

Đái Thiên vỗ vỗ Davis bả vai nói: "Như vậy đi, chúng ta đi theo hoàng đế mạnh dạn đi. Nếu thật sự có thể làm ta hài lòng, sau khi trở về cung ta sẽ ban thưởng hoàng đế thật lớn."

"Cảm ơn cha. Con sẽ không làm cha thất vọng."

Davis cảm tạ, nhưng trong lòng nói: "Lão gia hỏa, ngươi cứ chờ đi. Chẳng bao lâu nữa thành Vũ Hồn sẽ là nơi chôn cất của ngươi. Nói đến đây, sao ta lại không nhận ra rằng thứ cỏ dại này dâm ô như vậy? Quả nhiên, mẹ chồng con dâu không tách rời."

Ah Yin và Tiểu Vũ vừa rời khỏi phòng thay đồ, một nhân viên đã bước tới và hỏi: "Xin chào các vị khách quý. Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc chúng tôi đã mở một dịch vụ massage mới, không biết hai người có sẵn lòng thử không."

"Massage? Con không đi. Mẹ, còn mẹ?"

Đối với Tiểu Vũ, kỹ năng xoa bóp của người trên Đấu La Đại Lục có cao đến mấy cũng không thể thoải mái như khi Đường Tam nhào nặn cô. 

Không chỉ người xoa bóp khác nhau, mà giữa nội lực Huyền Thiên Cung và hồn lực của Đường Tam cũng có chút khác biệt. 

Trong số đó, tác dụng chữa bệnh của Đạo giáo là những tác dụng mà hồn lực không có. 

Nói chung, hồn lực có xu hướng bá đạo, trong khi Huyền Thiên Công lại trung lập và ôn hòa.

A Ân suy nghĩ một chút, gần đây vội vã khiến nàng có chút mệt mỏi, nói: "Vậy ta thử một chút."

"Được rồi, xin hãy đi với tôi." Các nhân viên làm một cử chỉ mời.

“Vậy tôi sẽ vào trong đợi cậu.” Tiểu Ngũ hôn lên má A Âm rồi nói.

"Hãy cẩn thận, đừng để bị lừa chơi những trò chơi nhỏ nữa." Ah Yin chớp mắt trêu chọc con dâu, ám chỉ điều gì đó. 

Tiểu Ngũ ngượng ngùng mở cửa trước mặt rồi bước vào. 

"Cô nương, xin hãy đi cùng tôi."

Ah Yin theo nhân viên đến một phòng riêng. Chỉ có một chiếc giường nhỏ rộng nửa mét. Có lẽ người dân ở đây sợ bố cục hơi đơn điệu. Có vài chiếc chuông nhỏ treo ở mép giường nhỏ. 

"Cô ơi, cô đợi trên giường một lát. Tôi sẽ mời người đến ngay," nhân viên nói. 

Sau khi nhân viên rời đi, A Ân ngồi ở bên giường nhìn chiếc chuông bên cạnh. Anh ta dùng ngón tay gảy vài lần vì tò mò, tiếng chuông “ding-ding-dang-dang-dang-dang” lọt vào tai A Yin, rất dễ chịu.

Không biết qua bao lâu, nhân viên dẫn một "phụ nữ" cao lớn bước vào và nói: "Thưa bà, đây là kỹ thuật viên xuất sắc nhất của Liên minh Xishui chúng ta, ông Diệp Hy Thuỷ. Cô ấy sẽ mát-xa cho bà, tôi tin bà sẽ hài lòng."

"Diệp Hy Thuỷ" hướng về A Yin gật đầu và nói Giao Đệ Đệ: "Xin chào, thưa bà, tôi hy vọng bà hài lòng với sự phục vụ của tôi."

Ah Yin vốn lo lắng người mát xa sẽ là đàn ông, nhưng nhìn thấy người trước mặt tuy cao hơn một chút, ngực phẳng nhưng trong cử chỉ vẫn có vẻ nữ tính. Cùng với giọng nói trong trẻo, anh ấy gật đầu và nói: "Cảm ơn."

"Vậy tôi ra ngoài trước. Nhân tiện, thưa cô, cô có muốn thử đồ uống đặc biệt của chúng tôi ở đây không?"

"Cảm ơn." Ah Yin mỉm cười rồi ngả người xuống chiếc giường êm ái. 

“Diệp Hy Thuỷ” cởi trói cho A Yin, đưa tay vuốt ve và ấn vào tấm lưng mịn màng của cô, sau đó nhẹ nhàng nhéo vào vai A Yin. Linh hồn lực trong cơ thể nàng dọc theo làn da chậm rãi chảy vào trong cơ thể A Ân. 

"Hừm..." A Âm phát ra một tiếng quyến rũ lẩm bẩm, trong lòng không khỏi khâm phục kỹ năng xoa bóp của "Diệp Hy Thuỷ". 

Sau một thời gian, phần lớn cảm giác đau nhức trên cơ thể do chặng đường dài gây ra đều biến mất ngay lập tức. 

"Cô gái, cô cũng là hồn sư sao? Tại sao không tìm một nơi rèn luyện nâng cao hồn lực, thay vì làm việc ở đây. Ôi... đừng... cô gái... ở đây không được..." Thì ra "Diệp Hy Thuỷ" giúp A Yin xoa bóp vai anh một lúc, sau đó vòng tay qua vai anh, luồn vào dưới nách anh, ôm lấy hai bộ ngực mềm mại, thỉnh thoảng đùa giỡn với đầu vú của anh. 

A Âm lập tức xấu hổ. Đối phương mặc dù là “Nữ nhân” nhưng hành vi của nàng lại quá tự phụ. 

Nhưng có lẽ "Diệp Hy Thuỷ" thực sự có kỹ năng điêu luyện. Lúc đầu, cô vẫn từ chối sự xâm nhập từ phía sau, nhưng cuối cùng, cô không chỉ bằng lòng mà còn dạng chân ra khi tay đối phương ấn vào mông béo của cô, khuyến khích người kia xâm chiếm âm hộ của cô. 

Nhưng "Diệp Hy Thuỷ" đã không làm như A Yin nghĩ. Sau khi xoa nhẹ cặp mông cực kỳ đàn hồi của mình, cô nhảy qua giữa hai chân và bắt đầu nhào nặn đôi chân dài đó. 

Dần dần, A Yin cảm thấy có một dòng nước ấm bao quanh vùng bụng dưới của mình, đang dần sưng lên. Cô không khỏi nghĩ tới chuyện xảy ra trên giường với anh em Đường Hạo. 

“Đinh Đinh”, chiếc chuông cạnh giường tự động phát ra âm thanh dễ chịu khi không có gió. Cùng lúc âm thanh này phát ra, thân thể A Ân khẽ run lên, một vệt dịch âm đạo chảy ra từ thung lũng giữa hai chân hắn. 

"Phu nhân, đây là thức uống đặc biệt của chúng tôi, xin hãy nếm thử trước." Lúc này, nhân viên vừa mở cửa bước vào, bưng đồ uống đến nói với Ah Yin. 

Ah Yin lúc này chợt cảm thấy khát nước nên không thèm nhìn kỹ mà uống một ngụm. Cô không để ý đến nụ cười khinh thường trên mặt nhân viên khi họ rời đi. 

Sau khi "Diệp Hy Thuỷ" tiếp tục ấn một lúc, anh ta nói với Ah Yin: "Phu nhân, xin hãy quay lại và tôi sẽ giúp cô ấn phía trước."

Ah Yin không nghi ngờ rằng anh ấy đã ở đó. Cô dùng một tay che ngực và chuyển cơ thể thanh tú từ nằm sấp sang nằm ngửa. 

“Ding ding”, chiếc chuông cạnh giường lúc này lại vang lên. 

"Ừm..." A Yin vung chân qua lại. Cô không hề nhận ra rằng lúc này, rễ chân của cô đã ngập nước, cặp vú đẹp cao chót vót sưng tấy, tròn trịa và hai núm vú màu nâu nhạt đã cương cứng. 

"A...Âm", khi "Diệp Hy Thuỷ" chạm hai tay vào trán A Yin, một tiếng hét kỳ lạ nhưng đầy trìu mến vang vào tai anh ta. 

Ah Yin mở mắt ra và thấy mình đang ở trong một khu rừng quen thuộc. 

“Đây có phải là…khu rừng ma mù không?” Ah Yin lẩm bẩm với chính mình một cách không chắc chắn. 

Khu rừng ma mù là một khu rừng linh hồn ở lục địa Douluo. Nơi đây không rộng lớn như Tinh Đấu rừng rậm, cũng không có môi trường khắc nghiệt như Viễn Bắc. 

Nhưng đây là thiên đường cho hồn sư hệ thực vật thăng tiến, khắp nơi đều có nhiều loại hồn thú loại thực vật. 

Quan trọng hơn, đây là nhà của A Yin. 

"Tôi nhớ vừa rồi tôi đang ở thành phố Tinh Lạc, tại sao tôi lại quay lại đây?" Lúc này, phía sau A Âm vang lên một âm thanh xé gió. 

Ah Yin phản ứng không chậm. Khi cảm thấy nguy hiểm đến từ phía sau, anh vội vàng tránh né và quay lại nhìn. Điều tôi vừa làm thực chất là một cành cây hút hồn. Đánh giá từ hình dạng của nó, nó có tối thiểu 50.000 năm tu luyện. 

A Âm còn chưa kịp suy nghĩ kỹ càng tại sao mình lại ở nơi này, vội vàng thả ra chiếc nhẫn hồn của mình, hai cái màu vàng, hai cái màu tím và ba cái màu đen. 

Một con thú hồn thú 50.000 năm tuổi, cho dù là một con thú phong cách Douluo bình thường, cũng sẽ khó chiến đấu một chọi một chứ đừng nói đến chính mình. 

Kỹ năng linh hồn thứ bảy, Avatar xanh bạc, đã được giải phóng. Giống như kỹ năng linh hồn thứ bảy của Tiểu Vũ, avatar võ hồn của Ah Yin không biến thành một Hoàng đế xanh bạc khổng lồ mà chia thành nhiều bản sao của chính nó, mỗi bản sao thoát ra từ các hướng khác nhau. 

Lúc này điều cô đang suy nghĩ là làm sao thoát khỏi “bàn tay” của cành cây hút hồn. 

Dù sao thì A Yin cũng đã sống ở Rừng Sương rất lâu rồi. Dù đã mấy chục năm không quay lại nhưng điều đó không ngăn cản cô tìm ra lối thoát tốt nhất. 

Tuy nhiên, chưa đầy nửa phút, thông báo các bản sao đã bị tiêu diệt đã được truyền vào đầu A Yin. Cô chưa kịp ngạc nhiên trước hiệu quả của nhánh hấp thụ linh hồn thì dưới chân cô đã vang lên một tiếng “ầm”. 

"Chết tiệt." Ah Yin thoát khỏi vụ nổ dưới chân mình, nhưng những con đường xung quanh cũng bị chặn lại bởi những cành cây hút hồn dày đặc, khiến anh không còn đường thoát. 

Tay phải của A Yin đột nhiên vung lên, một ngọn giáo vàng xuất hiện và đâm về phía cành cây hút hồn. Đó là kỹ năng linh hồn thứ năm của A Yin, Blue Silver Overlord Spear. 

Đáng tiếc, lực phòng ngự của nhánh hấp thụ linh hồn trước mặt hắn thực sự rất mạnh. Nó không chỉ phân đôi và đánh bại khẩu Blue Silver Overlord Gun của A Yin mà còn nghiền nát bộ bikini của anh ta thành bột. 

Đối mặt với kẻ thù đáng gờm, Ah Yin chắc chắn sẽ không cảm thấy xấu hổ khi khỏa thân. Hồn lực tập trung dưới chân, cô lập tức nhảy lên không trung, Thanh Thương Bá Vương Xanh Bạc lại hình thành trong tay cô, sẵn sàng chiến đấu lần nữa và cho mình cơ hội trốn thoát. 

Không biết có phải Ah Yin quá hoảng sợ và thực sự đã phạm điều cấm kỵ trên chiến trường hay không. Nghĩa là, trừ khi cô ấy có thể bay, cô ấy sẽ là mục tiêu di động trên không. 

Quả nhiên, trước khi Overlord Gun được ném ra ngoài, vài nhánh của nhánh hút hồn đã trói chặt tứ chi của Ah Yin, biến thành một nhân vật "lớn". 

"Chết tiệt." Ah Yin nguyền rủa hành vi ngu ngốc vừa rồi của anh ta, vùng vẫy mạnh mẽ trên không trung, bộ ngực khổng lồ lắc lư và nhảy lên, vòng eo thon và hông đầy đặn vặn vẹo. 

Nhánh hút hồn phân tán năng lượng do khẩu Blue Silver Overlord Gun trong tay A Yin tập hợp lại, sau đó hai nhánh quấn quanh hai bộ ngực săn chắc của A Yinliu dọc theo eo cô. Núm vú của cô dần cứng lại do cành cây không đều nhau. 

Sau đó, một cành cây tiếp tục phân nhánh, theo cái miệng nhỏ đi vào cổ họng A Yin, nhưng hắn cũng không vội đưa thật sâu mà từ từ đưa vào đưa ra. 

"Ồ... Ngô..." Miệng nhỏ bị chặn, ngực bị véo, cuối cùng trên mặt A Ân hiện lên một tia hồng hào. 

Tuy nhiên, sự việc vẫn chưa kết thúc. 

Điều khiến Ah Yin càng sốc hơn là cành hút hồn tiếp tục phân nhánh thành hai nhánh dày đặc, quấn quanh lỗ mật và lỗ đít của Ah Yin dọc theo hai chân thon dài. Trong đôi mắt vừa sợ hãi vừa phấn khích của Ah Yin, ngọn cành đã được nhét qua “cái lỗ”. 

"Ừm..." A Âm hừ một tiếng, hai chân ép vào giữa. Nhưng cô càng vùng vẫy chống cự thì hai cành cây hút hồn trói chân cô càng giãn ra, khiến chúng không thể khép lại. 

Không chỉ vậy, hai nhánh đâm vào huyệt và lỗ đít của A Yinmei không chỉ ngấm ngầm ra vào nhau mà sức mạnh của chúng cũng rất điêu luyện, không chỉ ngẫu nhiên va chạm, chín nông một sâu, ba sâu và một nông, cuối cùng trở thành một sâu một nông. 

Mỗi cú đẩy đều mang tính chất rất “con người”, khiến Ah Yin có cảm giác như mình không phải bị cây cưỡng hiếp mà đang chơi trò giường chiếu với hai người đàn ông một rồng và một phượng hoàng. 

Chất lỏng sền sệt được cành cây đưa ra khỏi lỗ mật, sau đó ngày càng nhiều chất lỏng chảy ra. Một lúc sau, một lượng lớn chất lỏng từ dưới đùi phun ra, trong không khí tràn ngập mùi thơm nhàn nhạt. 

Trong phòng riêng của Tây Thủy Minh, A Ân khỏa thân, bị Đại Thiên cùng con trai vây quanh. Âm đạo và lỗ đít của cô đều bị một con cặc dày quất mạnh. 

Đái Thiên và con trai ở trong cơ thể A Âm, có khi ra vào lẫn nhau, có khi ra vào cùng một lúc khiến lỗ mật và hậu môn đầy ắp. 

Hai người cùng nhau làm việc, lỗ mật của A Âm thắt chặt lại, tinh dịch tràn ra ngoài. Ngay cả cái lỗ đít nhỏ cũng giống như một đài phun nước. Khi con cặc của Davis ra vào, những dòng tinh dịch dính tràn ra từ hậu môn. 

“Vậy thưa cha, mẹ ruột của đường môn đứng đầu, con mèo của bà ấy có đẹp không?” Sau khi Davis phóng đợt tinh dịch "cuối cùng" vào mông Ah Yin, anh ta rút dương vật ra và nở nụ cười dâm đãng hỏi. 

"Nhỏ gọn và ẩm ướt, đơn giản là tốt nhất trong số phụ nữ. Đáng tiếc, mỹ nhân này không hét to lắm. Cô ấy cơ bản phản ứng theo bản năng, khiến tôi không thể khơi dậy được nhiều hứng thú tình dục." Đại Thiên tiếc nuối nói. 

Thân là hoàng đế, trong cung đương nhiên không thiếu nữ nhân chủ động nhào vào trong ngực hắn, trên giường khoe khoang dâm đãng, nhằm thỏa mãn dục vọng trên giường của Đại Thiên. 

Nhưng lúc Đái Thiên đang chơi đùa trên chiếc giường nhỏ, hắn chỉ nghe được một chút tiếng vo ve, khiến hắn cảm thấy không vui khi trả thù Đường Tam và Đường gia. 

"Cha, đừng sốt ruột. Đây chỉ là món khai vị thôi. Trò vui thực sự vẫn chưa đến."

"Đó là những gì Huang'er đã nói. Nhưng Huang'er sẽ không tiếp tục trải nghiệm mùi vị của âm hộ con điếm lớn này chứ?"

“Con trai tôi không dũng cảm như cha tôi trên giường, tôi cảm thấy xấu hổ, tôi sẽ lui về trước.”

Davis tuy rằng nói như vậy, nhưng trong lòng lại đang suy nghĩ: Lão bất tử, đêm nay ngươi đã có được loại cỏ tốt nhất rồi. Nếu tôi ở đây với bạn lâu hơn nữa, có thể con thỏ nghịch ngợm đó sẽ bị một gã mù nào đó bắt đi chơi đùa.

Lời nói của Davis dường như khơi dậy dục vọng trong lòng Đại Thiên. Trước đây anh ấy đã nói rằng anh ấy không thể khơi dậy hứng thú tình dục. Anh trực tiếp ấn Ah Yin xuống dưới cơ thể mình, nhét cặc của mình vào trong âm đạo của Ah Yin, nhìn cặp vú to không ngừng run rẩy, ngậm một bên ngực to đẹp vào miệng, không ngừng mút và cắn vào núm vú đang cương cứng. 

Ngay sau khi Davis rời khỏi phòng, có vài tiếng gõ nhẹ vào cửa. Đái Thiên còn chưa kịp hỏi, đối phương đã mở cửa trực tiếp đi vào. 

Đái Thiên Cương đang muốn nổi giận với vị khách này, nhưng lời nói của hắn lập tức dập tắt cơn tức giận trong lòng Hoàng đế bệ hạ. 

"Ta có biện pháp có thể thỏa mãn bệ hạ hối hận."

**********************

Sau khi cơ thể trải qua một đợt cực khoái, Ah Yin cuối cùng cũng tỉnh lại. 

Cô hiểu rằng nhánh hút hồn trước mặt không có tu vi năm vạn năm. Xét theo hành vi con người của nó, cho dù không phải là hồn thú mười vạn năm, cũng có lẽ cũng gần như vậy. 

"Không ngờ cuối cùng mình cũng được sống lại. Đã mấy ngày không được hưởng hạnh phúc gia đình, nhưng hôm nay lại sẽ được chôn cất ở nơi này. Rừng Haze, nơi sinh ra của tôi, cuối cùng cũng là nơi chôn cất của tôi sao?"

A Ân nghĩ như vậy. 

“Bùm”, Ah Yin cho nổ toàn bộ sức mạnh linh hồn của mình, nhưng với tư cách là một vị thánh linh hồn, cô chỉ làm nổ tung những cành cây cắm vào ba lỗ trên miệng, lỗ mật ong và lỗ đít. Các cành trên tứ chi và ngực của cô không hề bị tổn thương mà ngày càng khỏe hơn. 

Tuy nhiên, Ah Yinmu không chặt hết cành cây trên người để trốn thoát. 

A Âm phun ra cặn bã trong miệng, hướng về hút hồn chi nhánh quát: "Mặc dù ta không biết vì sao ngươi không dùng năng lực của ngươi tiêu hao sinh mệnh của ta, mà là dùng cách này nhục nhã ta. Nhưng nếu ngươi muốn, vậy ta... liền cho ngươi. Cố lên."

Nói xong, A Ân cố gắng hết sức nằm xuống trên không, dang rộng hai chân, lộ ra khe hở và lỗ hậu môn trong đám cỏ dưới đùi cho đến đỉnh thân chính của cành hút hồn. 

Cô biết đây chính là đôi mắt của cành cây hút hồn. 

Đối mặt với một cành cây hút hồn có lẽ đã cả trăm nghìn năm tuổi, nếu không có phép lạ xảy ra thì việc thoát khỏi “bàn tay” của kẻ trước mặt dựa trên năng lực của chính A Yin sẽ chỉ là giấc mơ mà thôi. 

Vì vậy, Ah Yin từ bỏ việc phản kháng và chỉ hy vọng rằng nhánh hút hồn sẽ cho anh ta một cái chết tử tế. 

Một cơn gió lạnh thổi qua, xung quanh vang lên tiếng lá cây đung đưa. Đối với A Yin, điều đó dường như thực sự đang chế nhạo chính mình. 

"Vĩnh biệt anh Hào. Vĩnh biệt Tiểu Tam. Vĩnh biệt Tiểu Ngũ. Vợ, mẹ, mẹ vợ yêu quý của anh hôm nay phải đối mặt với cái chết nhục nhã như vậy. Mong anh cho phép em trở thành người nhà của anh ở kiếp sau."

Nước mắt chảy ra từ mắt A Yin. 

Ngay khi thân cây hút hồn dày nhất chuẩn bị xuyên vào lỗ mật của A Âm, một âm thanh hùng vĩ nổ tung trên bầu trời. 

"Bạn dám."

Một chùm ánh sáng trắng có chút vàng từ trên trời rơi xuống. 

Ah Yin gần như không thể nhìn thấy một người dường như được bao bọc trong quả cầu ánh sáng chói lóa. 

“Cạch”, sáu nhánh trói buộc Ah Yin ngay lập tức bị phá hủy. Người tới đây dang tay ra đỡ lấy Ah Yin đang rơi xuống một cách đẹp đẽ. 

"Cô gái, cô ổn chứ?" người khách hỏi với vẻ lo lắng. 

con gái? Ah Yin nhìn vị khách một cách kỳ lạ. 

Chưa kể anh đã kết hôn nhiều năm, những đứa con trai anh sinh ra đều đã trưởng thành và có gia đình riêng của mình. Mình đã già vàng rồi sao còn có người gọi mình là cô gái. 

Tuy nhiên, trong lòng A Ân vẫn rất vui vẻ. Chỉ cần là phụ nữ, cô ấy rất quan tâm đến ngoại hình của mình. Không ai muốn bị gọi là “bà già” hay “dì”. 

Khách nhân nhẹ nhàng đặt A Âm xuống đất, xoay người nói: "Huyễn cảnh một ác hồn sư cấp bậc Hồn Thánh dám hãm hại một cô nương xinh đẹp như vậy. Để ta phá vỡ ảo giác của ngươi. Bạch hổ, phá vỡ, tà ác, lĩnh vực."

Vị khách gầm lên giận dữ, chín chiếc nhẫn hồn dần dần xuất hiện. Vị khách hóa ra là một người mạnh mẽ ở cấp độ Phong Hào Đấu La. 

Sau đó, người tới dùng hai tay nắm đấm, không ai nhìn ra được hắn sử dụng hồn kỹ gì. Cơn gió từ nắm đấm của cả hai tay đã trực tiếp phá hủy cành cây hấp thụ linh hồn trước mặt anh. 

“Crunch”, điều khiến A Yin ngạc nhiên là sau khi nhánh hút linh hồn bị phá hủy, chiếc nhẫn linh hồn đáng lẽ xuất hiện lại không xuất hiện từ cơ thể của nhánh hút hồn. Thay vào đó, khung cảnh trước mắt anh giống như một tấm gương vỡ, đầy vết nứt. 

Không chỉ trước mặt, A Ân còn phát hiện, ngoại trừ mình và những người trước mặt, cảnh tượng xung quanh cuối cùng vỡ vụn thành từng mảnh ánh sao. 

“Phù”, máu phun ra từ miệng vị khách, anh ta chống đất bằng một tay và thở hổn hển. 

"Đại nhân... ngài không sao chứ?" Ah Yin không quan tâm đến việc mình không được mặc quần áo vào lúc này. Anh bước tới chỗ người khách, quỳ xuống và lo lắng hỏi. 

"Không có việc gì, trong cung đã lâu không động động xương cốt, vết thương cũ lại tái phát. Cô gái, em không sao chứ? Tà Hồn Sư xảo quyệt, xảo quyệt, đừng để lại di chứng gì như tôi."

Ánh mắt của vị khách tỏ ra lo lắng nhưng ánh mắt lại luôn nhìn vào cặp ngực săn chắc và quả nho nâu nhạt của A Yin. 

Đương nhiên, ánh mắt xâm nhập của vị khách không thể thoát khỏi sự chú ý của A Ân, nhưng nếu người này cứu hắn, điều này cũng không thể thỏa mãn hắn, vì vậy hắn cố ý ưỡn ngực để đối phương nhìn rõ hơn. 

Người khách cũng nhận ra hành vi đột ngột của mình, ho nhẹ và nói: "Tà hồn chủ thật quỷ quyệt và xảo quyệt. Tốt nhất chúng ta không nên ở trong ảo ảnh này quá lâu. Cô gái, chúng ta hãy cùng nhau rời đi."

Ah Yin quả thực có một số vấn đề muốn hỏi người trước mặt nên gật đầu. 

Ở Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc, trong căn phòng nhỏ nơi Ah Yin đang mát-xa, "Diệp Hy Thuỷ" đang mát-xa cho Ah Yin đã rời đi. Chỉ có Đại Thiên và Davis, hai cha con đứng bên cạnh Ah Yin. 

Davis cười dâm đãng, nói với Đái Thiên: "Phụ thân, ngươi còn nhớ ta vừa nói những gì không? Ta chuẩn bị để ta Tây Thủy Minh đệ tử giải trừ ảo giác."

Đái Thiên gật đầu, nhìn A Nhân đang ngủ ngon lành với vẻ mặt đầy dục vọng. 

Đã được một thời gian kể từ khi Đường Tam rời khỏi thành phố Tinh Lạc. Một ngày nọ, tại thành phố Xingluo, Nhu Cổ Đậu La Tiểu Vũ đang ăn đồ ăn nhẹ địa phương của Xingluo và lang thang khắp nơi để xem có gì thú vị không. 

"Tiểu Vũ?"

Lúc này, một tiếng hét quen thuộc truyền vào tai Tiểu Vũ. Khi quay đầu nhìn lại, cô kinh ngạc phát hiện trong mắt mình hiện lên một người phụ nữ không ngờ tới. 

Chiếc váy màu xanh vàng bao phủ toàn bộ cơ thể cô, khí chất sang trọng và thanh lịch làm nổi bật vẻ đẹp phi thường của cô. Đôi mắt xanh của cô ấy hoàn hảo như những viên pha lê sapphire. 

Những dải ruy băng màu vàng cuộn tròn quanh gấu váy, một mùi thơm thoang thoảng lan tỏa trong không khí, thu hút sự chú ý của rất nhiều người đứng ngoài. 

"Mẹ." Tiểu Vũ vui vẻ chạy tới bên người đẹp, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không ai khác chính là mẹ ruột của Đường Tam, mẹ chồng của Tiểu Ngũ và Hoàng đế Lam Ngân 100.000 tuổi A Ân. 

"Ngoan ngoãn nhé, Tiểu Vũ." A Ân vuốt tóc Tiểu Ngũ vui vẻ nói. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới thành phố Tinh Lạc này? Bố đâu? Ông ấy cũng ở đây à?" Tiểu Vũ tò mò hỏi.

Khi Tiểu Vũ nói lời này, vẻ vui mừng trên mặt A Ân dần dần nguội đi, nàng đơn giản nói: "Không có."

"Mẹ...bố và mẹ cãi nhau à?"

A Ân thở dài nói: "Đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta trước tìm một chỗ ngồi đi."

Tiểu Vũ càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, cô không dám dẫn A Ân đến nhà Đái Mộc Bạch. 

Mẹ chồng và con dâu tìm được một nơi yên tĩnh ở thành phố Xingluo, A Yin nói ra những bất bình của mình. 

Thì ra, kể từ khi tin tức về việc tuyển chọn lại bảy giáo phái lớn lan truyền như cháy rừng, Giáo phái Haotian dần trở nên bận rộn. 

Với tư cách là môn phái số 1 trước đây trên thế giới, các đệ tử trực tiếp của phái Hạo Thiên đương nhiên hy vọng lấy lại được danh hiệu top ba giáo phái. Trong đó bận rộn nhất đương nhiên là Hạo Thiên Đấu La Đường Hạo. 

Trong lòng Đường Hạo luôn tin rằng mình hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự suy tàn của Hạo Thiên Giáo nên làm việc ngày đêm, hầu như không ngủ được một giây phút nào. 

Ah Yin cảm thấy có lỗi với chồng và khuyên anh đừng quá mệt mỏi và hãy nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng Đường Hào đã làm ngơ trước lời nói của Ah Yin và không hề nghe. 

Cuối cùng, phải đến một ngày, Ah Yin nói những lời thiếu tôn trọng với Haotian phái và cha của Đường Hào trước mặt Đường Hào, hai vợ chồng bắt đầu cãi nhau. 

Người ta nói, quan ngay thẳng khó giải quyết việc gia đình. Ngay cả Đường Tiêu cũng không thể tỏ ra ưu ái một bên. 

Anh biết A Yin cũng có ý tốt, đồng thời cảm thấy có lỗi với anh trai mình quá bận rộn, sợ thân thể không chịu nổi, nhưng người mà A Yin không kính trọng chính là cha anh. 

Cuối cùng, Đường Hiểu chỉ có thể sắp xếp càng ít việc càng tốt cho Đường Hạo với tư cách là giáo chủ. 

Tuy nhiên, Đường Hào không chấp nhận lòng tốt của Đường Tiểu và liên tục bổ sung thêm nhiều việc để làm cho bản thân. 

Cuối cùng, A Yin rời khỏi Hạo Thiên thành, tức giận đi đến Thiên Đấu Thành, muốn ở Đường Môn cùng con trai và con dâu dành chút thời gian, nhưng không ngờ rằng khi đó Đường Tam đã cùng Tiểu Vũ đến thành Tinh La. 

Ah Yin lúc đó rất tức giận và không muốn quay lại phái Haotian. Ngoài ra, cô chưa từng đến thành phố Tinh Lạc nên mới xuất hiện ở đây một mình. 

Sau khi nghe A Yin lời nói, Tiểu Vũ cau mày. Chưa kể đó còn là việc xây dựng lại hồn thú hàng trăm nghìn năm. Chỉ vì A Yin là mẹ chồng của Tiểu Vũ nên Tiểu Vũ đương nhiên đứng về phía A Yin. 

Đối với sự không tốt của bố chồng, Tiểu Ngũ cũng rất phẫn uất. Nhìn sương mù trong mắt A Yin, cô an ủi nói: "Bố chồng, đó là sự thật. Sao ông ấy có thể đối xử với bà như vậy? Ông ấy chỉ coi thường lòng tốt của bà thôi. Mẹ, đừng lo lắng. Lần sau gặp nhau, con sẽ cho ông ấy một cú đá cấp tám trước mặt bà, sau đó xin ông ấy xin lỗi bà."

"Tiểu Vũ, ngươi là tốt nhất." Sự an ủi của Tiểu Vũ đã xóa sạch mọi bất bình mà Ah Yin phải chịu đựng trong Giáo phái Haotian. Mẹ chồng và con dâu vừa cười vừa kể về những điều thú vị xảy ra với họ gần đây. 

"Nhân tiện, mẹ, sao mẹ không ở cùng con ở thành Tinh La một thời gian. Nhân tiện, để bố vợ lo lắng, để ông ấy nhớ thật lâu." Tiểu Vũ mấp máy chóp mũi động viên. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Ah Yin che miệng cười khúc khích. 

Cùng lúc đó, trong đình trong Tinh Lạc Cung, Long Tiêu Dao nói với Davis: “Nghe nói vợ Đường Hạo xuất hiện ở thành Tinh Lạc.”

"Vợ Đường Hạo? Cây cỏ đó? Tại sao cô ấy lại đến Tinh Lạc?"

Long Tiêu Dao lắc đầu nói: "Ta không biết, có lẽ Hạo Thiên giáo sẽ có chút động tác nhỏ. Tuy rằng bên ngoài có tin đồn Hạo Thiên giáo bí mật ủng hộ Tinh Lạc đế quốc, nhưng ta và ngươi đều biết đây chỉ là tin đồn. Bọn họ thật sự âm thầm ủng hộ chính là Thiên Đấu đế quốc, cho nên Đường Duyệt Hoa mở ra Yuexuan ở Thiên Đấu thành. Tuy nhiên, Hạo Thiên giáo dù sao cũng là thế giới số một giáo phái, chúng ta cũng không biết cụ thể nhiều chuyện, nếu không lúc đó..."

Davis nhìn Long Tiêu Dao bằng ánh mắt tà ác, nhưng Long Tiêu Dao lại không để ý tới hắn, tự nhủ: "Nhưng điều này không đúng. Nói một cách logic, với tình yêu của Đường Hạo dành cho vợ mình, một người phụ nữ không thể một mình đi hàng ngàn dặm từ thành phố Thiên Đấu đến thành phố Tinh La. Chẳng lẽ hai vợ chồng này đã xảy ra mâu thuẫn gì đó, vì vậy..."

Long Tiêu Dao lẩm bẩm làm Davis hai mắt sáng lên, ác ý nói: "Nếu có khách đến, làm chủ nhà, chúng ta có nên đón tiếp hắn, chiêu đãi hắn không? Trước đó, thất tông tướng quân tổ chức hội nghị muốn đuổi Đường Tam đi, nhưng cũng bởi vì chuyện này, 'Nhiếp chính Davis' đành phải xử lý hết chuyện này đến chuyện khác. Nghe nói con thỏ nghịch ngợm này mỗi ngày đều đến Tây Thủy Minh ngâm mình trong suối nước nóng, gần đây lại bị chú ý. cá tính, cô ấy chắc chắn sẽ mang theo đám cỏ dại đó, về phần Tiêu Dao, bạn có thể đoán được rằng cô ấy sẽ không tham gia, tối nay tôi sẽ phải để mình tận hưởng."

"Ngươi sai rồi, hôm nay thật sự phải dẫn người đi Tây Thủy Minh." Long Tiêu Dao nhàn nhạt nói.

"Ai?"

“Xinluo hoàng đế, Đái Thiên.”

"Người cha hèn hạ của tôi? Tại sao bạn lại muốn đưa anh ta đi cùng? Vì kế hoạch lớn, tôi đã phái con điếm của Chu Chu Vân đến đụ anh ta. Tuy tôi không phải là Davis, nhưng điều này có thể coi là tự cắm sừng mình, không."

"Phải làm thì phải làm. Nếu không thì phải làm. Để tránh cho Đái Thiên chết sớm, chúng ta đã dùng độc tố gieo vào cơ thể Chúc Chú Vân dùng dục tính để kích thích mạnh mẽ cơ thể Đái Thiên, khiến cơ thể hắn dần dần khô héo. Nhưng đừng quên rằng trong cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái, nhất định phải có thành viên hoàng tộc theo dõi trận chiến."

"Vậy thì sao? Đái Mộc Bạch nhất định sẽ không được bổ nhiệm, cho nên ta nhất định là người theo dõi trận chiến."

"Không, ngươi không thể là người xem trận chiến, bằng không ngươi không phải là người duy nhất thay mặt Tinh La hoàng thất xem trận chiến."

"Ý anh là..."

"Đại Thiên, hắn nhất định phải có mặt, thậm chí phải chết ở Võ Hồn thành."

Davis suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Xiaoyao, lão già Đái Thiên kia có thể chết bất cứ lúc nào, sao phải bận tâm? Và đến ngày thực hiện kế hoạch, chúng ta không cần phải che giấu thực lực và thân phận nữa."

"Đừng quên, quyền chỉ huy Tinh La đại quân trăm vạn cùng Vệ binh không nằm trong tay ngươi. Ta làm như vậy là để tránh sai lầm trong kế hoạch. Nếu cá lọt lưới và trốn về Tinh La Thành, chúng ta sẽ phải tiêu tốn rất nhiều sức lực để đối phó với những đội quân này. Cho dù các trưởng lão liên thủ cũng chỉ có thể đảm bảo rằng mọi người sẽ rút lui, chứ không phải tiêu diệt hoàn toàn. Đến lúc đó, sự việc sẽ thực sự trở nên rắc rối."

"Cho nên, trong cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái, Đái Thiên nhất định phải đến thành Võ Hồn. Về phần ngươi, lấy danh nghĩa bảo vệ hoàng đế, phải nắm thật chặt quyền lực chung và những thứ khác trong tay." Long Tiêu Dao giải thích.

“Vậy việc này có liên quan gì đến việc đưa Đái Thiên đến Liên minh Tây Thủy?” Davis hỏi.

"Sức khỏe của Đại Thiên càng ngày càng kém. Hơn nữa, ngươi đề nghị hắn đi đường xa mà không mang lại lợi ích gì. Liệu hắn có chấp nhận đề nghị của ngươi không? Đối với một vị vua, quyền lực và tiền bạc không còn có thể gây ấn tượng với hắn nữa. Chỉ có sắc đẹp mới có thể cho hắn một cơ hội."

Long Tiêu Dao cười lạnh nói.

Davis mặc dù có chút không hài lòng, nhưng Long Tiêu Dao lời nói cũng có chút có đạo lý. Anh ta thở dài và nói: "Được rồi, tôi phải làm theo lời anh. Như vậy sẽ tốt hơn cho tên khốn già đó."

"Kế hoạch hay phụ nữ, tôi thực sự không biết cái nào quan trọng hơn với bạn?" Long Tiêu Dao nói xong liền rời đi.

Davis lẩm bẩm: “Trẻ con lựa chọn, người lớn đương nhiên phải lựa chọn.” 

Ngay lập tức, Davis rời khỏi gian hàng và đi về phía phòng làm việc của hoàng gia.

Trong thư phòng của Tinh Lạc, Đái Thiên đặt cây bút trong tay xuống, đứng dậy duỗi cơ.

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa.

"Ai."

"Bệ hạ, đại hoàng tử muốn gặp ngài."

Mặc dù Davis được phong là nhiếp chính của Xingluo nhưng trong cung điện này, ông chỉ được gọi là "đại hoàng tử" thay vì "hoàng tử".

Rất nhiều bộ trưởng Tinh La cũng ngầm hiểu chuyện này.

Chính vì điều này mà Đái Mộc Bạch rõ ràng có được danh hiệu hoàng tử, rõ ràng có tu vi phong hào Đấu La, nhưng ở Tinh La triều đình, hắn vẫn luôn thấp hơn Davis một cái đầu.

Đương nhiên, một phần cũng là bởi vì Đái Mộc Bạch đối với Tinh La ngai vàng không có hứng thú.

"Xuân!"

"Crunch."

Davis bước vào phòng, trước tiên liếc nhìn đống bia tưởng niệm, nói với giọng điệu "đau lòng": "Cha cậu lại đang cố gắng xem xét lại bia tưởng niệm à? Mubai, với tư cách là hoàng tử, tại sao cha cậu không để ông ấy chia sẻ nỗi lo lắng của cậu?"

Nghe đến chữ "Mubai", Đái Thiên Thiên tức giận nói: "Hắn? Hừ, một tên vô lại biết Cửu Bảo Lưu Ly Tông đã ủng hộ Thiên Đấu Đế Quốc nhiều năm, lại dám tranh giành quyền lợi ở Tinh Lạc. Trong trận chiến Gia Lăng Quan, vất vả đến mức Dịch chờ đợi trụ cột của giáo phái hắn sụp đổ và trở nên yếu hơn trước, khi vương thất của chúng ta nuốt chửng tài sản của Lưu Ly Tông ở Xingluo, hắn vẫn dám ngăn cản. Nếu để hắn xử lý chuyện này, e rằng ngày sau, đế quốc Tinh Lạc sẽ không còn họ Đại nữa."

"Phụ thân, ngài thực sự không thể trách Mubai về chuyện xảy ra với Cửu Bảo Lưu Ly Tông. Ai đã khiến hắn gặp được Ninh Vinh Dung, thủ lĩnh đương nhiệm của Cửu Bảo Lưu Ly Giáo, và có tình bạn sâu sắc với hắn?" Davis nói với một nụ cười.

"Ngươi không nói cái này cũng không sao, ngươi nhắc tới cái này, ta lại càng tức giận. Đường hoàng Tinh La đến nước địch tu luyện mà không có phép cũng không sao. Chỉ cần hắn cuối cùng có thể phụng sự quốc gia, ta cũng không cần truy cứu. Nhưng hắn kỳ thực đã giúp đỡ Thiên Đấu đế quốc chiến đấu, cuối cùng giúp bọn họ đàm phán đình chiến với Tinh La của chúng ta. Đó thực sự là một con sói mắt trắng xa lạ với hắn... Quên đi, quên đi." chuyện đó, chúng ta đừng nói chuyện đó nữa, hoàng tử đến gặp tôi không phải để bàn về con thú đó phải không?"

Đại Thiên sắc mặt thay đổi, ân cần nói. 

"Không có gì to tát, ta chỉ là nhớ cha ta, muốn gặp ông ấy. Ta khuyên ngươi không nên quá vất vả. Hơn nữa, ta gần như đã xử lý xong việc liên quan đến tuyển cử của bảy đại giáo phái rồi, không biết ta còn có thể làm được gì nữa đây?"

Davis kính cẩn nói. 

Đái Thiên cười vỗ vỗ vai người sau khen ngợi: "Bệ hạ rất có hứng thú. Bất quá, có con dâu Chu Trúc Vân ở bên cạnh, ta cũng không quá mệt mỏi. Nói đến, thời gian tuyển chọn thất đại tông môn cũng không còn bao nhiêu nữa. Ta có thể mong chờ sự giáo huấn của thánh linh ngài, khiến cho ngôi sao của ta nổi danh."

Việc Chu Chu Vân bí mật ngủ với Đại Thiên từ lâu đã là bí mật được chia sẻ bởi Đại Thiên và con trai ông. 

"Chu Vân có thể hầu hạ phụ thân, là nàng may mắn mấy đời, phụ thân vui vẻ, con cái tự nhiên sẽ vui vẻ. Về phần tuyển thất đại tông môn, Đường Môn Đường Tam cản trở, cho nên con cái không dám cùng phụ thân khoe khoang."

"Đường Tam Đường Tam? Nếu không có hắn, Tinh La chúng ta sau khi Võ Hồn Cung sụp đổ đã trực tiếp tiêu diệt Thiên Đấu đế quốc, thống nhất Đấu La đại lục." Đại Thiên tức giận nói. 

"Đường Tam quả thực rất đáng ghét, vậy phụ thân, ngươi có bằng lòng chịu đựng không? Nếu không, ta có biện pháp tốt giúp ngươi trút hết hôi miệng." Davis mỉm cười. 

"Bệ hạ, ngài nghĩ thế nào... Không, Đường Môn không phải là Cửu Bảo Lưu Ly Giáo. Chúng ta Tinh Lạc hiện tại không thể chịu nổi cơn thịnh nộ của chư thần."

Đái Thiên cho rằng Davis muốn lén lút gây rắc rối cho Đường Môn giống như Cửu Bảo Lưu Ly Tông nên lập tức từ chối. 

"Cha, ngươi muốn đi đâu? 'Trút giận' là có ý gì?"

"Ý nghĩa khác?"

"Phụ thân ta nhất định phải biết ta Thánh Linh Giáo có một thuộc địa tên là Tây Thủy Liên Minh. Tối nay, sẽ có hai vị khách đến từ Đường Môn tổng bộ ở Thiên Đấu Thành. Ta muốn gặp bọn họ, không biết cha ta có hứng thú với việc này không? Mặt khác, phụ thân xin yên tâm, ta cam đoan chuyện này Đường Môn và Đường Tam sẽ không biết."

"Ồ, 'bảo đảm'? Thật hiếm thấy Hoàng Nhi tự tin như vậy. Nếu ngươi thực sự không biết phải làm sao, gây phiền toái cho Đường gia và Đường Tam mà không biết, chỉ sợ lúc ngủ sẽ bật cười. Quên đi, ta đi cái gọi là Tây Thủy liên minh xem thủ đoạn của Hoàng Nhi."

Đại Thiên vuốt râu cười nói.

"Phụ thân, xin ngài yên tâm, ta cam đoan đến lúc đó ngài sẽ hài lòng." 

Buổi tối, Tiểu Ngũ mang theo A Yin đến Tây Thủy Minh, vẻ mặt thần bí. Cô đi tới quầy lễ tân lấy thẻ tiết kiệm Gold Soul Coin của mình đưa cho người phục vụ: “Hai người.”

Nhân viên tiếp tân không nhận thẻ, nói với vẻ xin lỗi: "Hai vị khách, thật xin lỗi. Tôi nhận được thông báo tạm thời từ phía trên là tối nay sẽ có quý khách đến thăm, nên chúng tôi sẽ không nhận bất kỳ người ngoài nào."

"Không tiếp khách chút nào? Tại sao thế này, mẹ chồng tôi..." Tiểu Vũ chưa kịp nói hết câu, A Ân đã kéo người trước lại nói: "Quên đi, Tiểu Vũ, ta biết ngươi có hiếu, nhưng đừng để người khác gặp rắc rối lớn. Trong thành phố Tinh Lạc lớn như vậy, không còn chỗ suối nước nóng nào khác sao? Chúng ta chỉ có thể tìm một nơi khác mà thôi."

Tiểu Vũ miễn cưỡng mím môi. Mặc dù cô cũng biết rằng ở một thành phố lớn như vậy, không thể không có nơi nào khác để ngâm mình trong suối nước nóng. Tuy nhiên, cô cũng phát hiện ra rằng Liên minh Tây Thủy gần như độc quyền tất cả các địa điểm giải trí và chăm sóc sức khỏe ở thành phố Xingluo. Còn lại chỉ là những con tôm nhỏ bị họ coi thường, cô đương nhiên hy vọng có thể mang đến cho mẹ chồng sự thích thú tốt nhất. 

Đột nhiên, cô lại nghĩ đến điều gì đó. Cô lấy ra tấm biển gỗ mà Davis và đội của anh ấy đã đưa cho cô và Ninh Dung Dung khi họ lần đầu đến Tây Thủy Liên minh, ngập ngừng nói: "Mẹ chồng, xin đợi một lát. Con có cái này, được không?"

Nửa câu cuối dành cho người phục vụ. 

Cô nhớ tới lúc rời đi, người đàn ông tên Long Tiêu Dao từng nói: “Có thứ này, tôi có thể đến bất cứ lúc nào.” Vì là “bất cứ lúc nào” nên đương nhiên nó bao gồm cả ngày hôm nay. 

Người phục vụ cầm lấy tấm bảng gỗ, nhìn một lúc rồi ngạc nhiên nói: "Thánh Linh Lệnh, xin... xin đợi một lát."

Người phục vụ vội vàng lấy ra hai chiếc chìa khóa, cung kính đưa cho Tiểu Vũ cùng tấm bảng gỗ rồi nói: "Đây là chìa khóa của hai người, các người có chỉ dẫn gì khác không?"

Tiểu Ngũ mỉm cười cầm lấy chìa khóa, A Âm lại có vẻ bối rối hỏi: "Cái bảng gỗ này là..."

Người phục vụ nói: "Tôi không biết bà đã từng nghe nói đến sắc lệnh của Giáo hoàng chưa?"

Lệnh của Giáo hoàng là mã thông báo cao nhất được Cung điện Wuhun cấp cho nhân viên không phải Võ Hồn Cung. Bất cứ ai nắm giữ tấm thẻ này đều có phẩm cách của các trưởng lão trong Cung điện Wuhun, và nó giống như chuyến thăm cá nhân của Giáo hoàng hơn. 

Khi đó, Cung điện Wuhun đã trao tổng cộng ba mảnh, được trao cho ba giáo chủ là Haotian Sect, Blue Lightning Overlord Dragon Sect và Qibao Glazed Sect. 

Khi đó, Đường Hào được trực tiếp chỉ định làm thủ lĩnh tiếp theo của phái Haotian vì tài năng xuất sắc của mình. Ông cũng mang theo sắc lệnh của giáo hoàng thuộc Giáo phái Haotian bên mình. 

Là vợ của Đường Hạo, A Ân có thể không biết nhiều về Võ Hồn Cung, nhưng cô đã nghe nói về chỉ dụ của Giáo Hoàng.

A Âm gật đầu. 

"Bây giờ phu nhân đã biết thì cũng rất dễ giải thích. Đằng sau Liên minh Tây Thủy là một ngành công nghiệp được quản lý bởi một giáo phái hồn sư tên là Giáo phái Thánh Linh. Lệnh Thánh Linh được ban hành bởi chính người lãnh đạo, đại diện cho cấp cao nhất của Giáo phái Thánh Linh chúng ta. Chức năng của nó giống như Giáo hoàng. Những người nắm giữ lệnh bài giống như người lãnh đạo đích thân có mặt. Không chỉ Liên minh Tây Thủy của chúng tôi, chỉ cần bạn đến bất kỳ cơ sở trực thuộc nào của Thánh Linh Giáo, bạn có thể tận hưởng bất kỳ dịch vụ nào miễn phí với thứ này không cần phải xin chỉ dẫn." 

Người phục vụ nghiêm túc nói.

"Hàng này phổ biến như vậy, không sợ bị làm giả à?" Ah Yin nói một cách kỳ lạ, nhìn vào tấm biển gỗ chỉ khắc hai chữ "Xiao" và "Yao". 

Người phục vụ lắc đầu nói: "Cái bảng gỗ này nhìn có vẻ bình thường, nhưng dù người ngoài có biết hay không thì chỉ riêng chất liệu thôi cũng khiến họ đau đầu. Thứ này được sản xuất từ ​​cành của một con thú hồn thú trăm nghìn năm tuổi đột biến - 'Cành hút hồn'. Đương nhiên, nó không thể bị người khác rèn ra, chưa kể chúng ta còn có phương pháp kiểm tra khác."

Nhánh hút hồn được mệnh danh là nhện quỷ mặt người trong thế giới thực vật. Nó thích bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. 

Nếu gặp phải một con linh hồn yếu đuối, bạn sẽ trực tiếp tiêu hao sinh lực của nó. Nếu gặp phải một hồn thú cường đại, bạn sẽ cải trang thành một hồn thú yếu đuối để tránh sự truy đuổi của chúng. Đây là điều khét tiếng. 

Khi Tiểu Vũ và A Âm nghe được tấm biển gỗ thực chất là cành hút hồn hàng trăm ngàn năm tuổi, thay vì tức giận hay buồn bã, trên mặt họ lại tràn đầy vẻ hả hê. 

Đặc biệt là Ah Yin, một loại linh hồn giống như Nhánh Hút Hồn, thích cải trang thành Lam Ngân Thảo để săn lùng các hồn thú và hồn sư khác, vì vậy trong thế giới thú hồn, dòng dõi Lam Ngân Thảo của họ đã phải chịu rất nhiều trách nhiệm về Nhánh Hút Hồn. 

"Xin lỗi, quý cô, cô có câu hỏi nào không?" người phục vụ hỏi. 

"Còn lại không có gì, nhưng nếu chúng ta đi vào như thế này, làm phiền vị khách quý của ngươi có ảnh hưởng gì không?" A Yin hỏi. 

Lời nói của A Ân khiến người phục vụ sửng sốt, cười nói: “Chuyện này đừng lo lắng, tôi cũng làm theo quy củ.”

A Ân còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Tiểu Vũ thiếu kiên nhẫn kéo ra. 

Tiểu Ngũ cởi bỏ trữ vật hồn đạo khí trên người mình và A Âm, thiết lập ấn ký hồn lực rồi ném cho người phục vụ. Cô dẫn A Yin về phía phòng thay đồ, bất cẩn nói: “Mẹ yên tâm, cùng lắm chúng ta có thể cùng nhau ra ngoài, sẽ náo nhiệt hơn.”

Khi Tiểu Vũ và A Âm biến mất trong đại sảnh, nụ cười trên mặt người phục vụ lập tức biến mất. Sau khi cơ mặt co giật rõ rệt, khuôn mặt ban đầu của anh ta dần dần lộ ra, không ai khác chính là Long Tiêu Dao. 

Điều kỳ lạ là với kỹ năng thay đổi khuôn mặt thần kỳ như vậy, ngay cả Tiểu Vũ, một phong cách Douluo, cũng khó có thể phát hiện ra nó trong giây lát, nhưng anh ta không chỉ giết Đại Thiên và thay thế anh ta, điều này thực sự rất khó hiểu. 

Long Tiêu Dao vỗ tay, khi mấy bóng đen đột nhiên xuất hiện, hắn vẻ mặt lạnh lùng ra lệnh: "Báo cáo chủ nhân, cá đã cắn câu."

Trong đó một bóng đen nói: "Các hạ và Đái Thiên từ sáng sớm đã ở trong phòng chờ."

“Những kẻ ngu xuẩn và dâm đãng như vậy sớm muộn gì cũng phải chết trước phụ nữ!” Long Tiêu Dao nghe xong chửi rủa một câu, sau đó cầm lấy trữ vật hồn đạo khí của Tiểu Vũ nhìn xem, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

"Mẹ, mẹ thích cái này thế nào?" Trong phòng chọn quần áo, Tiểu Vũ mặc áo tắm, khéo léo xoay người trước mặt A Yin, vui vẻ hỏi. 

A Âm có chút kinh ngạc nhìn thân thể Tiểu Vũ, có chút lo lắng: "Không phải có chút lộ liễu sao?"

Một chiếc thắt lưng vải màu hồng to bằng ngón tay cái xuyên qua chiếc cổ mảnh khảnh của Tiểu Vũ, suốt xuống quấn quanh vòng eo thon gọn của cô. 

Thắt lưng vải chỉ che được hai điểm trên ngực, cũng chỉ có hai điểm. 

Dù nhìn từ phía trước hay bên hông, bộ ngực tròn trịa và cương cứng của Tiểu Vũ đều có thể trở thành bữa tiệc trong mắt người khác. Một sợi dây mỏng bên dưới quấn quanh háng, một mảnh vải mỏng màu hồng che phần thân dưới. 

Nhìn từ phía sau, cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ cổ và eo. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô lộ hẳn ra ngoài, thu hút sự chú ý. 

"Mẹ!" Tiểu Ngũ vẫy tay A Yin, nũng nịu nói. 

Ah Yin nhéo nhéo chóp mũi Tiểu Ngũ một cách âu yếm nói: "Được rồi được rồi, anh thực sự sợ em đấy cô gái. Buông ra đi. Than ôi! Em biết cách cư xử như một đứa trẻ đấy."

"Mẹ thật tốt quá!"

Tiểu Vũ hôn lên đôi má mịn màng của A Yin, sau đó lấy một bộ đồ bơi khác ở bên cạnh để chọn, ranh mãnh nói: “Dù sao bố và anh trai đều không có ở đây, mẹ cứ mặc cái này đi.”

"Quên đi, em là một cô gái quyến rũ như vậy, sao em có thể kéo anh lên được?" Ah Yin cầm lấy bộ áo tắm Tiểu Ngũ đưa cho nhìn, lập tức dở khóc dở cười - đó là một bộ bikini màu xanh đậm, trên dưới vải thưa thớt. 

"Mẹ có thân hình tuyệt vời như vậy. Vì bố chồng tôi không biết trân trọng nên hãy để cho những người hiểu được." Tiểu Vũ cười tinh nghịch. 

Ah Yin nhìn bộ bikini trong tay cô và cảm thấy hơi xấu hổ. Đó không phải là do bộ đồ bơi. Điều quan trọng là bà đã cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh một người mẹ, người mẹ chồng đảm đang, đức hạnh trước mặt con trai và con dâu trong những năm qua. Cô lo lắng một khi thật sự mặc bộ đồ bơi hơi hở hang này, sau này sẽ để lại ấn tượng xấu cho Tiểu Vũ. 

Đương nhiên, Tiểu Vũ không hiểu A Âm đang suy nghĩ gì. Cô lầm tưởng áo tắm quá hở hang khiến cô cảm thấy gò bó. Không thể tránh khỏi việc bị mẹ chồng từ chối, Tiểu Vũ quyết định tự mình mặc vào. 

Bởi vì mẹ chồng và con dâu đã cởi quần áo sớm nên A Ân bây giờ chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Tiểu Vũ đưa tay ra và nhanh chóng cởi áo ngực của A Yin giữa tiếng cảm thán của Ah Yin, cặp vú ngọc khổng lồ trên ngực cô lộ ra mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào từ chiếc áo ngực. 

Nhưng Tiểu Vũ lại không cởi quần lót của A Ân. Thay vào đó, trước tiên cô dùng lòng bàn tay đè lên bộ ngực dưới của A Yin, sau đó ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, nhẹ nhàng xoa bóp, dùng ngón tay cái và ngón trỏ bóp chặt núm vú màu nâu nhạt của Ah Yin. 

"Ừm... Tiểu Ngũ... đừng." Ah Yin há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ. 

"Hehe, mẹ ơi, nó to quá!" Tiểu Ngũ siết chặt nó, cười nói.

Ah Yin rất tức giận, và cô tự nhiên hiểu ý nghĩa của con dâu "lớn như vậy". Cô tát vào mông Tiểu Vũ, sau đó ôm ngực Tiểu Ngũ xoa xoa, tức giận nói: “Cô gái này, cô rõ ràng không nhỏ. Nhìn dáng người của cô, trước sau đều cong, khí chất tràn đầy, lại đến trêu chọc tôi, một nữ nhân mặt vàng.”

Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Nhưng bạn bè xung quanh đều lớn tuổi hơn tôi, bất kể là Trúc Thanh hay Dung Dung. Hơn nữa, ngươi bao nhiêu tuổi? Một nam hồn sư đi chơi với một phụ nữ ở độ tuổi 80 hay 90 cũng không thành vấn đề, chứ đừng nói đến một nữ hồn sư. Hơn nữa, chúng ta không thể dùng lẽ thường mà suy ra rằng một con thú hồn thú trăm nghìn năm tuổi như chúng ta đang được xây dựng lại."

"Mẹ kiếp, con từ đâu đến vậy? Ở đây cứ để tự nhiên thuận theo tự nhiên đi. Phụ nữ không cần phải to lớn mới ngoan... Ôi, Tiểu Ngũ, đừng chọc mẹ... Con... con sắp chết rồi... ừm..."

Tiểu Ngũ nhìn chằm chằm bộ ngực xinh đẹp trên ngực A Yin bằng hai mắt ngấn nước, vô thức nghĩ đến mẹ mình. Khi còn bé, cô vẫn là hình dạng một con thỏ xương mềm, rúc vào lòng mẹ và uống sữa. Đáng tiếc, sự xuất hiện của Bí Bí Đông đã khiến mọi thứ trong tuổi thơ của cô đóng băng mãi mãi. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Vũ không khỏi đưa bộ ngực trên ngực A Yin vào miệng, dùng lưỡi khuấy động, liếm núm vú của cô cho đến khi chúng lăn tròn. 

"Xì!"

A Yin hít một hơi khi núm vú của cô bị mút. 

Khi Đường Tam ra đời, A Ân đã sớm hy sinh bản thân cho Đường Hạo vì Thiên Tầm Cơ, khiến Đường Tam ngay cả một ngụm sữa cũng không có. Sau này, khi Băng Hỏa Lương Nghi Yên sống lại, Đường Tam đã trưởng thành, không thể cho con bú được nữa. 

Bây giờ nhìn thấy Tiểu Vũ vừa cười vừa khóc ngậm núm vú trong miệng, A Ân trong lúc nhất thời tràn ngập tình mẫu tử liền nhẹ nhàng chạm vào đầu Tiểu Vũ, để cô chơi đùa trên ngực hắn. 

Tiểu Ngũ chơi đùa với đầu nhũ của A Ân một lúc, dùng đôi tay nhỏ bé của mình lấy lại bộ bikini trong tay A Ân, mỉm cười buộc lại cho A Ân. Phần thân trên của áo tắm ép rất chặt vào bộ ngực đầy đặn của Ah Yin, làm nổi bật khe ngực quyến rũ của cô. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống cởi quần lót của A Yin. 

Nhìn thấy chất lỏng tình yêu thoang thoảng hương thơm chảy giữa hai chân dài trước mặt, Tiểu Vũ cười khúc khích nói: "Mẹ, hóa ra mẹ nhạy cảm như vậy!"

Lời nói của Tiểu Vũ khiến A Ân muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. Bà biết rằng ấn tượng mà bà để lại cho con dâu trong quá khứ sẽ không còn nữa. 

Sau khi Tiểu Vũ thắt một chiếc nơ xinh đẹp quanh eo A Ân, nhìn phần thân dưới của chiếc quần bơi chỉ che được chân mẹ chồng phía trước như đồ lót gợi cảm, gần như không che được cặp mông to ở phía sau, cô không khỏi tự hào về tầm nhìn độc đáo của mình. 

Tiểu Vũ kéo A Ân, đứng trước tấm gương treo tường duy nhất trong phòng thay đồ, nói: “Mẹ, mẹ nghĩ thế nào, con đã lựa chọn đúng đắn. Bộ trang phục này vừa vặn để lộ liễu và che giấu sự xấu hổ, cộng với khí chất trong sáng không tì vết của mẹ, còn hấp dẫn hơn cả khi mẹ khỏa thân. Nếu như con là đàn ông, con muốn xử tử mẹ ngay tại chỗ.”

A Ân không khỏi lại vỗ mông Tiểu Ngũ một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự muốn mẹ ngươi bị lộ ở trước mặt người khác. Đừng quên lời vừa rồi người phục vụ nói. Hôm nay có một vị khách quý tới đây, hắn thậm chí còn cao quý đến mức toàn bộ Liên minh Tây Thủy không thể tiếp đãi người ngoài."

“Vậy thì sao, nếu vị khách quý đó là nam thì cứ mặc cho hắn để hắn có thể nhìn mà không cần ăn. Nếu là nữ thì chúng ta cũng không thua được.” Tiểu Vũ thản nhiên nói.

"Cậu nhóc, cậu biết rõ hơn thế này mà." A Yin chọc vào đầu Tiểu Vũ. 

"Đừng nói chuyện này nữa. Mẹ, đi thôi, đi thôi, con đang nóng lòng chờ đợi. Ở đây có rất nhiều việc để làm, những câu lạc bộ suối nước nóng ở Đế quốc Thiên Đấu không có. Mẹ nhất định sẽ thích."

Tiểu Ngũ nắm lấy cánh tay A Yin, chạy về phía suối nước nóng. 

Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc có sảnh khách sang trọng với diện tích hơn trăm mét vuông. Những chiếc đèn lồng cung điện màu vàng, giấy dán tường màu vàng và các đồ trang trí bằng vàng khác nhau đều mang đến cho người ta cảm giác huy hoàng. 

Phía trước chiếc ghế sofa đắt tiền cao hơn chục mét là một chiếc bàn cà phê pha lê bày trên đó những món ăn nhẹ tinh tế và đủ loại đồ uống. 

Điều quan trọng nhất là một bức tường của căn phòng được làm toàn bộ bằng kính, hướng về phía phòng thay đồ. 

Trong phòng khách lúc này, Đái Thiên và Davis đang ngồi trên ghế sô pha, uống rượu vang đỏ và chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tiểu Ngũ và A Yin qua kính. 

Khi tiểu vũ công, mẹ chồng và con dâu biến mất khỏi phòng thay đồ, Davis mới chậm rãi quay đầu lại, mỉm cười hỏi Đái Thiên: “Cha, hai người này thế nào rồi?”

Đái Thiên vuốt râu cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy. Hai người này bất kể dung mạo hay khí chất đều không thể so sánh với các phi tần trong hậu cung. Bệ hạ, đối với một nữ nhân xinh đẹp như vậy, địa vị của nàng trong Đường Môn nhất định rất cao."

Trong đám cưới của Đường Tam năm đó, Đái Thiên không đích thân đến dự vì Tinh Lạc bận việc quốc sự. Ông chỉ sai các bộ trưởng đến gửi quà chúc mừng, cho nên hôm nay là lần đầu tiên ông gặp được mẹ chồng và nàng dâu nhảy múa. 

"Cha thật sáng suốt! Quả thực hai người này có địa vị phi phàm trong Đường Môn. Người phụ nữ có bím bọ cạp không ai khác chính là Mềm Cốt Đấu La Tiểu Vũ của Đường Môn, vợ yêu của Poseidon Đường Tam. Về phần trưởng lão, bà là mẹ ruột của Đường Tam, là vợ của Hạo Thiên Đấu La của Hạo Thiên Giáo. Bà tên là A Âm." 

Davis chậm rãi giới thiệu.

Đái Thiên sửng sốt, xác nhận: "Cái này... Hai người này là Đường Tam vợ và mẹ?"

Davis gật đầu. 

"Hoàng thượng... Hoàng thượng muốn đối phó hai người này?"

"Đúng vậy, ta dự định tối nay sẽ cho Đường Tam cùng con trai hắn một trận lớn cắm sừng."

"Ngốc nghếch!"

Đái Thiên “bụp” một tiếng, đập mạnh chiếc bàn cà phê mỏng manh trước mặt thành bột. Hắn đứng dậy mắng: "Davis, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Chọc Đường Tam, ngươi cho rằng Hình La của chúng ta sẽ không chết nhanh sao?"

Nói xong, hai màu vàng, hai màu tím và năm màu đen, chín chiếc hoàn hồn bao quanh Đái Thiên, áp lực hồn lực cường đại từ trong cơ thể hắn tỏa ra. 

Đái Thiên Chính là cường giả cấp Phong Hào Đấu La! 

Văn hóa của Xingluo là đề cao sức mạnh cá nhân, kẻ thua cuộc trong cuộc tranh giành quyền lực sẽ trực tiếp bị xóa sổ. 

Nhưng quy củ của hoàng thất Tinh Lạc không chỉ giới hạn ở điểm này. 

Để lên được ngai vàng, người ta phải đạt đến trình độ gần như phong hào Đấu La. 

Bằng không, cho dù tất cả anh em đều chết và ngồi lên vị trí tối cao, họ cũng không thể tự xưng là hoàng đế. 

Mặc dù nền tảng của Đại Thiên đã bị tổn hại do trận chiến với tà hồn sư những năm đầu, nên anh ta đã tích lũy kho báu thiên địa do hoàng gia thu thập được và sức mạnh linh hồn của anh ta chỉ ở cấp chín mươi hai hoặc ba, nhưng anh ta cũng là một người có phong cách Douluo chính hãng. 

Bây giờ cưỡng chế ra tay, cả căn phòng rung chuyển. 

Theo lý mà nói, Davis, một vị thánh linh hồn nhỏ bé, lẽ ra phải run rẩy trước cơn giận dữ của một phong hào Douluo, nhưng ai biết rằng anh ta không tức giận cũng không run rẩy, và chỉ với một từ, cơn giận của Đại Thiên đã hoàn toàn biến mất. 

"Phụ thân, ta cùng với mềm Cốt Đấu La này ở Tây Thủy Liên Minh có quan hệ vui vẻ, hiện tại ta vẫn còn sống khỏe mạnh."

"Bạn có nghiêm túc không?" Đái Thiên vội vàng thu hồi áp lực, vội vàng hỏi.

"Ta đương nhiên sẽ không lừa gạt cha ta. Điều mà cha ta không biết là khi ta chơi Nhu Cốt Đấu La, Đường Tam kỳ thật cũng ở Tinh La Thành. Nhưng dù vậy, cho đến khi Đường Tam rời đi, ta, Tây Thủy Liên Minh, hay Thánh Linh Giáo phía sau hắn đều không chịu bất kỳ tổn hại nào từ Đường Môn. Báo thù. Điều đó đủ để chứng minh rằng Nhu Cốt Đấu La không hề nói cho Đường Tam biết chuyện con trai hắn bị cưỡng hiếp. Sau khi Đường Tam rời đi, Nhu Cốt Đấu La đã đến chỗ ta." Tây Thủy Minh liên tục ngâm mình trong suối nước nóng có ý tứ rõ ràng, cho nên hoàng đế vì sao lại nói Tinh La biến mất ở đại lục?” 

Davis đỡ Đại Thiên ngồi xuống và giải thích từng chữ.

"Cái này... Bệ hạ thật giỏi, ngay cả vợ của Đường Tam cũng có thể bị hạ gục bởi háng của ngươi. Nàng không hổ là con của Ngân Hổ Đấu La của ta. Nghe nói Đường Tam mới hai mươi tuổi mới thành thần, hắn nhất định chỉ là một kẻ đần độn trên giường, chỉ biết tu luyện mà không biết lãng mạn."

Nghe Davis giải thích xong, Đái Thiên cười dâm đãng, sau đó lại cau mày nói: "Nhưng là mẹ chồng của nàng?"

"Cha tôi thực sự là một người hâm mộ chính quyền. Khi đó, Đường Hào đã đánh giá quá cao khả năng khiêu khích Giáo hoàng mạnh mẽ Thiên Tuấn Cơ của Vũ Hôn Phả Lạp Sách đối với người phụ nữ này. Hành vi này tuy rất ngu ngốc nhưng cũng chứng tỏ rằng A Yin rất quan trọng trong lòng Đường Hào. Nhưng nó rất quan trọng. Người mà anh ta muốn hiện đang ở một mình trong Hoàng thành Xingluo. Hào Thiên Đậu La có thực sự kiêu ngạo đến mức để vợ mình đi nước khác làm ăn một mình không? Anh ta không sợ người vợ xinh đẹp của mình sẽ bị như vậy sao? cưỡng hiếp tập thể rồi sinh ra một đứa con hoang nhà Đường?”

"Có thể nào..."

“Cho nên tôi có thể chắc chắn rằng vợ chồng Đường Hạo nhất định không vui chuyện gì đó, tệ đến mức vợ anh ấy tức giận bỏ chạy. Vì Đường Hạo không biết trân trọng cô ấy, sao bố tôi không lợi dụng mà chăm sóc cô ấy thật tốt trên giường?”

Sự quyến rũ của Davis khiến ham muốn của Đái Thiên dần dần nóng lên, nhưng anh vẫn lo lắng: “Nguy hiểm có lớn không?” 

"Gần như bằng không!"

Đái Thiên nhớ lại cảnh mẹ chồng khiêu vũ và con dâu thay quần áo. Mẹ chồng tuy trưởng thành, xinh đẹp nhưng lại tươi trẻ trong sáng, còn con dâu thì trẻ trung xinh đẹp nhưng cũng đầy quyến rũ và phóng khoáng.

Bất kể ai là mỹ nữ hiếm có, huống chi là hai người khi gặp nhau, hắn nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Chỉ vậy thôi, ta cho phép ngươi táo bạo một lần. Không biết hoàng thượng có mưu kế khôn ngoan nào để thu phục cặp mẹ chồng dâm đãng này không?” 

“Thật ra anh không cần làm gì cả, chỉ cần…” Davis ghé vào tai Đái Thiên, nhẹ nhàng nói ra kế hoạch của anh. Sự tục tĩu trong mắt Đại Thiên càng ngày càng dày, quần bơi trên háng dần dần dựng lên.

Trong khu spa của sảnh suối nước nóng chỉ còn chỗ cho một người nằm trong hồ suối nước nóng nhỏ. Tiểu Ngũ duỗi tay thoải mái nằm trên mặt nước, tận hưởng cột nước phía dưới xoa bóp không ngừng phát ra âm thanh "ròng rọc". Bộ ngực của cô rung lên từng đợt do sự đung đưa nhẹ nhàng của cơ thể mảnh dẻ.

Ah Yin đang lặng lẽ ngâm mình trong bể tắm lớn nhất trung tâm, nhìn Tiểu Ngũ cách đó không xa với nụ cười trên môi.

Một lúc sau, lại có thêm hai người bước vào suối nước nóng, chính là Đại Thiên và con trai.

"Hả? Tiểu Vũ, thật sự là ngươi!"

Davis nói “vui vẻ”, sau đó quay lại giả vờ giới thiệu: “Phụ thân, Dung Nhị Thần, ta giới thiệu với ngươi. Mỹ nhân này là thê tử của Đường Tam, thần biển của nhà Đường, được phong bởi Nhu Cốt Đấu La Tiểu Vũ. Tiểu Vũ, đây là phụ thân của ta, cũng là Tinh La hoàng đế cao quý nhất, Đại Thiên bệ hạ.” 

"Xin chào, Nhu Cốt Đấu La, ta là Đái Thiên, ta xưng là Ngân Hổ." Đái Thiên chắp tay cười nói.

Đối phương chào đón anh bằng một nụ cười và nghi thức chu đáo. Anh ta cũng là cha của hai anh em Davis và Đái Mộc Bạch, đương nhiên Tiểu Ngũ phải cho anh ta thể diện.

Hơn nữa, mẹ vợ anh cũng đang theo dõi. Cô đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Nàng cũng cúi người chắp tay chào Đái Thiên: “Tiểu Ngũ, tự xưng là Nhu Cổ.” 

Tuy nhiên, cô lại quên mất đường cong của cơ thể, dải vải rơi xuống khiến hai núm vú hồng hào thanh tú trước ngực lộ thẳng ra trước mắt ba người.

A Ân thấy vậy lo lắng nói, chuẩn bị nhắc nhở Tiểu Ngũ, nhưng lại bị Davis lớn tiếng ngắt lời: "Tiểu Ngũ, tiểu thư xinh đẹp này là em gái mới của ngươi à?"

Tiểu Ngũ cười hắc hắc, thi triển linh hồn dịch chuyển, đi tới trước mặt A Ân, giới thiệu với Davis đám người: “Không phải tỷ tỷ, đây là mẹ chồng ta, A Ân!”

"Trời ạ, tuổi còn trẻ như vậy mà bà ấy lại là mẹ chồng của ngươi. Trong trường hợp này, tiểu thư này không phải là vợ của Hạo Thiên Đấu La của Hạo Thiên Giáo sao? Bà A Âm, ta là hoàng tử lớn nhất của Tinh La đế quốc, Davis. Vừa rồi lời nói của ta khiến ta cảm thấy bị xúc phạm."

Davis kính cẩn chào Ah Bank.

Mặc nó ngàn lần, nhưng nịnh nọt không bao giờ mặc nó. Chỉ bằng một câu nói, Davis đã xinh đẹp đến mức khiến A Yin chuyển hướng chú ý.

Davis tiếp tục: "Khi bước vào, tôi nghe nhân viên nói rằng có người ở Tây Thủy Liên minh cùng với Thánh Linh Lệnh của tôi. Tôi đoán có lẽ là Tiểu Vũ cô, nhưng không ngờ bà A Âm cũng ở đây. Tôi không biết, bà A Yin, bà có hài lòng với sự phục vụ của Tây Thủy Liên minh chúng ta không?"

"Ta rất hài lòng, nghe nói tối nay Tây Thủy Liên minh có khách quý tới, bọn họ thậm chí còn không được phép tiếp khách. Ta đoán cái gọi là khách quý chính là Đại Thiên bệ hạ, ảnh hưởng đến việc tắm suối nước nóng của ngươi và nhi tử, nhưng chúng ta lại làm phiền ngươi."

A Yin nói xin lỗi.

"Sao có thể như vậy? Ta đương nhiên hoan nghênh hai vị khách quý này từ xa đến. Hơn nữa, ta không thích loại lãng phí nhân lực và tiền bạc này, nếu có thêm người thì sẽ náo nhiệt hơn. Nhân tiện, không biết Hạo Thiên Đấu La có ở đây không. Ta đã hâm mộ Hạo Thiên Đấu La đã lâu rồi, nếu có cơ hội giao lưu, ta sẽ rất vinh hạnh."

Đại Thiên cố tình từ chối mở và nhặt chiếc nồi nào để kích thích A Yindao.

Quả nhiên, Đại Thiên vừa nói xong, A Âm lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến thân phận của đối phương, hắn xấu hổ không dám lộ mặt, chỉ có thể nói dối: "Chồng tôi đang đi du lịch khắp nơi vì tuyển chọn bảy đại giáo phái. Cách đây không lâu, chúng tôi đang làm việc ở thành phố Tinh Lạc. Bởi vì rất ấn tượng với cảnh sắc nơi đây nên tôi ở lại, còn anh ấy thì trở về Hạo Thiên giáo."

"Ồ...chính là nó. Thật đáng tiếc."

Đái Thiên thở dài, tiếc nuối nói, nhưng trong lòng lại vui mừng.

Lời vừa rồi của Ah Yin càng chứng minh rằng suy đoán vợ chồng Đường Hạo xảy ra mâu thuẫn quả thực là đúng.

Giáo phái Haotian không phải là Giáo phái Cửu Bảo Lưu Ly. Bọn họ không đi theo con đường kinh doanh, cũng không có tiếp xúc nhiều với Tinh La đế quốc. Cho dù có việc thực sự cần phải giải quyết, làm sao một Phong hào Đấu La có thể đích thân ra mặt? Vậy ra Ah Yin chỉ đang kiếm cớ mà thôi.

Davis nói: "Gặp gỡ là duyên phận! Bà A Yin, Tiểu Ngũ, chúng ta hãy cùng nhau trao đổi kinh nghiệm tu luyện và nâng cao mối quan hệ của chúng ta. Thế nào?"

"Không thành vấn đề, người nhiều như vậy, náo nhiệt như vậy. Mẹ, mẹ thấy thế nào?" Tiểu Ngũ quay lại hỏi.

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Tiểu Ngũ, A Ân cũng biết con dâu thích náo nhiệt nên đồng ý.

Hơn nữa, đây là Xingluo. Dù không muốn nhưng mẹ chồng và con dâu lại có thể cưỡng bức đuổi vua của một nước ra sao?

Nhìn thấy A Yin gật đầu, Davis và Đại Thiên nhìn nhau rồi cùng nhau bước vào hồ bơi.

Mặc dù bể bơi ở trung tâm rất rộng nhưng con trai Đại Thiên lại ở ngay bên cạnh Tiểu Ngũ và A Yin, kẹp mẹ chồng và con dâu vào giữa hai cha con.

Điều thú vị là phe Đại Thiên là Tiểu Vũ, còn phe A Yin là Davis. Theo Davis, trình độ tu luyện của cả hai bên gần như ngang nhau và việc giao tiếp về chủ đề tu luyện sẽ suôn sẻ hơn.

Davis vỗ tay, một lúc sau, có vài phụ nữ trẻ đẹp mang theo rượu và đĩa trái cây bước vào.

Tôi nhìn thấy Davis vẫy tay, bát trái cây và đồ uống trong tay các cô gái chậm rãi bay đến trước mặt người trước, anh vẫy tay ra hiệu cho họ rời đi.

Sau khi các cô gái ra khỏi đại sảnh, Davis rót ba ly rượu, đưa cho A Ân ba người, cười nói: "A Ân tiểu thư, Tiểu Vũ, đây là chúng ta Tinh Lạc đặc biệt giới thiệu cho Hồn Sư chức nghiệp, hiện tại không có kênh bán hàng nào trong dân chúng. Cho dù ở trong cung điện, cũng không phải là bình thường cận thần có cơ hội uống, hai người các ngươi nếm thử xem có hợp khẩu vị hay không."

Ah Yin và Tiểu Vũ nhìn chất lỏng màu hồng nhạt trong ly rượu và nhấp một ngụm. Họ phát hiện ra rằng ngoài mùi thơm của hoa hồng, rượu còn được pha thêm vị ngọt thoang thoảng của trái cây khiến rượu rất mịn và mượt.

Chưa kể Tiểu Ngũ, ngay cả A Ân cũng uống hết một ly mà không hề hay biết.

Sau khi uống hết ly rượu, A Ân kinh ngạc phát hiện, cảm giác mệt mỏi, đau nhức do chạy loanh quanh nhiều ngày trong cơ thể đã biến mất ngay lập tức, hắn cảm thấy rất thoải mái, thư thái.

"Cô có hài lòng với đồ uống này không, bà A Yin?" Davis mỉm cười hỏi.

"Tốt quá! Tôi thực sự không thể tưởng tượng được loại rượu này được ủ như thế nào. Quả thực nó có tác dụng làm giảm mệt mỏi." A Yin nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Công thức và quy trình sản xuất là bí mật kinh doanh của người khác. Ngay cả chúng tôi cũng xấu hổ khi dựa vào địa vị của mình để hỏi thêm câu hỏi. A Yin, bạn còn cần nó không?"

Davis không những bỏ đi từ "quý bà" mà còn dần dần tiến lại gần Ah Yin.

"Làm tốt lắm!"

Ah Yin dường như không chống cự lại sự tiếp cận của Davis, cô cũng không chú ý rằng khuôn mặt xinh đẹp của mình đã được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ nhạt.

Sau vài ly rượu nữa, đôi mắt của Ah Yin trở nên quyến rũ vì say.

Cô không biết rằng ngoài tác dụng giảm mệt mỏi, trong rượu còn chứa một lượng lớn thuốc kích thích tình dục do Davis sử dụng.

Đái Thiên và Tiểu Vũ đều có danh hiệu Đấu La, khả năng kích thích tình dục của họ rất thấp. Davis mang rượu ra, bọn họ đương nhiên có biện pháp đối phó. Đương nhiên, cuối cùng chỉ có A Ân là nạn nhân của đòn tấn công.

Đái Thiên và Tiểu Vũ ở một bên bắt đầu nói về kinh nghiệm tu luyện của mỗi người.

Mặc dù Đái Thiên không bằng Tiểu Vũ về mặt hồn lực, tu vi Danh hiệu Đấu La có phần hạn chế, nhưng hắn cũng có kinh nghiệm chiến đấu đặc biệt và hiểu biết về võ thuật.

Cả hai đều đạt được điều gì đó từ cuộc trao đổi của mình.

Nhưng mọi thứ lại hơi khác về phía Ah Yin. Mặc dù cả hai đang trao đổi kinh nghiệm bình thường nhưng đó lại là một khung cảnh khác dưới nước.

Davis đưa một bàn tay to lớn xuyên qua vòng eo thon thả của A Ân, cố ý hay vô ý vuốt ve đùi của hắn. Những ngón tay của anh linh hoạt chạm tới lui ở gốc đùi, ngón tay mân mê chiếc quần bơi giữa hai chân. 

Đùa giỡn một lúc, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vén miếng vải ra, sau đó duỗi hai ngón tay dọc theo lỗ hở, tiếp tục trêu đùa vách thịt xung quanh, kích thích cơ thể ngày càng nhạy cảm của A Ân. 

Kỹ năng lặn và đào điêu luyện của Davis khiến Ah Yin thậm chí không thể phản ứng lại trước khi bị ngón tay của mình đánh bại.

Hai chân cô bị kẹp chặt bởi bàn tay to lớn đang mò mẫm phần thân dưới của cô. Mông của cô ấy nâng lên hạ xuống, và chúng hơi vặn vẹo khi những ngón tay chạm vào cô ấy. Đôi mắt xuân của cô dường như chứa đầy nỗi đau và niềm vui.

Dù thế nào đi nữa, Tiểu Vũ đứng bên cạnh cũng không hề bối rối. 

"Đại... Đại điện hạ... làm ơn... đừng... con dâu của tôi vẫn còn ở đây. Tôi không muốn... để cô ấy nhìn thấy tôi như thế này... làm ơn... đừng..." Để tránh bị Tiểu Ngũ phát hiện, Ah Yin cố gắng tránh xa con dâu mình nhất có thể, nhưng bằng cách này, cô ấy không thể tránh khỏi việc tiến lại gần Davis hơn, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và cầu xin Davis. 

Đối mặt với lời cầu xin của Ah Yin, Davis đành im lặng, thậm chí dùng ngón tay đâm mạnh hơn, trong lòng cười nhạo.

Rõ ràng là con dâu của ông, tên là Đấu La, đang ở bên cạnh bà, ông thực sự không muốn kể cho cô nghe mọi chuyện, nhưng thay vì làm như vậy, cô lại cọ mình vào người ông. 

A Ân vội vàng dùng hai tay nắm lấy bàn tay to lớn đang xâm chiếm phần thân dưới của mình, vô tình chạm vào lưng quần bơi vốn đã phồng lên của Davis. Sau khi cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc, anh đột nhiên bị sốc. Nó lớn hơn nhiều so với anh em nhà Đường Hào.

"Âm hộ của ta ngứa quá... Ta thật muốn bị con cặc to lớn này xuyên qua..." A Ân nghĩ thầm trong lòng, nhưng lại nói: "Đại hoàng tử... xin ngài... đừng ở đây... ta không muốn Tiểu Vũ biết... mẹ chồng ta rất dâm đãng." 

Cô cho rằng ham muốn trong mình rất cao và nóng bỏng là do cô đã không được một người đàn ông nuôi dưỡng quá lâu.

Davis thấp giọng nói: "A Ân, ý của ngươi là nếu con dâu ngươi không ngại, hoàng tử có thể tùy ý hưởng thụ thân thể ngươi sao?"

"Ừ... ừ... ừ... chỉ cần cậu không để tiểu tử Tiểu Vũ đó biết... tôi... tôi sẽ..." A Yintan hơi hé miệng, thở hổn hển liên tục. 

Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng khi cô ấy thở, lúc run rẩy, lúc lại rung chuyển trong làn nước suối nóng. 

"Điều đó sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Davis mỉm cười và rút ngón tay ra. Dưới ánh mắt vui vẻ nhưng miễn cưỡng của A Ân, anh đứng dậy đi vòng quanh. Hắn cùng Đái Thiên lần lượt vây quanh Tiểu Ngũ, lớn tiếng nói: "Tiểu Vũ, ngươi còn nhớ lần trước chúng ta đánh cược sao?"

Tiểu Vũ và Đại Thiên nhìn Davis. Tiểu Ngũ còn chưa kịp nói gì, Đái Thiên liền hỏi: "Hoàng Nhi, ngươi cùng Flex Cốt Đấu La đánh cược cái gì?"

Không phải Đại Thiên đạo đức giả, mà là Davis không nói cho Đái Thiên chuyện đánh cược tâm hồn. 

"Báo cáo với cha, Nhị Thần và Tiểu Vũ đã thỏa thuận chơi ba ván. Nếu thắng, họ có thể giành được bảo vật từ tay Nhị Thần. Nhưng vì một số lý do, ván thứ ba chưa bắt đầu chi tiết, nên Nhị Thần chỉ tạm thời giao bảo bối cho cô ấy. Nhị Thần chỉ nghĩ rằng bây giờ sẽ tốt hơn nếu tranh tài ở ván thứ ba. Không biết Tiểu Vũ có dám không?"

Davis nói. 

"Hừ, Tiểu Vũ tỷ của ngươi tự nhiên không sợ, nhưng ta có chuyện muốn hỏi ngươi trước. Thứ đó tại sao ta nhập vào hồn lực sau lại đẩy lùi ta? Không dễ dàng như ngươi nói, ngươi là đang lừa ta sao?"

Tiểu Vũ nhe răng tức giận nói. 

Davis khẽ mỉm cười nói: "Ta lấy danh dự của Đại hoàng tử Tinh La thề rằng sản phẩm ta đưa cho ngươi tuyệt đối là hàng thật, những lời ta nói cũng hoàn toàn là sự thật. Sở dĩ xảy ra chuyện như vậy là do phương pháp của ngươi sai."

"Phương pháp gì?"

"Chỉ cần Tiểu Ngũ ngươi đồng ý đấu với ta ván thứ ba, đánh bại ta, ta sẽ không cần dè dặt nói cho ngươi biết phương pháp cụ thể. Thế nào?"

"Anh hứa nhé?"

"Tôi thề với tinh thần võ thuật của mình."

"Không thành vấn đề, làm sao có thể so sánh? Dù sao Dung Dung không có ở đây, cho nên ngươi cấp ba quy củ rất có thể sẽ thay đổi." Tiểu Vũ thản nhiên nói. 

"Quy tắc rất đơn giản, điều kiện ban đầu là đám Tiêu Dao sẽ phán xét, hôm nay sẽ đơn giản hơn. Cha con ta sẽ dựa vào thành tích của các ngươi mà quyết định thắng thua ở cấp ba. Thế thì sao?"

"Được rồi! Mẹ, mẹ ở lại đây ngâm mình đi, con sẽ quay lại ngay." Tiểu Vũ đứng dậy từ mặt nước và nói với A Yin, với vẻ mặt thoải mái như thể cô ấy chắc chắn rằng mình sẽ thắng. 

“Không cần phải rắc rối đến thế đâu.”

Davis búng ngón tay, phát ra một tiếng "cạch", nước suối nóng dưới chân mấy người lập tức hóa thành hơi nước, tràn ngập đại sảnh suối nước nóng. 

Trong chớp mắt lần nữa, hơi nước nhanh chóng tiêu tán.

Nếu không phải có một số người mặc đồ bơi ngồi nằm trong hồ bơi, những người khác sẽ không nghĩ rằng vừa rồi họ đang tắm suối nước nóng. 

"Mẹ chồng ngươi cũng không phải người ngoài, cũng không cần tránh né, A Ân phu nhân đương nhiên không để ý. A Âm phu nhân ngươi nghĩ thế nào?" Davis quay sang A Yin và hỏi. 

Ah Yin không trả lời câu hỏi của Davis, hoặc là cô ấy không có thời gian quan tâm đến người khác vào lúc này. 

Khoảnh khắc hơi nước xuất hiện, một dòng nhiệt lan tỏa sâu trong trái tim cô, rồi truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở dồn dập, chu vi phía trên màu xanh đậm và hai chỗ phình ra nhọn hoắt hiện rõ. 

Cảm giác trống rỗng từ phần thân dưới của cô giống như vô số côn trùng và kiến ​​đang cắn và bò, khiến cô háo hức tìm thứ gì đó để đào một lúc để giảm bớt cơn ngứa ngày càng dữ dội. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?" Nhìn thấy sắc mặt A Âm có chút khó chịu, Tiểu Ngũ ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi. 

"Không...không có gì? Có lẽ cậu đã ở suối nước nóng lâu rồi." Ah Yin cố gắng điều hòa hơi thở của mình để ngăn chặn sự kỳ lạ trên cơ thể cô xuất hiện, và trả lời câu hỏi của Tiểu Vũ bằng những lời bào chữa tồi tệ. 

Đã mẹ chồng nói không sao, Tiểu Vũ tự nhiên không thể nói thêm gì nữa. Cô nhớ lại tầm quan trọng của trái tim linh hồn đối với mình và hỏi: "Bạn có phiền không?"

Ah Yin không nghe kỹ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Davis và những người khác, nên cô không biết Tiểu Vũ quan tâm đến cô là có ý gì. Nhưng bây giờ cô chỉ muốn duy trì hình ảnh “mẹ chồng tốt” và tự nhiên thực hiện mọi mong muốn của Tiểu Vũ: “Con có thể tự mình quyết định. Dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con”.

"Cảm ơn mẹ!"

Nghe được lời của A Âm, Tiểu Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Theo quan điểm của cô, rõ ràng cô đã đưa mẹ chồng đến đây chơi, nhưng bây giờ phải để bà một mình, cô thực sự cảm thấy có lỗi. 

Sau khi hôn lên má Ah Yin, anh ta nhìn Davis và con trai, khịt mũi lạnh lùng, rồi nhanh chóng cởi bộ đồ bơi không thể thiếu dưới ánh mắt kinh ngạc và giận dữ của Ah Yin, để lộ bộ ngực cao lớn săn chắc trên ngực cùng với núm vú hồng hào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngũ đỏ bừng một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng mím lại, đôi mắt hồng mờ mờ là biểu tượng của việc sử dụng kỹ năng linh hồn thứ hai "Bùa chú". Cô bước về phía Hoàng đế Xingluo Đại Thiên đang sửng sốt, nhìn xuống "lều" do người sau dựng lên, lắc bộ ngực kiêu hãnh, giọng nói đùa giỡn hỏi: "Này, chú Đại, chú khỏe không, có đẹp không?"

Đái Thiên vốn đã bị mê hồn kỹ năng chiếm hữu, đã không còn uy nghiêm của một quốc vương nữa. Đôi mắt anh mạnh dạn quét qua cặp vú đầy đặn và nói: "Đẹp... đẹp quá... Đây chắc chắn là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy..."

Tiểu Vũ mỉm cười cúi xuống cởi quần bơi của Đại Thiên, phát hiện dương vật cương cứng của người sau rất không phù hợp với dáng người cũ của mình.

Tuy không dài nhưng dày và cứng như sắt. Quy đầu màu xanh đậm trông giống như một con rắn mandala hung dữ. 

Tiểu Vũ nhanh chóng dùng đôi bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch vài lần, sau đó vươn cái lưỡi màu hoa cà liếm đầu cặc, sau đó không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa toàn bộ chiều dài cặc của Đại Thiên vào miệng, bắt đầu mút. 

Cô hiểu rằng Đái Điềm tuy không bằng Davis nhưng chắc chắn không dễ bị lừa như Tiết Băng và cháu trai. Anh ta đã bùng cháy ngay từ đầu, đầu lưỡi khéo léo nhanh chóng quét qua quy đầu nhạy cảm, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cảnh tượng trước mắt khiến A Yin kinh ngạc đến không nói nên lời. Mặc dù bà chưa bao giờ tin rằng Tiêu Vũ Đan, cũng là Hồn Thú trăm ngàn năm, sẽ tuân theo bổn phận làm vợ của mình, nhưng bà cũng không ngờ rằng con dâu lại có thái độ cởi mở như vậy với một người đàn ông bà mới gặp cách đây không lâu. 

Ngoài ra, còn có Davis, hoàng tử, đang quan sát từ bên cạnh. Điều đó không có nghĩa là...

Trước khi Ah Yin có thể nghĩ về điều đó, một cảm giác khiến tim cô đập nhanh đột nhiên ập đến. Khi cô nhìn sang, một cảnh tượng thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn hiện ra - Davis đi đến giữa hồ bơi và cởi quần bơi của mình. 

Với thân hình cao lớn và vạm vỡ, từng tấc cơ bắp đều toát lên sức mạnh nam tính bùng nổ. Con cặc sẫm màu khác thường dưới háng anh không chỉ dày mà còn vô cùng cứng và cứng, giống như một khẩu súng thép, dựng thẳng vào bụng dưới của anh. Quy đầu ở đầu gà dày và tròn hơn một viên sỏi, giống như một đầu giáo nhọn. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc to lớn, cơ thể mỏng manh của cô dường như đã trải qua vài cơn cực khoái. Cô yếu ớt dựa vào bức tường phía sau, trong đầu cô chỉ tưởng tượng ra cảnh tượng bị con cặc to lớn trước mặt xâm nhập. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, đôi tay của tôi dường như không thể kiểm soát được mà xoa bóp bộ ngực lớn của mình, đồng thời đưa tay xuống phần thân dưới để nhẹ nhàng trêu chọc chúng. 

Toàn thân cô nóng bừng, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Đại Thiên và Tiểu Vũ, những người cũng nhận thấy có gì đó bất thường trong bầu không khí, cũng nhìn Davis và hơi sửng sốt khi nhìn thấy tình huống này. 

Đặc biệt là Đại Thiên. Tuy rằng hắn chưa bao giờ nghi ngờ năng lực của Davis, nhưng dù sao hắn cũng không cần bất kỳ bằng chứng nào khác chứng tỏ mình có thể khuất phục được Thần Vợ. 

Nhưng ông không bao giờ ngờ rằng con cặc của con trai mình, bất kể kích thước, độ cứng hay độ cứng, đều nằm ngoài tầm với của ông với tư cách là Phong Hào Đấu La cấp bậc Hồn Thánh. 

Nếu Tiểu Ngũ vận dụng tinh thần lực một chút, nàng liền có thể nhận ra tình trạng của mẹ chồng bất thường. 

Đáng tiếc lúc này, cô không còn có thể phân tâm mà chú ý đến tình huống xung quanh nữa. 

Với danh hiệu Douluo tu luyện và sự giúp đỡ của Sọ quyến rũ ngưng tụ tinh thần, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng áp lực mà Davis mang đến cho cô ngày hôm nay thậm chí còn khó thở hơn lần trước. 

Davis nhìn vẻ mặt trịnh trọng trong mắt Tiểu Vũ, kiêu ngạo làm động tác khoe cơ bắp. Đồng thời, hắn bị võ hồn chiếm hữu, có bảy vòng hồn hoàn bao quanh. Cơ bắp vốn đã bùng nổ của hắn lại càng đáng sợ hơn, hắn nói: "Tiểu Vũ, đừng nói là ta bắt nạt ngươi. Cha ta và mẹ vợ ngươi hiện tại đều ở đây, ta tuyệt đối không thể buông tay."

"Ngươi, Tiểu Vũ tỷ, không yếu đến mức để cho một cái Hồn Thánh thả lỏng."

Nói xong, nàng quỳ hai chân xuống đất, nhấc mông lên, tách hai cánh hoa ra, để lộ ra cái hố hổ trắng xinh đẹp vốn đã ngập nước, như chuẩn bị cho ngươi lợi dụng. 

Sau đó hắn thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, tiếp tục nuốt lấy con cặc của Đại Thiên. 

"Trời ạ, Tiểu Vũ đang ở vị trí này, nàng chuẩn bị sẵn sàng xử lý hai con gà trống cùng một lúc sao? Đứa nhỏ này có thể chịu được sao? Mà Davis lại đứng xa như vậy, dương vật của hắn dài bao nhiêu cũng không thể xuyên thấu Tiểu Vũ?"

A Âm lo lắng nghĩ. 

Và thực tế có thực sự như Ah Yin tưởng tượng? Tất nhiên là không! Davis sau đó đã chứng minh bằng thực tế rằng anh ta có thể xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ cho dù anh ta đứng cách xa đến đâu. 

Davis hơi cong người, eo khom xuống và không gian bị bóp méo rõ ràng bằng mắt thường. Sau đó, lỗ đít của Tiểu Vũ không ngừng đóng mở, dường như bị một vật cứng mở ra từng chút một. 

"À!"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Tiểu Vũ, cơ thể gợi cảm của cô dường như bị đánh mạnh. May mắn thay, cô ấy cực kỳ dẻo dai và cân đối, sau khi bất ngờ chịu đòn, cô ấy nhanh chóng ổn định vóc dáng. 

Tuy nhiên, khi phần thân trên của cô được nâng lên, bộ ngực của cô bị đung đưa thành một hình vòng cung quyến rũ giữa không trung, khiến một làn sóng sữa dâng lên. 

Tiểu Ngũ quay đầu nhìn về phía sau, phát hiện Davis vẫn cách cô một khoảng. Không có gì ngoài một khoảng không gian vặn vẹo giữa họ, nhưng hậu môn của cô có cảm giác như thể một con cặc cứng và dày đã xuyên vào hậu môn của cô. 

Cặp mông không chỉ vô cùng đầy đặn mà còn rất nóng bỏng. Cảm giác như mông tôi đang bị lửa tra tấn. 

“Nhìn Davis khéo léo như thế nào trong việc điều khiển sức mạnh không gian, Rongrong nói đúng. Có vẻ như anh ta đang tiếp nhận quyền thừa kế của Thần Không gian.” Tiểu Vũ trong lòng nói. 

"Haha, Tiểu Vũ, ta có chút tiếc nuối lần trước không nếm được tiểu mông của ngươi, hôm nay trải qua quả nhiên không tầm thường, vừa khít vừa ẩm ướt, điện hạ rất thoải mái. Không biết hậu môn của ngươi sau khi biến hóa thành Hồn Thú trăm ngàn năm có khác biệt như vậy không?"

Davis cười toe toét, vặn eo nhún hông, bơm một khoảng trống vào lỗ đít của Tiểu Vũ.

Ah Yin cảm thấy khi Davis nhắc đến sự biến hình của linh thú trăm nghìn năm, ánh mắt anh đang nhìn cô. 

"Hừm... ha... chị gái của ngươi Tiểu Ngũ có nhiều hơn một điểm khác thường... ồ... động thủ đi..." Tiểu Ngũ hung hăng vặn mông, khống chế hậu môn siết chặt dây thun. 

Ngay khi Tiểu Vũ chuẩn bị đầy đủ để đối phó với sự xâm nhập của Davis, Đái Thiên cũng nhân cơ hội đưa con cặc của mình vào trong âm đạo vốn đã tràn đầy, đẩy mạnh thắt lưng của anh vào trạng thái xuất thần. 

Mặc dù sức mạnh mà Davis thể hiện vượt xa sự mong đợi của Đại Thiên nhưng anh cũng không đi sâu tìm hiểu. Trong lòng ông, con trai ông càng mạnh mẽ thì càng tốt. 

Trong trường hợp này, sau này hắn có thể không thể tranh giành được “ác chướng” của Đái Mộc Bạch, càng có khả năng ngồi lên ngai vàng Tinh Lạc. 

Nghĩ tới đây, Đái Thiên lông mày nhảy múa vui mừng, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập năng lượng vô tận. Anh nhanh chóng đẩy thắt lưng của mình, và con cặc của anh di chuyển nhanh và mạnh trong âm hộ ướt át, khiến Tiểu Vũ không ngừng run rẩy và rên rỉ. 

Thân là Hoàng đế Tinh La, Đái Thiên đương nhiên chưa bao giờ cùng người ngoài chơi đùa trên giường với phụ nữ, nhưng hôm nay khi dương vật của hắn đâm vào trong âm đạo của Tiểu Ngũ, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được vật cứng đang run rẩy xuyên qua thành thịt. 

Đột nhiên, ngoài sự kích thích mạnh mẽ hơn trong lòng Đại Thiên, vẻ kiêu ngạo của hoàng đế cũng bộc phát, thề sẽ tranh giành với Davis. 

Hai cha con đang chơi đùa ra vào hai cái lỗ của Tiểu Vũ, ra vào, ra vào cùng một lúc, họ chơi rất vui vẻ. 

Hai huyệt đạo của Tiểu Vũ siết chặt, nước mật trào ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A...nó...nó lại ở đây..." Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị nhiều con cặc đụ cùng lúc, nhưng đây là lần đầu tiên khoái cảm mãnh liệt và thú vị như vậy lan từ âm hộ và lỗ đít đến toàn bộ cơ thể cô chỉ trong chớp mắt. 

Đại Thiên và con trai của ông có những con gà trống mạnh mẽ, lâu dài và dày đặc của loài vượn khổng lồ Nhĩ Minh và con trăn bò xanh Đại Minh, cũng như kỹ năng chơi đàn bà khéo léo và tuyệt vời của chú và cháu trai Tuyết Bành. 

Sự kết hợp của nhiều lực đẩy mạnh mẽ khác nhau khiến Soft Bone Douluo trải qua nhiều đợt cực khoái mà anh ta thậm chí không thể đếm được. 

May mắn thay, cô được xây dựng lại thành một con thú linh hồn 100.000 năm và đã trải qua sự biến đổi cơ thể của mình thông qua các loại tài liệu thiên đường, kho báu trần gian và xương linh hồn 10.000 năm. Với sự hợp tác của hai Davise, cô vẫn gần như không thể cầm cự được.

"Có thể tỉnh táo với 50% sức mạnh Tà Thần ban phước, không thể không nói, ba cô gái Sử Lai Khắc các ngươi đều là người ngoài hành tinh. Chỉ là không biết thân thể các ngươi có thể chịu đựng được 80% sức mạnh Tà Thần phúc lành hay không?" 

Davis trong đầu nghĩ nghĩ, trên người hắn thứ sáu cùng thứ bảy hồn hoàn đột nhiên sáng lên, Bạch Hổ Tà Thần dưới chân thân Bạch Hổ được giải phóng. 

Bộ lông màu tím sẫm xuất hiện trên vùng da xung quanh Davis, thậm chí con cặc của anh ta cũng chuyển sang màu tím sẫm. 

Khi con cặc của anh ta hoàn toàn đổi màu, Davis cúi đầu nhún vai, bóng dáng của một con trăn hai đầu xuất hiện bên cạnh anh ta. 

Hai đầu rắn dường như có trí tuệ tâm linh. Sau khi xuất hiện, mỗi người đều chui vào hai lỗ thịt của Tiểu Ngũ.

"Ư... à... sâu quá... âm hộ... lỗ đít... đầy quá... chuyện gì thế này... à..."

Đương nhiên không có ai trả lời câu hỏi của Tiểu Vũ thay cô. Kẻ chủ mưu đã lộ ra một nụ cười hung ác và tiếp tục đâm con cặc của mình vào khoảng không. 

"Đủ rồi...Davis...Em gái Xiaowu của anh sắp chết rồi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...chậm lại...nhẹ nhàng hơn...làm sao...anh vẫn có thể cảm nhận được nó trong lỗ đít của mình...sao trong âm hộ của anh lại có hai con gà trống..."

Mặc dù cô ấy là Đấu La phong cách, nhưng sức mạnh thể chất của cô ấy gần như đã đạt đến giới hạn. 

Còn cô, người luôn kiêu ngạo và tự gọi mình là "Em gái khiêu vũ nhỏ", nhìn Davis với ánh mắt cầu xin. 

"Tiêu Giới Giới, Nhu Cốt Đấu La bệ hạ lại cầu xin ta một chút Hồn Thánh nhỏ như ta, thật sự không thể tin được!" Davis nói "ngạc nhiên", nhưng cơ thể anh vẫn không dừng lại. 

"Đau... đau quá... Davis... dừng lại... không... thật sự là quá đông... ôi..." Tiểu Vũ muốn đứng dậy chống cự, nhưng không biết vì lý do gì, mỗi khi cô muốn kích hoạt hồn lực, lại có một cỗ không thể giải thích được khí tức trong nháy mắt thanh lọc hồn lực ngưng tụ trong cơ thể cô. 

Đừng nói là phóng thích hồn kỹ, Tiểu Vũ hiện tại ngay cả hồn lực để bảo vệ thân thể cũng không thể sử dụng được. 

"Nếu như ngươi dừng lại, điện hạ chỉ có thể tiếc nuối tuyên bố, Tiểu Ngũ ngươi sẽ không thể vượt qua ván thứ ba, ta cũng không cách nào nói cho ngươi biết sử dụng thứ kia như thế nào." Davis ngừng lắc eo và nói một cách tiếc nuối.

“Anh…” Tiểu Vũ tức giận trừng mắt nhìn Davis, nhưng khi nghĩ đến cảm giác đau thấu tim khi hai con cặc được đưa vào âm đạo của cô cùng một lúc, cô chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, đôi mắt xinh đẹp trở nên mờ mịt. 

Nó buồn đến mức ngay cả Đại Thiên cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. 

Ngay sau khi Tiểu Vũ bóp cặc Đại Thiên ra khỏi cơ thể cô, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên. 

"Vui lòng chờ!"

Người lên tiếng không ai khác chính là A Ân. Khi cô nhận thấy mọi ánh mắt của Tiểu Vũ và những người khác đều tập trung vào mình, cô cởi áo tắm với đôi tay run rẩy. Sau đó, cô mỉm cười lắc mái tóc dài một cách quyến rũ, khoe thân hình đầy đặn, trắng trẻo, trưởng thành và hấp dẫn trước mặt Đại Thiên và con trai anh. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Tiểu Ngũ bối rối hỏi. 

"Con trai, mặc dù mẹ không biết tại sao con lại như vậy, nhưng mẹ có thể cảm nhận được sự không cam lòng mãnh liệt trong lòng con. Mẹ cũng nói, dù con có làm gì, mẹ cũng sẽ luôn ủng hộ con. Nếu con không thể phân tâm, hãy để mẹ chồng chia sẻ một phần gánh nặng cho con."

Ah Yin đứng dậy một cách khó khăn. Mặc dù mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp nhưng toàn bộ câu nói của cô không hề chậm chạp và lời nói của cô cực kỳ rõ ràng. 

"Mẹ... sao có thể cho phép việc này được? Đây là việc của con và con không thể lôi kéo mẹ vào." Tiểu Vũ thẳng thừng từ chối. 

"Tiểu tử, đừng nói nữa, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, lấy lại sức lực. Ngươi thấy thế nào?" A Yin hỏi Đại Thiên và con trai. 

"A Yin phu nhân nguyện ý tham gia, ta đương nhiên hoan nghênh, sau đó chúng ta sẽ thay đổi quy tắc, mẹ chồng và con dâu ngươi sẽ cùng cha con ta đấu với nhau để phân định thắng bại, bên nào hoàn toàn bại trận trước sẽ được coi là bên thắng cuộc."

Những lời Đái Thiên muốn nói vừa đến cổ họng đã bị lời nói của Davis trực tiếp cắt đứt. 

Kế hoạch ban đầu của Davis là đợi Tiểu Ngũ bị hắn hoàn toàn làm nhục, sau đó hắn sẽ không muốn làm như vậy, để có được phương pháp sử dụng tâm hồn, hắn sẽ chủ động kéo mẹ vợ A Yin xuống nước. 

Bằng cách này, anh có thể tận hưởng niềm vui trong mối quan hệ hai chiều của mẹ chồng và con dâu; thứ hai, anh ta có thể hủy hoại mối quan hệ giữa họ, thậm chí phá hủy mối quan hệ giữa Đường Tam và Đường Hạo, một gia đình bốn người. 

Không ngờ Tiểu Vũ thà chấp nhận thất bại còn hơn kéo A Yin xuống nước.

May mắn thay, Ah Yin đã chủ động bước vào vũng lầy vì con dâu. 

"Tiểu Yêu vẫn còn rất tốt, nàng đã sớm sai người bỏ gia vị vào rượu. Nếu không, nàng thực sự rất mạnh, về sau sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Nhưng con điếm này thực sự rất mạnh mẽ, cho dù cơn say dâm dục đã phát huy tác dụng, nàng vẫn giữ được tỉnh táo."

Davis tự nhủ. 

Lúc này trong lòng hắn vốn đã rất vui mừng về cuộc hôn nhân sắp tới giữa mẹ chồng và con dâu nên không để ý đến vẻ mặt có chút bất mãn của Đại Thiên - mặc dù Davis không quan tâm Đại Thiên nghĩ gì. 

“Mẹ, xin đừng ép buộc mình.” Khi Ah Yin bước tới chỗ Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ tội lỗi nhìn mẹ chồng, cắn môi nói. 

Ah Yin vuốt tóc Tiểu Vũ, giọng căng thẳng nói: "Con yên tâm, mẹ sẵn lòng. Thật ra, có một điều mẹ đã muốn nói với con từ lâu. Ngoại trừ bố chồng Đường Hạo, mẹ và chú Đường Tiêu của con cũng đã làm chuyện đó trên giường vô số lần. Kể cả sau khi chở bố chồng con đến một ngọn núi khác, bà cũng không hề e ngại. Hơn nữa, mẹ đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm trên giường. Khi nhìn thấy con, mẹ chồng con cũng không có chút kiêng dè nào." như thế, phần thân dưới của cô ấy đã chảy rồi.

"Không, mẹ. Mẹ sẽ luôn là người thánh thiện nhất trong lòng con, không ai có thể so sánh được với mẹ." Tiểu Vũ ôm chặt A Ngân, trong con ngươi cười như sương. 

"Cảm ơn Tiểu Vũ! Mẹ sẽ cố gắng cầm chân bọn họ, cho con thời gian nghỉ ngơi."

Ah Yin nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Tiểu Vũ, ánh mắt kiên định nói. 

Sau đó, anh ta quay lại và bước đến chỗ Davis, quỳ gối, dùng một tay ôm chặt con cặc hùng vĩ trong tay, thè lưỡi ra và tập trung mút nó. 

Bàn tay còn lại lơ lửng trên không trung vài lần, năm ngọn cỏ xanh bạc từ đầu ngón tay bắn ra, quấn quanh cặc Đại Thiên. 

Ah Yin khác với những hồn sư bình thường sở hữu võ hồn lam ngân thảo. Sau khi được Lam Ngân Hoàng xây dựng lại trong 100.000 năm, mỗi mảnh cỏ xanh bạc được cô thả ra đều có thể coi là bản sao hoặc nội tạng của cô. 

Ngọn cỏ bạc màu xanh bắn ra từ năm ngón tay của cô giống hệt năm ngón tay của cô. 

Không chỉ vậy, khi năm ngón tay củ hành của A Yin di chuyển đều đặn, nếu bạn phóng thích sức mạnh tinh thần và cảm nhận cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng những ngọn cỏ xanh bạc phát ra những âm thanh vo ve nhỏ. 

Âm thanh có nghĩa là rung động, và cảm giác rung động này được truyền dọc theo đám cỏ xanh bạc đến con cặc của Đại Thiên. 

Đây chính xác là kỹ năng mà Ah Yin đã phát triển bằng cách sử dụng Trinh Tử Quyết trong số Hào Thiên Ninh Ngạc Quyết do Đường Trần của Haotian Sect tạo ra. 

Sở dĩ cô dùng chiêu này để đối phó với Đái Thiên thay vì Davis là vì cô vừa phát hiện ra rằng so với Đái Thiên, một danh hiệu Đấu La thì Davis vốn chỉ là một hồn thánh hiển nhiên khó đối phó hơn nên cô quyết định dồn toàn lực vào việc đối phó với Davis và chia sẻ áp lực với Tiểu Ngũ càng nhiều càng tốt. 

Đương nhiên, không nên coi thường Ngân Hổ Đấu La Đái Thiên, cho nên vừa mới đi lên, A Ân đã dùng "Thiên Thủ Mưa Rơi" để phóng thích tinh dịch của Đái Thiên. 

Những ngón tay thon dài của A Yin như đang nhảy múa, lật và nhảy linh hoạt, điều khiển ngọn cỏ xanh bạc cọ xát vào thân gậy của Đái Thiên. Cảm giác ngứa ran từ những ngọn cỏ không ngừng kích thích quy đầu. 

Và mỗi khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy nỗ lực nuốt chửng con cặc của Davis, đầu lưỡi quấn quanh con cặc, lúc liếm quy đầu, lúc lại ấn nhẹ vào mắt, mút và mút, kỹ năng miệng điêu luyện của cô khiến Davis cảm thấy thoải mái toàn thân. 

Davis cũng phát hiện ra, A Yin lưỡi không chỉ linh hoạt như rắn, ngay cả sức hút của cái miệng nhỏ nhắn của hắn cũng chỉ kém một chút so với Ninh Dung Dung sử dụng khuếch đại lực lượng - đây là kinh nghiệm do thời gian mang lại. 

Ở phía bên kia, Kinh Môn của Đại Thiên đã sắp sụp đổ dưới cái lồn xinh đẹp của Tiểu Vũ. Bây giờ, không đợi hắn nghỉ ngơi, A Ân đã thi triển chiêu "Thiên thủ rơi trong mưa". Cùng với vẻ mặt bình tĩnh và giễu cợt của Davis, Đái Thiên cảm thấy nụ cười đó như đang cười nhạo chính mình. Sự kích thích mạnh mẽ trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Tinh dịch đặc đặc phun ra ngay lập tức và chạm vào đám cỏ xanh bạc như pha lê. 

Mặc dù đã thành công trong việc cắm sừng Đường Tam của Đường Môn nhưng Đái Thiên lại không hề vui vẻ chút nào. Nguyên nhân là vì thân phận Đấu La và Tinh La Hoàng đế, hắn bị tiểu vũ công, mẹ chồng và nàng dâu tấn công, nhưng Davis nhìn hồn thánh lại không có dấu hiệu rò rỉ tinh dịch. 

Thật là xấu hổ cho anh ta? 

Tiểu Vũ và A Yin dường như coi Davis là đối thủ của mình, trong khi bản thân họ lại giống như những chú hề. 

Đái Thiên đứng lên, hai chân có chút run rẩy. Rốt cuộc, thời gian không tha thứ. 

Ngay khi anh bước tới định cắm sừng cho Đường Hào, một mùi thơm bay vào lỗ mũi anh, đột nhiên một cơ thể mềm mại ôm lấy anh từ phía sau. Hai chân thon dài quấn quanh eo anh, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng anh, mang lại cảm giác kinh ngạc. Tiểu Vũ bình phục. 

“Chú Đại, chú có thể tiếp tục chơi với Tiểu Ngũ được không?”

Tiểu Vũ nghiêng đầu ghé vào tai Đại Thiên thì thầm. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Đại Thiên. 

Cô biết với sức mạnh của Ah Yinhun Sheng, không thể cùng lúc chống lại Đại Thiên và con trai anh ta, vì vậy cô không thể để ông già xấu xa này nhúng tay vào khi Davis ra tay. 

May mắn thay, Đường Tam đã giúp cô vượt qua Bát Quái Kinh Mạch, cho nên dù là hồn lực hay thể lực, tốc độ hồi phục của cô đều nhanh hơn nhiều so với phong hào Đấu La bình thường. 

Sau lần hồi phục này, kỹ năng linh hồn thứ năm của Mềm Cốt Thỏ, Khóa Mềm Cốt, được giải phóng đầu tiên, khóa chặt Đại Thiên bằng tứ chi của anh ta, và kỹ năng linh hồn xương thân, Lĩnh vực Quyến rũ, được giải phóng. 

Với phước lành gấp đôi của Charming Skull cô đọng về mặt tâm linh và Vương quốc Thanh Thành, máu của Đại Thiên sẽ sôi lên chỉ sau một từ. 

"Được! Được rồi!"

So với việc cắm sừng Đường Hào, Tiểu Vũ trẻ trung và năng động hợp khẩu vị của Đại Thiên hơn. 

Chỉ là tu vi của Đái Thiên không bằng Tiểu Vũ, trừ phi hồn lực cao gấp đôi Tiểu Vũ, nếu không muốn thoát khỏi khóa xương mềm là hoàn toàn không có khả năng.

Tiểu Vũ mím môi mỉm cười. Cô sử dụng kỹ năng linh hồn đầu tiên của mình, cung thắt lưng, uốn cong nó thành một vòng cung cường điệu với Đái Thiên, ​​người đang ôm cô thật chặt. Sau đó, cô dùng sức mạnh linh hồn của mình để đưa anh lên trời. Ngay khi Đái Thiên sắp chạm tới trần đại sảnh, kỹ năng linh hồn thứ ba của Tiểu Vũ, dịch chuyển tức thời, đã được giải phóng. Trong nháy mắt, thân hình mảnh dẻ của cô đã chạm tới trần nhà, mặt đối mặt với Đái Thiên. 

Đái Thiên đang ở giữa không trung không kịp phản ứng vì bị hồn kỹ thứ sáu của Tiểu Vũ làm choáng váng. Do bị va chạm, thân hình già nua của ông đã nghiền nát bộ ngực lớn của Tiểu Vũ thành từng miếng thịt. 

Tiểu Vũ cười dâm đãng, sau đó là một làn sóng sức mạnh linh hồn tác động, khiến cơ thể Đái Thiên ngã xuống. Sau đó hắn truyền hồn kỹ đến phía sau Đái Thiên, dùng hồn lực theo cùng một hình thức, dùng mông nâng Đái Thiên lên trời. 

Tiểu Ngũ có khi dùng ngực bóp chặt cơ thể Đại Thiên bằng dịch chuyển tức thời, có khi dùng lòng bàn chân nhéo con gà trống và dùng vòng eo của mình để hất Đại Thiên lên trời. Sau khi lặp lại chu kỳ này hơn mười lần, Tiểu Vũ cuối cùng quấn hai chân thon dài của mình quanh cổ Đại Thiên, ấn cái lỗ hổ trắng mịn màng của mình vào môi Đại Thiên, để anh ta mút vào. 

Sau đó hắn đưa con cặc của Đại Điền vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng ngậm lấy, dùng chiếc lưỡi thơm lừng liếm. Cơ thể của họ biến thành một bánh xe khổng lồ, quay nhanh trong không trung. 

Không biết Tiểu Vũ thấy thế đã đủ chưa. Giữa không trung hai người ngừng xoay tròn, thả lỏng chân, để Đại Thiên thân thể nằm thẳng. 

Tiểu Vũ dang rộng hai chân dài, tạo thành một con ngựa nhỏ hoàn hảo trên không trung. Sau khi căn chỉnh âm đạo của cô với con cặc vẫn đứng vững, cơ thể mảnh dẻ của cô theo Đái Điềm đi xuống. 

Chẳng bao lâu, cặc của Đại Thiên đã bị âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ nuốt chửng hoàn toàn, khiến hai người rên rỉ. 

Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực Tiểu Vũ đung đưa lên xuống hồi lâu, núm vú vẽ một đường mỏng trong không khí. 

Và vì loạt chiêu trò gay cấn vừa rồi mà tinh dịch của Đại Thiên đã bắn vào cơ thể Tiểu Vũ ngay khi con cặc của anh đưa vào âm hộ cô. 

Sau khi thắng một đòn, Tiểu Ngũ lợi dụng thắng lợi đuổi theo, không cho Đại Thiên thời gian phản ứng. Anh nâng lên hạ mông xuống, để con cặc dày cộp va vào trong âm hộ mình. 

"A...ah...ừm...ồ..." Tiểu Vũ đặt hai tay lên ngực Đại Thiên, vặn hông rồi hạ thấp xuống, âm hộ nuốt chửng con cặc ra vào cơ thể cô không biết bao nhiêu lần. 

Ở bên kia, khi Tiểu Vũ dùng khóa xương mềm để bẫy Đái Thiên, A Âm đã lấy lại đám cỏ xanh bạc trên đầu ngón tay của cô. Bà biết con dâu không còn cần bà phải lo lắng nữa nên bà đã hết lòng vì Davis. 

Ah Yin nhẹ nhàng ôm bộ ngực to đẹp của cô bằng cả hai tay, quấn vật cứng cao trước mặt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn mịn màng như lụa. 

Khi ngực kẹp chặt vòi nước, hãy trượt nó lên xuống. 

Chiếc lưỡi thơm của anh nhẹ nhàng liếm phần quy đầu lộ ra, đầu lưỡi nhảy lên chọc vào mắt ngựa. Davis vốn khéo léo và khéo léo, dùng bàn tay to ấn vào đầu rồi đột nhiên giơ cặc lên, thọc sâu vào cổ họng mỹ nữ. 

Ah Yin cũng sẵn sàng chấp nhận bất cứ ai đến. Cô ôm mông Davis bằng đôi bàn tay xinh đẹp che ngực, từ từ nuốt con cặc vào cổ họng, như thể cô đang cố nuốt một vật to lớn vào bụng mình. 

"Không ngờ kỹ năng nói của A Ân phu nhân lại tốt như vậy, điện hạ đã không chỉ một lần chơi trò thâm sâu với những nữ nhân khác, nhưng kẻ mạnh nhất chỉ có thể lấy một nửa, sau đó không thể tiến sâu hơn. Nhưng hôm nay phu nhân có thể nuốt chửng tất cả, điện hạ rất ngưỡng mộ."

Davis hai tay ôm đầu A Yin, nói nhỏ vào miệng hắn. 

Cú đâm thô bạo của Davis không khiến Ah Yin tỏ ra đau đớn. 

Ngay từ khi sư phụ Vũ Tiểu Cương giới thiệu Lam Ngân Thảo cho Đường Tam, ông đã nói rằng tinh thần của Lam Ngân Thảo vốn đã thấp kém và có thể phát triển theo nhiều hướng. Khả năng yếu kém của nó có nghĩa là nó sẽ không từ chối bất kỳ chiếc nhẫn tinh linh thuộc bất kỳ thuộc tính nào. Có thể nói là bao gồm tất cả.

Là cựu Hoàng đế xanh bạc 100.000 năm tuổi, Ah Yin đương nhiên cũng có những khả năng này. 

Vấn đề duy nhất có lẽ là sự tu luyện của anh ấy. 

Sau khi Davis phóng đợt tinh dịch đầu tiên trong ngày vào cổ họng A Ân, hắn rút dương vật ra và nói đùa: “Hoàng thượng đã nhìn thấy cái miệng thông minh phía trên của phu nhân. Không biết cái miệng thông minh phía dưới sẽ ra sao đây?”

Ah Yin nuốt tinh dịch, nhìn Davis với vẻ đa tình, dang rộng hai chân, mở cái lỗ mật ong ướt át dưới khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô và nói: "Xin hãy dùng dương vật của điện hạ để tỏ lòng thương xót với nô lệ và để nô lệ lên đỉnh!"

Mùi của một người phụ nữ trưởng thành khiến Davis xuất tinh, anh ta vồ thẳng vào người Ah Yin, đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ mật ong đang ríu rít. 

Con cặc vừa được đưa vào, A Ân phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảm giác nóng bỏng đã lâu không được trải qua khiến cô cảm thấy thỏa mãn lạ lùng. Cô không khỏi hét lên một tiếng: "A... Dương vật của điện hạ thật mạnh mẽ... thật thoải mái... nhét vào thật sâu... thật thỏa mãn..."

Con cặc khổng lồ không ngừng bơm sâu vào A Yin. Một lúc sau, Davis dùng cánh tay của chính mình kẹp lấy hai chân A Yin, dùng bàn tay to lớn chạm vào cặp mông đầy đặn của hắn, để lại mấy vết tát trên đó, sau đó bế xác hắn đi tới chỗ Đái Thiên và Tiểu Vũ. 

"Bà A Yin, nói với con dâu, bà có vui không?" Davis ném cơ thể của A Yin lên trên, khi nó rơi xuống, anh ta quỳ gối trong tư thế ngựa, cố gắng đẩy con cặc cứng như sắt của mình lên trên để đón đòn. 

"A..." A Âm cảm động kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo như đang trốn tránh hoặc phục vụ hắn. 

"A...nó lại đến...rít...điện hạ...làm ơn...chậm lại..."

"Bà A Yin vẫn chưa nói với con dâu, bây giờ bà có vui vẻ thoải mái không?" Davis hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi dùng bàn tay to chạm vào bộ ngực lớn của A Yin đang nảy lên xuống. 

"A...shu...thoải mái...thoải mái quá...ah..."

"Bà có thích nó không, thưa bà...?"

"Tôi thích...Tôi thích...À...Điện hạ...ngươi thâm nhập sâu quá..."

"Đừng gọi tôi là Hoàng tử, hãy gọi tôi là Chồng!" Davis ra lệnh. 

"Chồng tốt... à... chồng yêu... mẹ kiếp... mẹ kiếp... à... Ah Yin cảm thấy thật thoải mái..." Đối mặt với sự chỉ dẫn của Davis, Ah Yin gần như đáp ứng mọi yêu cầu, thậm chí còn không quan tâm đến việc những lời này bị con dâu nghe thấy. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi nói với tôi không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." A Yin dùng tứ chi ôm chặt lấy Davis, không ngừng rên rỉ. 

Davis kiêu ngạo nhìn Tiểu Vũ nói: "Tiểu Vũ tỷ, ngươi nhìn xem! Mẹ chồng ngươi còn lăng nhăng hơn ngươi. Sao ngươi không cho ta một tiếng để so sánh với mẹ chồng của ngươi?"

"Đúng vậy, Nhu Cốt Đấu La, ta cũng muốn nghe." Davis nói xong, bị Tiểu Ngũ ghì chặt Đới Thiên cười nói. 

"Chuyện này, Đại thúc cứ coi chừng!"

Tiểu Ngũ cười nghịch ngợm, chuyển từ ngồi sang quỳ, nghiêng người về phía trước, liên tục lắc mông thẳng tới lui, hét lên: "A... Con cặc của chú Đại... đút vào lỗ nhỏ của Tiểu Vũ... à... sâu quá... con cặc của chú Đại... dày quá... ôi... ừm..."

Trong đại sảnh suối nước nóng của Tây Thủy Minh, mẹ chồng và nàng dâu khiêu vũ đang cưỡi trên lưng hai con Đại Thiên, chủ động và bị động, tạo ra những tiếng động tục tĩu và la hét. 

Dần dần, A Yin, tay chân đang treo trên người Davis, trông hơi kiệt sức. Davis đặt thi thể A Yin xuống đất, đỡ đôi chân dài của A Yin lên vai anh, hơi nâng phần thân dưới của anh lên, dùng hai tay ấn vào cổ tay anh, cong người và hơi nghiêng về phía trước, sau đó đẩy mạnh và dữ dội. 

Vốn dĩ sự va chạm của Davis đầy hoang dã, nhưng bây giờ vì tư thế này mà mọi va chạm dường như đều đâm con cặc của anh vào bụng A Yin. Điều này cũng làm cho vẻ mặt dâm đãng ban đầu của Ah Yin dần trở nên đau đớn. 

"Chậm một chút...chậm một chút...lão công ngoan...A Ân cảm thấy không khỏe..."

Đối mặt với lời cầu xin thương xót của Ah Yin, Davis phớt lờ nó và thậm chí còn tăng cường nó, dần dần kích hoạt sức mạnh tà ác trong cơ thể anh ta. 

Đây là điều mà Tiểu Vũ, Ninh Dung Dung và những người khác, tên là Douluo, vừa yêu vừa sợ, chưa kể Ah Yin, người có trình độ tu luyện chỉ ở Soul Saint. 

Sau hàng trăm cú đẩy, hai tia nước bắn ra từ chân A Yin như một đài phun nước. Cuối cùng, Ah Yin trợn mắt và bị Davis đánh chết. 

Đối mặt với cảnh A Yin bị hắn đụ bất tỉnh, Davis không hề cảm thấy tự hào, thậm chí còn tỏ ra như thể coi đó là điều hiển nhiên. Anh ta không dừng lại vì A Yin hôn mê. 

Với một nụ cười hung dữ, anh ta liếm chất lỏng bắn vào môi mình, dù là tinh dịch hay nước tiểu, và tiếp tục đụ một cách mạnh mẽ. Đôi chân thanh tú giữa hai chân của A Yin không chỉ trở nên hơi đỏ và sưng tấy dưới sự thúc đẩy liên tục và không mệt mỏi của Davis mà còn lộ ra một vệt máu khi dương vật của Davis được rút ra. 

Một tiếng "rầm" vang lên, Tiểu Vũ vừa mới bất tỉnh sau khi Đái Điềm xuất hết tinh dịch trong cơ thể, quay lại nhìn thấy cảnh mẹ vợ bị tra tấn sau khi bị Davis đánh bất tỉnh.

Với vẻ mặt giận dữ, cô không thèm phục hồi tâm hồn và thể lực. Cô trực tiếp đá vào hàm Davis và đá anh ta lên không trung. Sau đó cô dịch chuyển mẹ chồng đến mép bể bơi. Sau khi kiểm tra và phát hiện A Yin không bị thương nặng, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng với khuôn mặt xinh đẹp vẫn tràn đầy tà khí, cô nhìn Davis, người đã ngã xuống đất nhưng trên mặt lại có vẻ thờ ơ, lạnh lùng nói: "Bắt nạt mẹ chồng tôi không là gì cả. Nếu anh có việc gì thì tôi sẽ tới gặp chị, chị Tiểu Vũ! Tôi sẽ chịu hết."

Davis nhún nhún vai nói: "Việc này ngươi cũng đừng trách ta, ngươi và Ninh Vinh Dung đều có thể kiên trì dưới sức mạnh của điện hạ, thậm chí còn có vẻ như đang hưởng thụ. Điện hạ cũng muốn mua vui cho mẹ vợ ngươi, cho nên ta dùng quyền lực của mình khiến bà ấy muốn chết. Ai biết mẹ chồng ngươi lại không nhịn được."

Sau khi nghe Davis nói, Tiểu Vũ toát ra vẻ lạnh lùng và sát khí và dùng một cú đá roi quất vào Davis. 

Tu vi của hắn và Ninh Vinh Dung là gì, bọn họ đều là Phong hào Đấu La, trải qua cốt hồn, thiên tài và địa bảo để nuôi dưỡng, trong khi mẹ chồng A Yin chỉ là một Hồn Thánh. Tuy rằng hắn đã được một trăm ngàn năm Hồn Thú tu luyện lại, nhưng thể chất của hắn cũng không bằng bọn họ một nửa. 

Davis chỉ nói rằng anh ta thậm chí còn sử dụng thần lực, Thần không gian, là một vị thần cấp một. Cho dù chỉ là một chút dấu vết cũng không phải là thứ mà Hồn Thánh có thể chịu đựng được. 

"Vậy thì em gái Wu của bạn sẽ khiến bạn cảm thấy ngây ngất!"

Đối mặt với một cước sát khí của Tiểu Vũ, Davis dễ dàng dùng mu bàn tay đỡ lấy, cười lạnh nói: “Không biết vừa rồi dưới háng của ta là ai đã chủ động nhận thua.”

"Thật sao? Vậy hãy thử cái này."

Tiểu Ngũ cười duyên dáng, hai chân kẹp quanh eo và bụng Davis, dùng vòm eo, chống hai tay xuống đất, dang hai chân thành một đường thẳng. Davis mất kiềm chế ngã xuống không trọng lượng vì Tiểu Vũ dạng chân ra, con cặc của anh đâm thẳng vào âm hộ ướt át. 

Sau đó Tiểu Vũ dùng bụng tác dụng lực, vặn eo và hông, lắc lư cơ thể lên xuống, và thực sự bắt đầu tự lắc lư. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô nảy lên nảy xuống do cơ thể cô lắc lư, tạo nên những làn sóng. 

Sau khi bị buộc phải bơm vào lỗ tiểu Vũ một lúc, cơ thể không trọng lượng cộng với cảm giác chóng mặt dần dần phát triển trong đầu, tinh trùng của Davis mở rộng và tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

"Thú vị, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh như vậy, Tiểu Vũ. Lắc như vậy xem ra rất thú vị, điện hạ cũng sẽ dùng tư thế này để đụ ngươi."

Davis nửa người xoay người, bắt chước cách chống tay xuống đất của Tiểu Vũ, làm tư thế đầu cúi xuống, vặn eo, đánh vào mông Tiểu Vũ, phát ra âm thanh "bụp" dâm đãng. 

Hai người họ duy trì tư thế này và bơm cho nhau trong một khoảng thời gian không xác định. Cuối cùng, Tiêu Vũ Đấu La là người đầu tiên không thể chống đỡ được cơ thể của mình. Lòng bàn tay đang chống đất của cô trượt đi, cô nằm rũ xuống đất, thở hổn hển. 

Mặt khác, Davis lại có vẻ thoải mái. Sau khi rút cặc ra, hắn nhìn cái mông cao rồi lại cầm cặc nhét vào sân sau. 

"Ngươi...sao sức mạnh thể chất của ngươi...ah...tuyệt vời quá...ah..." Tiểu Vũ phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, hơi yếu ớt. 

Cô thực sự không hiểu tại sao Davis, người rõ ràng chỉ là một vị thánh hồn nhiên, không chỉ có kỹ năng kinh người mà còn có thể lực lạnh lùng như vậy. 

Cô đã chiến đấu hai lần liên tiếp và với sự giúp đỡ của mẹ chồng, Davis thậm chí không hề tỏ ra mệt mỏi. 

Nhìn lại bản thân, thân thể yếu đuối của cô không còn sức lực và kỹ năng để cạnh tranh với anh, mông cô chỉ có thể lắc lư qua lại. 

"Không có thân thể cường tráng, ta làm sao có thể làm Sử Lai Khắc Đấu La, Bú Đấu La, Sữa Miêu Đấu La chồng?"

Davis cười lạnh, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ, eo và bụng không ngừng chạm vào cặp mông săn chắc. Thỉnh thoảng anh lại vuốt ve đôi chân thon thả của Tiểu Vũ, tát mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, bơm cho cô ngày càng thường xuyên. 

Cuối cùng, khi cơ thể của Tiểu Vũ sắp đạt đến giới hạn, hắn mới nói: "Hãy đợi đấy, một ngày nào đó, Tỷ Tiểu Vũ sẽ lấy lại được thứ này. Khi đó, ngươi phải ngoan ngoãn quỳ dưới chân Tiểu Vũ, ngoan ngoãn liếm lỗ của nàng, đồng thời chỉ cho ngươi cách sử dụng Thánh Linh Tâm."

Nói xong, Nhu Cốt Đấu La Tiểu Ngũ cũng liếc mắt hai cái rồi bất tỉnh. 

Nhìn Tiểu Ngũ bị hắn đánh bất tỉnh, Davis không thèm véo cằm Tiểu Vũ, sau khi hút hết tinh dịch nóng hổi vào cái miệng nhỏ ấm áp của tiểu Ngũ, hắn khinh thường nói: “Cho dù ba cô gái Sử Lai Khắc các ngươi không ngại tụ tập tại chỗ này, ngươi, con thỏ dâm đãng này, còn muốn một mình chiến đấu với điện hạ?”

Davis nhìn ba người bất tỉnh, đi đến giữa ao, khoanh chân ngồi xuống, im lặng vận dụng toàn bộ linh hồn, một tia sáng đột nhiên từ trong cơ thể sáng lên. 

Ánh sáng vàng rực bắt đầu từ trán anh và lan ra toàn thân anh ngay lập tức. 

Những chiếc nhẫn linh hồn lần lượt xuất hiện trên người anh, nhưng thay vì bảy chiếc nhẫn linh hồn thì lại có chín chiếc nhẫn. Ngay cả ở chiếc nhẫn thứ chín, một chiếc nhẫn linh hồn mới cũng mơ hồ xuất hiện. 

Sau lưng hắn hiện ra ba đôi cánh trắng, mở ra, thân thể hắn chậm rãi bay lên, dừng lại ở giữa đại sảnh. 

Dưới ánh sáng vàng rực rỡ, cơ thể Davis từ trên xuống dưới hoàn toàn chuyển sang màu vàng. 

Không thể thấy rõ một khuôn mặt nào, sau lưng anh ta xuất hiện một bóng đen khổng lồ với ba đôi cánh. 

Đột nhiên, chiếc nhẫn linh hồn thứ chín trên người "Davis" tỏa sáng rực rỡ, ngọn lửa màu tím đậm bốc lên từ trán anh ta, sau đó nhanh chóng lan ra toàn thân. Trong ngọn lửa, khuôn mặt của "Davis" mơ hồ thay đổi. 

Tại Võ Hồn thành, cách Tinh La Thành mấy ngàn dặm, mấy ông lão đang thảo luận tựa hồ đã cảm nhận được điều gì đó. Tất cả đều ngoan ngoãn quỳ xuống về phía Tinh La Thành và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Extra: Mẹ chồng con dâu vui vẻ bên nhau (Phần 2)

Đã được một thời gian kể từ khi Đường Tam rời khỏi thành phố Tinh Lạc. Một ngày nọ, tại thành phố Xingluo, Nhu Cổ Đậu La Tiểu Vũ đang ăn đồ ăn nhẹ địa phương của Xingluo và lang thang khắp nơi để xem có gì thú vị không. 

"Tiểu Vũ?"

Lúc này, một tiếng hét quen thuộc truyền vào tai Tiểu Vũ. Khi quay đầu nhìn lại, cô kinh ngạc phát hiện trong mắt mình hiện lên một người phụ nữ không ngờ tới. 

Chiếc váy màu xanh vàng bao phủ toàn bộ cơ thể cô, khí chất sang trọng và thanh lịch làm nổi bật vẻ đẹp phi thường của cô. Đôi mắt xanh của cô ấy hoàn hảo như những viên pha lê sapphire. 

Những dải ruy băng màu vàng cuộn tròn quanh gấu váy, một mùi thơm thoang thoảng lan tỏa trong không khí, thu hút sự chú ý của rất nhiều người đứng ngoài. 

"Mẹ." Tiểu Vũ vui vẻ chạy tới bên người đẹp, vòng tay ôm lấy chiếc eo thon của cô. 

Người phụ nữ xinh đẹp này không ai khác chính là mẹ ruột của Đường Tam, mẹ chồng của Tiểu Ngũ và Hoàng đế Lam Ngân 100.000 tuổi A Ân. 

"Ngoan ngoãn nhé, Tiểu Vũ." A Ân vuốt tóc Tiểu Ngũ vui vẻ nói. 

"Mẹ, sao mẹ lại tới thành phố Tinh Lạc này? Bố đâu? Ông ấy cũng ở đây à?" Tiểu Vũ tò mò hỏi.

Khi Tiểu Vũ nói lời này, vẻ vui mừng trên mặt A Ân dần dần nguội đi, nàng đơn giản nói: "Không có."

"Mẹ...bố và mẹ cãi nhau à?"

A Ân thở dài nói: "Đây không phải nơi nói chuyện, chúng ta trước tìm một chỗ ngồi đi."

Tiểu Vũ càng ngày càng cảm thấy có gì đó không ổn. Dưới tình huống này, cô không dám dẫn A Ân đến nhà Đái Mộc Bạch. 

Mẹ chồng và con dâu tìm được một nơi yên tĩnh ở thành phố Xingluo, A Yin nói ra những bất bình của mình. 

Thì ra, kể từ khi tin tức về việc tuyển chọn lại bảy giáo phái lớn lan truyền như cháy rừng, Giáo phái Haotian dần trở nên bận rộn. 

Với tư cách là môn phái số 1 trước đây trên thế giới, các đệ tử trực tiếp của phái Hạo Thiên đương nhiên hy vọng lấy lại được danh hiệu top ba giáo phái. Trong đó bận rộn nhất đương nhiên là Hạo Thiên Đấu La Đường Hạo. 

Trong lòng Đường Hạo luôn tin rằng mình hoàn toàn chịu trách nhiệm về sự suy tàn của Hạo Thiên Giáo nên làm việc ngày đêm, hầu như không ngủ được một giây phút nào. 

Ah Yin cảm thấy có lỗi với chồng và khuyên anh đừng quá mệt mỏi và hãy nghỉ ngơi nhiều hơn, nhưng Đường Hào đã làm ngơ trước lời nói của Ah Yin và không hề nghe. 

Cuối cùng, phải đến một ngày, Ah Yin nói những lời thiếu tôn trọng với Haotian phái và cha của Đường Hào trước mặt Đường Hào, hai vợ chồng bắt đầu cãi nhau. 

Người ta nói, quan ngay thẳng khó giải quyết việc gia đình. Ngay cả Đường Tiêu cũng không thể tỏ ra ưu ái một bên. 

Anh biết A Yin cũng có ý tốt, đồng thời cảm thấy có lỗi với anh trai mình quá bận rộn, sợ thân thể không chịu nổi, nhưng người mà A Yin không kính trọng chính là cha anh. 

Cuối cùng, Đường Hiểu chỉ có thể sắp xếp càng ít việc càng tốt cho Đường Hạo với tư cách là giáo chủ. 

Tuy nhiên, Đường Hào không chấp nhận lòng tốt của Đường Tiểu và liên tục bổ sung thêm nhiều việc để làm cho bản thân. 

Cuối cùng, A Yin rời khỏi Hạo Thiên thành, tức giận đi đến Thiên Đấu Thành, muốn ở Đường Môn cùng con trai và con dâu dành chút thời gian, nhưng không ngờ rằng khi đó Đường Tam đã cùng Tiểu Vũ đến thành Tinh La. 

Ah Yin lúc đó rất tức giận và không muốn quay lại phái Haotian. Ngoài ra, cô chưa từng đến thành phố Tinh Lạc nên mới xuất hiện ở đây một mình. 

Sau khi nghe A Yin lời nói, Tiểu Vũ cau mày. Chưa kể đó còn là việc xây dựng lại hồn thú hàng trăm nghìn năm. Chỉ vì A Yin là mẹ chồng của Tiểu Vũ nên Tiểu Vũ đương nhiên đứng về phía A Yin. 

Đối với sự không tốt của bố chồng, Tiểu Ngũ cũng rất phẫn uất. Nhìn sương mù trong mắt A Yin, cô an ủi nói: "Bố chồng, đó là sự thật. Sao ông ấy có thể đối xử với bà như vậy? Ông ấy chỉ coi thường lòng tốt của bà thôi. Mẹ, đừng lo lắng. Lần sau gặp nhau, con sẽ cho ông ấy một cú đá cấp tám trước mặt bà, sau đó xin ông ấy xin lỗi bà."

"Tiểu Vũ, ngươi là tốt nhất." Sự an ủi của Tiểu Vũ đã xóa sạch mọi bất bình mà Ah Yin phải chịu đựng trong Giáo phái Haotian. Mẹ chồng và con dâu vừa cười vừa kể về những điều thú vị xảy ra với họ gần đây. 

"Nhân tiện, mẹ, sao mẹ không ở cùng con ở thành Tinh La một thời gian. Nhân tiện, để bố vợ lo lắng, để ông ấy nhớ thật lâu." Tiểu Vũ mấp máy chóp mũi động viên. 

"Được, tôi sẽ nghe lời cậu." Ah Yin che miệng cười khúc khích. 

Cùng lúc đó, trong đình trong Tinh Lạc Cung, Long Tiêu Dao nói với Davis: “Nghe nói vợ Đường Hạo xuất hiện ở thành Tinh Lạc.”

"Vợ Đường Hạo? Cây cỏ đó? Tại sao cô ấy lại đến Tinh Lạc?"

Long Tiêu Dao lắc đầu nói: "Ta không biết, có lẽ Hạo Thiên giáo sẽ có chút động tác nhỏ. Tuy rằng bên ngoài có tin đồn Hạo Thiên giáo bí mật ủng hộ Tinh Lạc đế quốc, nhưng ta và ngươi đều biết đây chỉ là tin đồn. Bọn họ thật sự âm thầm ủng hộ chính là Thiên Đấu đế quốc, cho nên Đường Duyệt Hoa mở ra Yuexuan ở Thiên Đấu thành. Tuy nhiên, Hạo Thiên giáo dù sao cũng là thế giới số một giáo phái, chúng ta cũng không biết cụ thể nhiều chuyện, nếu không lúc đó..."

Davis nhìn Long Tiêu Dao bằng ánh mắt tà ác, nhưng Long Tiêu Dao lại không để ý tới hắn, tự nhủ: "Nhưng điều này không đúng. Nói một cách logic, với tình yêu của Đường Hạo dành cho vợ mình, một người phụ nữ không thể một mình đi hàng ngàn dặm từ thành phố Thiên Đấu đến thành phố Tinh La. Chẳng lẽ hai vợ chồng này đã xảy ra mâu thuẫn gì đó, vì vậy..."

Long Tiêu Dao lẩm bẩm làm Davis hai mắt sáng lên, ác ý nói: "Nếu có khách đến, làm chủ nhà, chúng ta có nên đón tiếp hắn, chiêu đãi hắn không? Trước đó, thất tông tướng quân tổ chức hội nghị muốn đuổi Đường Tam đi, nhưng cũng bởi vì chuyện này, 'Nhiếp chính Davis' đành phải xử lý hết chuyện này đến chuyện khác. Nghe nói con thỏ nghịch ngợm này mỗi ngày đều đến Tây Thủy Minh ngâm mình trong suối nước nóng, gần đây lại bị chú ý. cá tính, cô ấy chắc chắn sẽ mang theo đám cỏ dại đó, về phần Tiêu Dao, bạn có thể đoán được rằng cô ấy sẽ không tham gia, tối nay tôi sẽ phải để mình tận hưởng."

"Ngươi sai rồi, hôm nay thật sự phải dẫn người đi Tây Thủy Minh." Long Tiêu Dao nhàn nhạt nói.

"Ai?"

“Xinluo hoàng đế, Đái Thiên.”

"Người cha hèn hạ của tôi? Tại sao bạn lại muốn đưa anh ta đi cùng? Vì kế hoạch lớn, tôi đã phái con điếm của Chu Chu Vân đến đụ anh ta. Tuy tôi không phải là Davis, nhưng điều này có thể coi là tự cắm sừng mình, không."

"Phải làm thì phải làm. Nếu không thì phải làm. Để tránh cho Đái Thiên chết sớm, chúng ta đã dùng độc tố gieo vào cơ thể Chúc Chú Vân dùng dục tính để kích thích mạnh mẽ cơ thể Đái Thiên, khiến cơ thể hắn dần dần khô héo. Nhưng đừng quên rằng trong cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái, nhất định phải có thành viên hoàng tộc theo dõi trận chiến."

"Vậy thì sao? Đái Mộc Bạch nhất định sẽ không được bổ nhiệm, cho nên ta nhất định là người theo dõi trận chiến."

"Không, ngươi không thể là người xem trận chiến, bằng không ngươi không phải là người duy nhất thay mặt Tinh La hoàng thất xem trận chiến."

"Ý anh là..."

"Đại Thiên, hắn nhất định phải có mặt, thậm chí phải chết ở Võ Hồn thành."

Davis suy nghĩ một chút rồi hỏi: "Xiaoyao, lão già Đái Thiên kia có thể chết bất cứ lúc nào, sao phải bận tâm? Và đến ngày thực hiện kế hoạch, chúng ta không cần phải che giấu thực lực và thân phận nữa."

"Đừng quên, quyền chỉ huy Tinh La đại quân trăm vạn cùng Vệ binh không nằm trong tay ngươi. Ta làm như vậy là để tránh sai lầm trong kế hoạch. Nếu cá lọt lưới và trốn về Tinh La Thành, chúng ta sẽ phải tiêu tốn rất nhiều sức lực để đối phó với những đội quân này. Cho dù các trưởng lão liên thủ cũng chỉ có thể đảm bảo rằng mọi người sẽ rút lui, chứ không phải tiêu diệt hoàn toàn. Đến lúc đó, sự việc sẽ thực sự trở nên rắc rối."

"Cho nên, trong cuộc bầu cử của bảy đại giáo phái, Đái Thiên nhất định phải đến thành Võ Hồn. Về phần ngươi, lấy danh nghĩa bảo vệ hoàng đế, phải nắm thật chặt quyền lực chung và những thứ khác trong tay." Long Tiêu Dao giải thích.

“Vậy việc này có liên quan gì đến việc đưa Đái Thiên đến Liên minh Tây Thủy?” Davis hỏi.

"Sức khỏe của Đại Thiên càng ngày càng kém. Hơn nữa, ngươi đề nghị hắn đi đường xa mà không mang lại lợi ích gì. Liệu hắn có chấp nhận đề nghị của ngươi không? Đối với một vị vua, quyền lực và tiền bạc không còn có thể gây ấn tượng với hắn nữa. Chỉ có sắc đẹp mới có thể cho hắn một cơ hội."

Long Tiêu Dao cười lạnh nói.

Davis mặc dù có chút không hài lòng, nhưng Long Tiêu Dao lời nói cũng có chút có đạo lý. Anh ta thở dài và nói: "Được rồi, tôi phải làm theo lời anh. Như vậy sẽ tốt hơn cho tên khốn già đó."

"Kế hoạch hay phụ nữ, tôi thực sự không biết cái nào quan trọng hơn với bạn?" Long Tiêu Dao nói xong liền rời đi.

Davis lẩm bẩm: “Trẻ con lựa chọn, người lớn đương nhiên phải lựa chọn.” 

Ngay lập tức, Davis rời khỏi gian hàng và đi về phía phòng làm việc của hoàng gia.

Trong thư phòng của Tinh Lạc, Đái Thiên đặt cây bút trong tay xuống, đứng dậy duỗi cơ.

Lúc này, bên ngoài có tiếng gõ cửa.

"Ai."

"Bệ hạ, đại hoàng tử muốn gặp ngài."

Mặc dù Davis được phong là nhiếp chính của Xingluo nhưng trong cung điện này, ông chỉ được gọi là "đại hoàng tử" thay vì "hoàng tử".

Rất nhiều bộ trưởng Tinh La cũng ngầm hiểu chuyện này.

Chính vì điều này mà Đái Mộc Bạch rõ ràng có được danh hiệu hoàng tử, rõ ràng có tu vi phong hào Đấu La, nhưng ở Tinh La triều đình, hắn vẫn luôn thấp hơn Davis một cái đầu.

Đương nhiên, một phần cũng là bởi vì Đái Mộc Bạch đối với Tinh La ngai vàng không có hứng thú.

"Xuân!"

"Crunch."

Davis bước vào phòng, trước tiên liếc nhìn đống bia tưởng niệm, nói với giọng điệu "đau lòng": "Cha cậu lại đang cố gắng xem xét lại bia tưởng niệm à? Mubai, với tư cách là hoàng tử, tại sao cha cậu không để ông ấy chia sẻ nỗi lo lắng của cậu?"

Nghe đến chữ "Mubai", Đái Thiên Thiên tức giận nói: "Hắn? Hừ, một tên vô lại biết Cửu Bảo Lưu Ly Tông đã ủng hộ Thiên Đấu Đế Quốc nhiều năm, lại dám tranh giành quyền lợi ở Tinh Lạc. Trong trận chiến Gia Lăng Quan, vất vả đến mức Dịch chờ đợi trụ cột của giáo phái hắn sụp đổ và trở nên yếu hơn trước, khi vương thất của chúng ta nuốt chửng tài sản của Lưu Ly Tông ở Xingluo, hắn vẫn dám ngăn cản. Nếu để hắn xử lý chuyện này, e rằng ngày sau, đế quốc Tinh Lạc sẽ không còn họ Đại nữa."

"Phụ thân, ngài thực sự không thể trách Mubai về chuyện xảy ra với Cửu Bảo Lưu Ly Tông. Ai đã khiến hắn gặp được Ninh Vinh Dung, thủ lĩnh đương nhiệm của Cửu Bảo Lưu Ly Giáo, và có tình bạn sâu sắc với hắn?" Davis nói với một nụ cười.

"Ngươi không nói cái này cũng không sao, ngươi nhắc tới cái này, ta lại càng tức giận. Đường hoàng Tinh La đến nước địch tu luyện mà không có phép cũng không sao. Chỉ cần hắn cuối cùng có thể phụng sự quốc gia, ta cũng không cần truy cứu. Nhưng hắn kỳ thực đã giúp đỡ Thiên Đấu đế quốc chiến đấu, cuối cùng giúp bọn họ đàm phán đình chiến với Tinh La của chúng ta. Đó thực sự là một con sói mắt trắng xa lạ với hắn... Quên đi, quên đi." chuyện đó, chúng ta đừng nói chuyện đó nữa, hoàng tử đến gặp tôi không phải để bàn về con thú đó phải không?"

Đại Thiên sắc mặt thay đổi, ân cần nói. 

"Không có gì to tát, ta chỉ là nhớ cha ta, muốn gặp ông ấy. Ta khuyên ngươi không nên quá vất vả. Hơn nữa, ta gần như đã xử lý xong việc liên quan đến tuyển cử của bảy đại giáo phái rồi, không biết ta còn có thể làm được gì nữa đây?"

Davis kính cẩn nói. 

Đái Thiên cười vỗ vỗ vai người sau khen ngợi: "Bệ hạ rất có hứng thú. Bất quá, có con dâu Chu Trúc Vân ở bên cạnh, ta cũng không quá mệt mỏi. Nói đến, thời gian tuyển chọn thất đại tông môn cũng không còn bao nhiêu nữa. Ta có thể mong chờ sự giáo huấn của thánh linh ngài, khiến cho ngôi sao của ta nổi danh."

Việc Chu Chu Vân bí mật ngủ với Đại Thiên từ lâu đã là bí mật được chia sẻ bởi Đại Thiên và con trai ông. 

"Chu Vân có thể hầu hạ phụ thân, là nàng may mắn mấy đời, phụ thân vui vẻ, con cái tự nhiên sẽ vui vẻ. Về phần tuyển thất đại tông môn, Đường Môn Đường Tam cản trở, cho nên con cái không dám cùng phụ thân khoe khoang."

"Đường Tam Đường Tam? Nếu không có hắn, Tinh La chúng ta sau khi Võ Hồn Cung sụp đổ đã trực tiếp tiêu diệt Thiên Đấu đế quốc, thống nhất Đấu La đại lục." Đại Thiên tức giận nói. 

"Đường Tam quả thực rất đáng ghét, vậy phụ thân, ngươi có bằng lòng chịu đựng không? Nếu không, ta có biện pháp tốt giúp ngươi trút hết hôi miệng." Davis mỉm cười. 

"Bệ hạ, ngài nghĩ thế nào... Không, Đường Môn không phải là Cửu Bảo Lưu Ly Giáo. Chúng ta Tinh Lạc hiện tại không thể chịu nổi cơn thịnh nộ của chư thần."

Đái Thiên cho rằng Davis muốn lén lút gây rắc rối cho Đường Môn giống như Cửu Bảo Lưu Ly Tông nên lập tức từ chối. 

"Cha, ngươi muốn đi đâu? 'Trút giận' là có ý gì?"

"Ý nghĩa khác?"

"Phụ thân ta nhất định phải biết ta Thánh Linh Giáo có một thuộc địa tên là Tây Thủy Liên Minh. Tối nay, sẽ có hai vị khách đến từ Đường Môn tổng bộ ở Thiên Đấu Thành. Ta muốn gặp bọn họ, không biết cha ta có hứng thú với việc này không? Mặt khác, phụ thân xin yên tâm, ta cam đoan chuyện này Đường Môn và Đường Tam sẽ không biết."

"Ồ, 'bảo đảm'? Thật hiếm thấy Hoàng Nhi tự tin như vậy. Nếu ngươi thực sự không biết phải làm sao, gây phiền toái cho Đường gia và Đường Tam mà không biết, chỉ sợ lúc ngủ sẽ bật cười. Quên đi, ta đi cái gọi là Tây Thủy liên minh xem thủ đoạn của Hoàng Nhi."

Đại Thiên vuốt râu cười nói.

"Phụ thân, xin ngài yên tâm, ta cam đoan đến lúc đó ngài sẽ hài lòng." 

Buổi tối, Tiểu Ngũ mang theo A Yin đến Tây Thủy Minh, vẻ mặt thần bí. Cô đi tới quầy lễ tân lấy thẻ tiết kiệm Gold Soul Coin của mình đưa cho người phục vụ: “Hai người.”

Nhân viên tiếp tân không nhận thẻ, nói với vẻ xin lỗi: "Hai vị khách, thật xin lỗi. Tôi nhận được thông báo tạm thời từ phía trên là tối nay sẽ có quý khách đến thăm, nên chúng tôi sẽ không nhận bất kỳ người ngoài nào."

"Không tiếp khách chút nào? Tại sao thế này, mẹ chồng tôi..." Tiểu Vũ chưa kịp nói hết câu, A Ân đã kéo người trước lại nói: "Quên đi, Tiểu Vũ, ta biết ngươi có hiếu, nhưng đừng để người khác gặp rắc rối lớn. Trong thành phố Tinh Lạc lớn như vậy, không còn chỗ suối nước nóng nào khác sao? Chúng ta chỉ có thể tìm một nơi khác mà thôi."

Tiểu Vũ miễn cưỡng mím môi. Mặc dù cô cũng biết rằng ở một thành phố lớn như vậy, không thể không có nơi nào khác để ngâm mình trong suối nước nóng. Tuy nhiên, cô cũng phát hiện ra rằng Liên minh Tây Thủy gần như độc quyền tất cả các địa điểm giải trí và chăm sóc sức khỏe ở thành phố Xingluo. Còn lại chỉ là những con tôm nhỏ bị họ coi thường, cô đương nhiên hy vọng có thể mang đến cho mẹ chồng sự thích thú tốt nhất. 

Đột nhiên, cô lại nghĩ đến điều gì đó. Cô lấy ra tấm biển gỗ mà Davis và đội của anh ấy đã đưa cho cô và Ninh Dung Dung khi họ lần đầu đến Tây Thủy Liên minh, ngập ngừng nói: "Mẹ chồng, xin đợi một lát. Con có cái này, được không?"

Nửa câu cuối dành cho người phục vụ. 

Cô nhớ tới lúc rời đi, người đàn ông tên Long Tiêu Dao từng nói: “Có thứ này, tôi có thể đến bất cứ lúc nào.” Vì là “bất cứ lúc nào” nên đương nhiên nó bao gồm cả ngày hôm nay. 

Người phục vụ cầm lấy tấm bảng gỗ, nhìn một lúc rồi ngạc nhiên nói: "Thánh Linh Lệnh, xin... xin đợi một lát."

Người phục vụ vội vàng lấy ra hai chiếc chìa khóa, cung kính đưa cho Tiểu Vũ cùng tấm bảng gỗ rồi nói: "Đây là chìa khóa của hai người, các người có chỉ dẫn gì khác không?"

Tiểu Ngũ mỉm cười cầm lấy chìa khóa, A Âm lại có vẻ bối rối hỏi: "Cái bảng gỗ này là..."

Người phục vụ nói: "Tôi không biết bà đã từng nghe nói đến sắc lệnh của Giáo hoàng chưa?"

Lệnh của Giáo hoàng là mã thông báo cao nhất được Cung điện Wuhun cấp cho nhân viên không phải Võ Hồn Cung. Bất cứ ai nắm giữ tấm thẻ này đều có phẩm cách của các trưởng lão trong Cung điện Wuhun, và nó giống như chuyến thăm cá nhân của Giáo hoàng hơn. 

Khi đó, Cung điện Wuhun đã trao tổng cộng ba mảnh, được trao cho ba giáo chủ là Haotian Sect, Blue Lightning Overlord Dragon Sect và Qibao Glazed Sect. 

Khi đó, Đường Hào được trực tiếp chỉ định làm thủ lĩnh tiếp theo của phái Haotian vì tài năng xuất sắc của mình. Ông cũng mang theo sắc lệnh của giáo hoàng thuộc Giáo phái Haotian bên mình. 

Là vợ của Đường Hạo, A Ân có thể không biết nhiều về Võ Hồn Cung, nhưng cô đã nghe nói về chỉ dụ của Giáo Hoàng.

A Âm gật đầu. 

"Bây giờ phu nhân đã biết thì cũng rất dễ giải thích. Đằng sau Liên minh Tây Thủy là một ngành công nghiệp được quản lý bởi một giáo phái hồn sư tên là Giáo phái Thánh Linh. Lệnh Thánh Linh được ban hành bởi chính người lãnh đạo, đại diện cho cấp cao nhất của Giáo phái Thánh Linh chúng ta. Chức năng của nó giống như Giáo hoàng. Những người nắm giữ lệnh bài giống như người lãnh đạo đích thân có mặt. Không chỉ Liên minh Tây Thủy của chúng tôi, chỉ cần bạn đến bất kỳ cơ sở trực thuộc nào của Thánh Linh Giáo, bạn có thể tận hưởng bất kỳ dịch vụ nào miễn phí với thứ này không cần phải xin chỉ dẫn." 

Người phục vụ nghiêm túc nói.

"Hàng này phổ biến như vậy, không sợ bị làm giả à?" Ah Yin nói một cách kỳ lạ, nhìn vào tấm biển gỗ chỉ khắc hai chữ "Xiao" và "Yao". 

Người phục vụ lắc đầu nói: "Cái bảng gỗ này nhìn có vẻ bình thường, nhưng dù người ngoài có biết hay không thì chỉ riêng chất liệu thôi cũng khiến họ đau đầu. Thứ này được sản xuất từ ​​cành của một con thú hồn thú trăm nghìn năm tuổi đột biến - 'Cành hút hồn'. Đương nhiên, nó không thể bị người khác rèn ra, chưa kể chúng ta còn có phương pháp kiểm tra khác."

Nhánh hút hồn được mệnh danh là nhện quỷ mặt người trong thế giới thực vật. Nó thích bắt nạt kẻ yếu và sợ kẻ mạnh. 

Nếu gặp phải một con linh hồn yếu đuối, bạn sẽ trực tiếp tiêu hao sinh lực của nó. Nếu gặp phải một hồn thú cường đại, bạn sẽ cải trang thành một hồn thú yếu đuối để tránh sự truy đuổi của chúng. Đây là điều khét tiếng. 

Khi Tiểu Vũ và A Âm nghe được tấm biển gỗ thực chất là cành hút hồn hàng trăm ngàn năm tuổi, thay vì tức giận hay buồn bã, trên mặt họ lại tràn đầy vẻ hả hê. 

Đặc biệt là Ah Yin, một loại linh hồn giống như Nhánh Hút Hồn, thích cải trang thành Lam Ngân Thảo để săn lùng các hồn thú và hồn sư khác, vì vậy trong thế giới thú hồn, dòng dõi Lam Ngân Thảo của họ đã phải chịu rất nhiều trách nhiệm về Nhánh Hút Hồn. 

"Xin lỗi, quý cô, cô có câu hỏi nào không?" người phục vụ hỏi.

"Còn lại không có gì, nhưng nếu chúng ta đi vào như thế này, làm phiền vị khách quý của ngươi có ảnh hưởng gì không?" A Yin hỏi.

Lời nói của A Ân khiến người phục vụ sửng sốt, cười nói: “Chuyện này đừng lo lắng, tôi cũng làm theo quy củ.”

A Ân còn muốn nói thêm gì nữa, lại bị Tiểu Vũ thiếu kiên nhẫn kéo ra. 

Tiểu Ngũ cởi bỏ trữ vật hồn đạo khí trên người mình và A Âm, thiết lập ấn ký hồn lực rồi ném cho người phục vụ. Cô dẫn A Yin về phía phòng thay đồ, bất cẩn nói: “Mẹ yên tâm, cùng lắm chúng ta có thể cùng nhau ra ngoài, sẽ náo nhiệt hơn.”

Khi Tiểu Vũ và A Âm biến mất trong đại sảnh, nụ cười trên mặt người phục vụ lập tức biến mất. Sau khi cơ mặt co giật rõ rệt, khuôn mặt ban đầu của anh ta dần dần lộ ra, không ai khác chính là Long Tiêu Dao. 

Điều kỳ lạ là với kỹ năng thay đổi khuôn mặt thần kỳ như vậy, ngay cả Tiểu Vũ, một phong cách Douluo, cũng khó có thể phát hiện ra nó trong giây lát, nhưng anh ta không chỉ giết Đại Thiên và thay thế anh ta, điều này thực sự rất khó hiểu. 

Long Tiêu Dao vỗ tay, khi mấy bóng đen đột nhiên xuất hiện, hắn vẻ mặt lạnh lùng ra lệnh: "Báo cáo chủ nhân, cá đã cắn câu."

Trong đó một bóng đen nói: "Các hạ và Đái Thiên từ sáng sớm đã ở trong phòng chờ."

“Những kẻ ngu xuẩn và dâm đãng như vậy sớm muộn gì cũng phải chết trước phụ nữ!” Long Tiêu Dao nghe xong chửi rủa một câu, sau đó cầm lấy trữ vật hồn đạo khí của Tiểu Vũ nhìn xem, không biết hắn đang suy nghĩ cái gì. 

"Mẹ, mẹ thích cái này thế nào?" Trong phòng chọn quần áo, Tiểu Vũ mặc áo tắm, khéo léo xoay người trước mặt A Yin, vui vẻ hỏi. 

A Âm có chút kinh ngạc nhìn thân thể Tiểu Vũ, có chút lo lắng: "Không phải có chút lộ liễu sao?"

Một chiếc thắt lưng vải màu hồng to bằng ngón tay cái xuyên qua chiếc cổ mảnh khảnh của Tiểu Vũ, suốt xuống quấn quanh vòng eo thon gọn của cô. 

Thắt lưng vải chỉ che được hai điểm trên ngực, cũng chỉ có hai điểm. 

Dù nhìn từ phía trước hay bên hông, bộ ngực tròn trịa và cương cứng của Tiểu Vũ đều có thể trở thành bữa tiệc trong mắt người khác. Một sợi dây mỏng bên dưới quấn quanh háng, một mảnh vải mỏng màu hồng che phần thân dưới. 

Nhìn từ phía sau, cô hoàn toàn khỏa thân ngoại trừ cổ và eo. Cặp mông đầy đặn và đàn hồi của cô lộ hẳn ra ngoài, thu hút sự chú ý. 

"Mẹ!" Tiểu Ngũ vẫy tay A Yin, nũng nịu nói. 

Ah Yin nhéo nhéo chóp mũi Tiểu Ngũ một cách âu yếm nói: "Được rồi được rồi, anh thực sự sợ em đấy cô gái. Buông ra đi. Than ôi! Em biết cách cư xử như một đứa trẻ đấy."

"Mẹ thật tốt quá!"

Tiểu Vũ hôn lên đôi má mịn màng của A Yin, sau đó lấy một bộ đồ bơi khác ở bên cạnh để chọn, ranh mãnh nói: “Dù sao bố và anh trai đều không có ở đây, mẹ cứ mặc cái này đi.”

"Quên đi, em là một cô gái quyến rũ như vậy, sao em có thể kéo anh lên được?" Ah Yin cầm lấy bộ áo tắm Tiểu Ngũ đưa cho nhìn, lập tức dở khóc dở cười - đó là một bộ bikini màu xanh đậm, trên dưới vải thưa thớt. 

"Mẹ có thân hình tuyệt vời như vậy. Vì bố chồng tôi không biết trân trọng nên hãy để cho những người hiểu được." Tiểu Vũ cười tinh nghịch. 

Ah Yin nhìn bộ bikini trong tay cô và cảm thấy hơi xấu hổ. Đó không phải là do bộ đồ bơi. Điều quan trọng là bà đã cố gắng hết sức để duy trì hình ảnh một người mẹ, người mẹ chồng đảm đang, đức hạnh trước mặt con trai và con dâu trong những năm qua. Cô lo lắng một khi thật sự mặc bộ đồ bơi hơi hở hang này, sau này sẽ để lại ấn tượng xấu cho Tiểu Vũ. 

Đương nhiên, Tiểu Vũ không hiểu A Âm đang suy nghĩ gì. Cô lầm tưởng áo tắm quá hở hang khiến cô cảm thấy gò bó. Không thể tránh khỏi việc bị mẹ chồng từ chối, Tiểu Vũ quyết định tự mình mặc vào. 

Bởi vì mẹ chồng và con dâu đã cởi quần áo sớm nên A Ân bây giờ chỉ còn lại chiếc quần lót. 

Tiểu Vũ đưa tay ra và nhanh chóng cởi áo ngực của A Yin giữa tiếng cảm thán của Ah Yin, cặp vú ngọc khổng lồ trên ngực cô lộ ra mà không có bất kỳ sự kiềm chế nào từ chiếc áo ngực. 

Nhưng Tiểu Vũ lại không cởi quần lót của A Ân. Thay vào đó, trước tiên cô dùng lòng bàn tay đè lên bộ ngực dưới của A Yin, sau đó ấn lên bộ ngực đầy đặn của mẹ chồng, nhẹ nhàng xoa bóp, dùng ngón tay cái và ngón trỏ bóp chặt núm vú màu nâu nhạt của Ah Yin. 

"Ừm... Tiểu Ngũ... đừng." Ah Yin há hốc mồm với đôi mắt quyến rũ. 

"Hehe, mẹ ơi, nó to quá!" Tiểu Ngũ siết chặt nó, cười nói.

Ah Yin rất tức giận, và cô tự nhiên hiểu ý nghĩa của con dâu "lớn như vậy". Cô tát vào mông Tiểu Vũ, sau đó ôm ngực Tiểu Ngũ xoa xoa, tức giận nói: “Cô gái này, cô rõ ràng không nhỏ. Nhìn dáng người của cô, trước sau đều cong, khí chất tràn đầy, lại đến trêu chọc tôi, một nữ nhân mặt vàng.”

Tiểu Ngũ bĩu môi nói: "Nhưng bạn bè xung quanh đều lớn tuổi hơn tôi, bất kể là Trúc Thanh hay Dung Dung. Hơn nữa, ngươi bao nhiêu tuổi? Một nam hồn sư đi chơi với một phụ nữ ở độ tuổi 80 hay 90 cũng không thành vấn đề, chứ đừng nói đến một nữ hồn sư. Hơn nữa, chúng ta không thể dùng lẽ thường mà suy ra rằng một con thú hồn thú trăm nghìn năm tuổi như chúng ta đang được xây dựng lại."

"Mẹ kiếp, con từ đâu đến vậy? Ở đây cứ để tự nhiên thuận theo tự nhiên đi. Phụ nữ không cần phải to lớn mới ngoan... Ôi, Tiểu Ngũ, đừng chọc mẹ... Con... con sắp chết rồi... ừm..."

Tiểu Ngũ nhìn chằm chằm bộ ngực xinh đẹp trên ngực A Yin bằng hai mắt ngấn nước, vô thức nghĩ đến mẹ mình. Khi còn bé, cô vẫn là hình dạng một con thỏ xương mềm, rúc vào lòng mẹ và uống sữa. Đáng tiếc, sự xuất hiện của Bí Bí Đông đã khiến mọi thứ trong tuổi thơ của cô đóng băng mãi mãi. 

Nghĩ đến đây, Tiểu Vũ không khỏi đưa bộ ngực trên ngực A Yin vào miệng, dùng lưỡi khuấy động, liếm núm vú của cô cho đến khi chúng lăn tròn. 

"Xì!"

A Yin hít một hơi khi núm vú của cô bị mút. 

Khi Đường Tam ra đời, A Ân đã sớm hy sinh bản thân cho Đường Hạo vì Thiên Tầm Cơ, khiến Đường Tam ngay cả một ngụm sữa cũng không có. Sau này, khi Băng Hỏa Lương Nghi Yên sống lại, Đường Tam đã trưởng thành, không thể cho con bú được nữa. 

Bây giờ nhìn thấy Tiểu Vũ vừa cười vừa khóc ngậm núm vú trong miệng, A Ân trong lúc nhất thời tràn ngập tình mẫu tử liền nhẹ nhàng chạm vào đầu Tiểu Vũ, để cô chơi đùa trên ngực hắn. 

Tiểu Ngũ chơi đùa với đầu nhũ của A Ân một lúc, dùng đôi tay nhỏ bé của mình lấy lại bộ bikini trong tay A Ân, mỉm cười buộc lại cho A Ân. Phần thân trên của áo tắm ép rất chặt vào bộ ngực đầy đặn của Ah Yin, làm nổi bật khe ngực quyến rũ của cô. 

Sau đó hắn ngồi xổm xuống cởi quần lót của A Yin. 

Nhìn thấy chất lỏng tình yêu thoang thoảng hương thơm chảy giữa hai chân dài trước mặt, Tiểu Vũ cười khúc khích nói: "Mẹ, hóa ra mẹ nhạy cảm như vậy!"

Lời nói của Tiểu Vũ khiến A Ân muốn chui vào khe nứt trên mặt đất. Bà biết rằng ấn tượng mà bà để lại cho con dâu trong quá khứ sẽ không còn nữa. 

Sau khi Tiểu Vũ thắt một chiếc nơ xinh đẹp quanh eo A Ân, nhìn phần thân dưới của chiếc quần bơi chỉ che được chân mẹ chồng phía trước như đồ lót gợi cảm, gần như không che được cặp mông to ở phía sau, cô không khỏi tự hào về tầm nhìn độc đáo của mình. 

Tiểu Vũ kéo A Ân, đứng trước tấm gương treo tường duy nhất trong phòng thay đồ, nói: “Mẹ, mẹ nghĩ thế nào, con đã lựa chọn đúng đắn. Bộ trang phục này vừa vặn để lộ liễu và che giấu sự xấu hổ, cộng với khí chất trong sáng không tì vết của mẹ, còn hấp dẫn hơn cả khi mẹ khỏa thân. Nếu như con là đàn ông, con muốn xử tử mẹ ngay tại chỗ.”

A Ân không khỏi lại vỗ mông Tiểu Ngũ một cái, bất đắc dĩ nói: "Ngươi thật sự muốn mẹ ngươi bị lộ ở trước mặt người khác. Đừng quên lời vừa rồi người phục vụ nói. Hôm nay có một vị khách quý tới đây, hắn thậm chí còn cao quý đến mức toàn bộ Liên minh Tây Thủy không thể tiếp đãi người ngoài."

“Vậy thì sao, nếu vị khách quý đó là nam thì cứ mặc cho hắn để hắn có thể nhìn mà không cần ăn. Nếu là nữ thì chúng ta cũng không thua được.” Tiểu Vũ thản nhiên nói.

"Cậu nhóc, cậu biết rõ hơn thế này mà." A Yin chọc vào đầu Tiểu Vũ. 

"Đừng nói chuyện này nữa. Mẹ, đi thôi, đi thôi, con đang nóng lòng chờ đợi. Ở đây có rất nhiều việc để làm, những câu lạc bộ suối nước nóng ở Đế quốc Thiên Đấu không có. Mẹ nhất định sẽ thích."

Tiểu Ngũ nắm lấy cánh tay A Yin, chạy về phía suối nước nóng. 

Hy Thuỷ Lạc A Cổ Ngạc có sảnh khách sang trọng với diện tích hơn trăm mét vuông. Những chiếc đèn lồng cung điện màu vàng, giấy dán tường màu vàng và các đồ trang trí bằng vàng khác nhau đều mang đến cho người ta cảm giác huy hoàng. 

Phía trước chiếc ghế sofa đắt tiền cao hơn chục mét là một chiếc bàn cà phê pha lê bày trên đó những món ăn nhẹ tinh tế và đủ loại đồ uống. 

Điều quan trọng nhất là một bức tường của căn phòng được làm toàn bộ bằng kính, hướng về phía phòng thay đồ. 

Trong phòng khách lúc này, Đái Thiên và Davis đang ngồi trên ghế sô pha, uống rượu vang đỏ và chiêm ngưỡng thân hình duyên dáng của Tiểu Ngũ và A Yin qua kính. 

Khi tiểu vũ công, mẹ chồng và con dâu biến mất khỏi phòng thay đồ, Davis mới chậm rãi quay đầu lại, mỉm cười hỏi Đái Thiên: “Cha, hai người này thế nào rồi?”

Đái Thiên vuốt râu cười nói: "Đúng vậy, đúng vậy. Hai người này bất kể dung mạo hay khí chất đều không thể so sánh với các phi tần trong hậu cung. Bệ hạ, đối với một nữ nhân xinh đẹp như vậy, địa vị của nàng trong Đường Môn nhất định rất cao."

Trong đám cưới của Đường Tam năm đó, Đái Thiên không đích thân đến dự vì Tinh Lạc bận việc quốc sự. Ông chỉ sai các bộ trưởng đến gửi quà chúc mừng, cho nên hôm nay là lần đầu tiên ông gặp được mẹ chồng và nàng dâu nhảy múa. 

"Cha thật sáng suốt! Quả thực hai người này có địa vị phi phàm trong Đường Môn. Người phụ nữ có bím bọ cạp không ai khác chính là Mềm Cốt Đấu La Tiểu Vũ của Đường Môn, vợ yêu của Poseidon Đường Tam. Về phần trưởng lão, bà là mẹ ruột của Đường Tam, là vợ của Hạo Thiên Đấu La của Hạo Thiên Giáo. Bà tên là A Âm."

Davis chậm rãi giới thiệu. 

Đái Thiên sửng sốt, xác nhận: "Cái này... Hai người này là Đường Tam vợ và mẹ?"

Davis gật đầu. 

"Hoàng thượng... Hoàng thượng muốn đối phó hai người này?"

"Đúng vậy, ta dự định tối nay sẽ cho Đường Tam cùng con trai hắn một trận lớn cắm sừng."

"Ngốc nghếch!"

Đái Thiên “bụp” một tiếng, đập mạnh chiếc bàn cà phê mỏng manh trước mặt thành bột. Hắn đứng dậy mắng: "Davis, ngươi có biết ngươi đang nói cái gì không? Chọc Đường Tam, ngươi cho rằng Hình La của chúng ta sẽ không chết nhanh sao?"

Nói xong, hai màu vàng, hai màu tím và năm màu đen, chín chiếc hoàn hồn bao quanh Đái Thiên, áp lực hồn lực cường đại từ trong cơ thể hắn tỏa ra. 

Đái Thiên Chính là cường giả cấp Phong Hào Đấu La! 

Văn hóa của Xingluo là đề cao sức mạnh cá nhân, kẻ thua cuộc trong cuộc tranh giành quyền lực sẽ trực tiếp bị xóa sổ. 

Nhưng quy củ của hoàng thất Tinh Lạc không chỉ giới hạn ở điểm này. 

Để lên được ngai vàng, người ta phải đạt đến trình độ gần như phong hào Đấu La. 

Bằng không, cho dù tất cả anh em đều chết và ngồi lên vị trí tối cao, họ cũng không thể tự xưng là hoàng đế. 

Mặc dù nền tảng của Đại Thiên đã bị tổn hại do trận chiến với tà hồn sư những năm đầu, nên anh ta đã tích lũy kho báu thiên địa do hoàng gia thu thập được và sức mạnh linh hồn của anh ta chỉ ở cấp chín mươi hai hoặc ba, nhưng anh ta cũng là một người có phong cách Douluo chính hãng. 

Bây giờ cưỡng chế ra tay, cả căn phòng rung chuyển. 

Theo lý mà nói, Davis, một vị thánh linh hồn nhỏ bé, lẽ ra phải run rẩy trước cơn giận dữ của một phong hào Douluo, nhưng ai biết rằng anh ta không tức giận cũng không run rẩy, và chỉ với một từ, cơn giận của Đại Thiên đã hoàn toàn biến mất. 

"Phụ thân, ta cùng với mềm Cốt Đấu La này ở Tây Thủy Liên Minh có quan hệ vui vẻ, hiện tại ta vẫn còn sống khỏe mạnh."

"Bạn có nghiêm túc không?" Đái Thiên vội vàng thu hồi áp lực, vội vàng hỏi. 

"Ta đương nhiên sẽ không lừa gạt cha ta. Điều mà cha ta không biết là khi ta chơi Nhu Cốt Đấu La, Đường Tam kỳ thật cũng ở Tinh La Thành. Nhưng dù vậy, cho đến khi Đường Tam rời đi, ta, Tây Thủy Liên Minh, hay Thánh Linh Giáo phía sau hắn đều không chịu bất kỳ tổn hại nào từ Đường Môn. Báo thù. Điều đó đủ để chứng minh rằng Nhu Cốt Đấu La không hề nói cho Đường Tam biết chuyện con trai hắn bị cưỡng hiếp. Sau khi Đường Tam rời đi, Nhu Cốt Đấu La đã đến chỗ ta." Tây Thủy Minh liên tục ngâm mình trong suối nước nóng có ý tứ rõ ràng, cho nên hoàng đế vì sao lại nói Tinh La biến mất ở đại lục?”

Davis đỡ Đại Thiên ngồi xuống và giải thích từng chữ.

"Cái này... Bệ hạ thật giỏi, ngay cả vợ của Đường Tam cũng có thể bị hạ gục bởi háng của ngươi. Nàng không hổ là con của Ngân Hổ Đấu La của ta. Nghe nói Đường Tam mới hai mươi tuổi mới thành thần, hắn nhất định chỉ là một kẻ đần độn trên giường, chỉ biết tu luyện mà không biết lãng mạn."

Nghe Davis giải thích xong, Đái Thiên cười dâm đãng, sau đó lại cau mày nói: "Nhưng là mẹ chồng của nàng?"

"Cha tôi thực sự là một người hâm mộ chính quyền. Khi đó, Đường Hào đã đánh giá quá cao khả năng khiêu khích Giáo hoàng mạnh mẽ Thiên Tuấn Cơ của Vũ Hôn Phả Lạp Sách đối với người phụ nữ này. Hành vi này tuy rất ngu ngốc nhưng cũng chứng tỏ rằng A Yin rất quan trọng trong lòng Đường Hào. Nhưng nó rất quan trọng. Người mà anh ta muốn hiện đang ở một mình trong Hoàng thành Xingluo. Hào Thiên Đậu La có thực sự kiêu ngạo đến mức để vợ mình đi nước khác làm ăn một mình không? Anh ta không sợ người vợ xinh đẹp của mình sẽ bị như vậy sao? cưỡng hiếp tập thể rồi sinh ra một đứa con hoang nhà Đường?”

"Có thể nào..."

“Cho nên tôi có thể chắc chắn rằng vợ chồng Đường Hạo nhất định không vui chuyện gì đó, tệ đến mức vợ anh ấy tức giận bỏ chạy. Vì Đường Hạo không biết trân trọng cô ấy, sao bố tôi không lợi dụng mà chăm sóc cô ấy thật tốt trên giường?”

Sự quyến rũ của Davis khiến ham muốn của Đái Thiên dần dần nóng lên, nhưng anh vẫn lo lắng: “Nguy hiểm có lớn không?”

"Gần như bằng không!"

Đái Thiên nhớ lại cảnh mẹ chồng khiêu vũ và con dâu thay quần áo. Mẹ chồng tuy trưởng thành, xinh đẹp nhưng lại tươi trẻ trong sáng, còn con dâu thì trẻ trung xinh đẹp nhưng cũng đầy quyến rũ và phóng khoáng. 

Bất kể ai là mỹ nữ hiếm có, huống chi là hai người khi gặp nhau, hắn nghiến răng nghiến lợi hỏi: “Chỉ vậy thôi, ta cho phép ngươi táo bạo một lần. Không biết hoàng thượng có mưu kế khôn ngoan nào để thu phục cặp mẹ chồng dâm đãng này không?”

“Thật ra anh không cần làm gì cả, chỉ cần…” Davis ghé vào tai Đái Thiên, nhẹ nhàng nói ra kế hoạch của anh. Sự tục tĩu trong mắt Đại Thiên càng ngày càng dày, quần bơi trên háng dần dần dựng lên. 

Trong khu spa của sảnh suối nước nóng chỉ còn chỗ cho một người nằm trong hồ suối nước nóng nhỏ. Tiểu Ngũ duỗi tay thoải mái nằm trên mặt nước, tận hưởng cột nước phía dưới xoa bóp không ngừng phát ra âm thanh "ròng rọc". Bộ ngực của cô rung lên từng đợt do sự đung đưa nhẹ nhàng của cơ thể mảnh dẻ. 

Ah Yin đang lặng lẽ ngâm mình trong bể tắm lớn nhất trung tâm, nhìn Tiểu Ngũ cách đó không xa với nụ cười trên môi. 

Một lúc sau, lại có thêm hai người bước vào suối nước nóng, chính là Đại Thiên và con trai. 

"Hả? Tiểu Vũ, thật sự là ngươi!"

Davis nói “vui vẻ”, sau đó quay lại giả vờ giới thiệu: “Phụ thân, Dung Nhị Thần, ta giới thiệu với ngươi. Mỹ nhân này là thê tử của Đường Tam, thần biển của nhà Đường, được phong bởi Nhu Cốt Đấu La Tiểu Vũ. Tiểu Vũ, đây là phụ thân của ta, cũng là Tinh La hoàng đế cao quý nhất, Đại Thiên bệ hạ.”

"Xin chào, Nhu Cốt Đấu La, ta là Đái Thiên, ta xưng là Ngân Hổ." Đái Thiên chắp tay cười nói. 

Đối phương chào đón anh bằng một nụ cười và nghi thức chu đáo. Anh ta cũng là cha của hai anh em Davis và Đái Mộc Bạch, đương nhiên Tiểu Ngũ phải cho anh ta thể diện. 

Hơn nữa, mẹ vợ anh cũng đang theo dõi. Cô đứng dậy và bước ra khỏi bồn tắm. Nàng cũng cúi người chắp tay chào Đái Thiên: “Tiểu Ngũ, tự xưng là Nhu Cổ.”

Tuy nhiên, cô lại quên mất đường cong của cơ thể, dải vải rơi xuống khiến hai núm vú hồng hào thanh tú trước ngực lộ thẳng ra trước mắt ba người. 

A Ân thấy vậy lo lắng nói, chuẩn bị nhắc nhở Tiểu Ngũ, nhưng lại bị Davis lớn tiếng ngắt lời: "Tiểu Ngũ, tiểu thư xinh đẹp này là em gái mới của ngươi à?"

Tiểu Ngũ cười hắc hắc, thi triển linh hồn dịch chuyển, đi tới trước mặt A Ân, giới thiệu với Davis đám người: “Không phải tỷ tỷ, đây là mẹ chồng ta, A Ân!”

"Trời ạ, tuổi còn trẻ như vậy mà bà ấy lại là mẹ chồng của ngươi. Trong trường hợp này, tiểu thư này không phải là vợ của Hạo Thiên Đấu La của Hạo Thiên Giáo sao? Bà A Âm, ta là hoàng tử lớn nhất của Tinh La đế quốc, Davis. Vừa rồi lời nói của ta khiến ta cảm thấy bị xúc phạm."

Davis kính cẩn chào Ah Bank. 

Mặc nó ngàn lần, nhưng nịnh nọt không bao giờ mặc nó. Chỉ bằng một câu nói, Davis đã xinh đẹp đến mức khiến A Yin chuyển hướng chú ý. 

Davis tiếp tục: "Khi bước vào, tôi nghe nhân viên nói rằng có người ở Tây Thủy Liên minh cùng với Thánh Linh Lệnh của tôi. Tôi đoán có lẽ là Tiểu Vũ cô, nhưng không ngờ bà A Âm cũng ở đây. Tôi không biết, bà A Yin, bà có hài lòng với sự phục vụ của Tây Thủy Liên minh chúng ta không?"

"Ta rất hài lòng, nghe nói tối nay Tây Thủy Liên minh có khách quý tới, bọn họ thậm chí còn không được phép tiếp khách. Ta đoán cái gọi là khách quý chính là Đại Thiên bệ hạ, ảnh hưởng đến việc tắm suối nước nóng của ngươi và nhi tử, nhưng chúng ta lại làm phiền ngươi."

A Yin nói xin lỗi. 

"Sao có thể như vậy? Ta đương nhiên hoan nghênh hai vị khách quý này từ xa đến. Hơn nữa, ta không thích loại lãng phí nhân lực và tiền bạc này, nếu có thêm người thì sẽ náo nhiệt hơn. Nhân tiện, không biết Hạo Thiên Đấu La có ở đây không. Ta đã hâm mộ Hạo Thiên Đấu La đã lâu rồi, nếu có cơ hội giao lưu, ta sẽ rất vinh hạnh."

Đại Thiên cố tình từ chối mở và nhặt chiếc nồi nào để kích thích A Yindao. 

Quả nhiên, Đại Thiên vừa nói xong, A Âm lộ ra vẻ xấu hổ, nhưng khi nghĩ đến thân phận của đối phương, hắn xấu hổ không dám lộ mặt, chỉ có thể nói dối: "Chồng tôi đang đi du lịch khắp nơi vì tuyển chọn bảy đại giáo phái. Cách đây không lâu, chúng tôi đang làm việc ở thành phố Tinh Lạc. Bởi vì rất ấn tượng với cảnh sắc nơi đây nên tôi ở lại, còn anh ấy thì trở về Hạo Thiên giáo."

"Ồ...chính là nó. Thật đáng tiếc."

Đái Thiên thở dài, tiếc nuối nói, nhưng trong lòng lại vui mừng. 

Lời vừa rồi của Ah Yin càng chứng minh rằng suy đoán vợ chồng Đường Hạo xảy ra mâu thuẫn quả thực là đúng. 

Giáo phái Haotian không phải là Giáo phái Cửu Bảo Lưu Ly. Bọn họ không đi theo con đường kinh doanh, cũng không có tiếp xúc nhiều với Tinh La đế quốc. Cho dù có việc thực sự cần phải giải quyết, làm sao một Phong hào Đấu La có thể đích thân ra mặt? Vậy ra Ah Yin chỉ đang kiếm cớ mà thôi. 

Davis nói: "Gặp gỡ là duyên phận! Bà A Yin, Tiểu Ngũ, chúng ta hãy cùng nhau trao đổi kinh nghiệm tu luyện và nâng cao mối quan hệ của chúng ta. Thế nào?"

"Không thành vấn đề, người nhiều như vậy, náo nhiệt như vậy. Mẹ, mẹ thấy thế nào?" Tiểu Ngũ quay lại hỏi. 

Nhìn thấy vẻ mặt mong đợi của Tiểu Ngũ, A Ân cũng biết con dâu thích náo nhiệt nên đồng ý. 

Hơn nữa, đây là Xingluo. Dù không muốn nhưng mẹ chồng và con dâu lại có thể cưỡng bức đuổi vua của một nước ra sao? 

Nhìn thấy A Yin gật đầu, Davis và Đại Thiên nhìn nhau rồi cùng nhau bước vào hồ bơi. 

Mặc dù bể bơi ở trung tâm rất rộng nhưng con trai Đại Thiên lại ở ngay bên cạnh Tiểu Ngũ và A Yin, kẹp mẹ chồng và con dâu vào giữa hai cha con. 

Điều thú vị là phe Đại Thiên là Tiểu Vũ, còn phe A Yin là Davis. Theo Davis, trình độ tu luyện của cả hai bên gần như ngang nhau và việc giao tiếp về chủ đề tu luyện sẽ suôn sẻ hơn. 

Davis vỗ tay, một lúc sau, có vài phụ nữ trẻ đẹp mang theo rượu và đĩa trái cây bước vào. 

Tôi nhìn thấy Davis vẫy tay, bát trái cây và đồ uống trong tay các cô gái chậm rãi bay đến trước mặt người trước, anh vẫy tay ra hiệu cho họ rời đi. 

Sau khi các cô gái ra khỏi đại sảnh, Davis rót ba ly rượu, đưa cho A Ân ba người, cười nói: "A Ân tiểu thư, Tiểu Vũ, đây là chúng ta Tinh Lạc đặc biệt giới thiệu cho Hồn Sư chức nghiệp, hiện tại không có kênh bán hàng nào trong dân chúng. Cho dù ở trong cung điện, cũng không phải là bình thường cận thần có cơ hội uống, hai người các ngươi nếm thử xem có hợp khẩu vị hay không."

Ah Yin và Tiểu Vũ nhìn chất lỏng màu hồng nhạt trong ly rượu và nhấp một ngụm. Họ phát hiện ra rằng ngoài mùi thơm của hoa hồng, rượu còn được pha thêm vị ngọt thoang thoảng của trái cây khiến rượu rất mịn và mượt. 

Chưa kể Tiểu Ngũ, ngay cả A Ân cũng uống hết một ly mà không hề hay biết. 

Sau khi uống hết ly rượu, A Ân kinh ngạc phát hiện, cảm giác mệt mỏi, đau nhức do chạy loanh quanh nhiều ngày trong cơ thể đã biến mất ngay lập tức, hắn cảm thấy rất thoải mái, thư thái. 

"Cô có hài lòng với đồ uống này không, bà A Yin?" Davis mỉm cười hỏi. 

"Tốt quá! Tôi thực sự không thể tưởng tượng được loại rượu này được ủ như thế nào. Quả thực nó có tác dụng làm giảm mệt mỏi." A Yin nói với vẻ ngưỡng mộ.

"Công thức và quy trình sản xuất là bí mật kinh doanh của người khác. Ngay cả chúng tôi cũng xấu hổ khi dựa vào địa vị của mình để hỏi thêm câu hỏi. A Yin, bạn còn cần nó không?"

Davis không những bỏ đi từ "quý bà" mà còn dần dần tiến lại gần Ah Yin. 

"Làm tốt lắm!"

Ah Yin dường như không chống cự lại sự tiếp cận của Davis, cô cũng không chú ý rằng khuôn mặt xinh đẹp của mình đã được bao phủ bởi một vầng sáng đỏ nhạt. 

Sau vài ly rượu nữa, đôi mắt của Ah Yin trở nên quyến rũ vì say. 

Cô không biết rằng ngoài tác dụng giảm mệt mỏi, trong rượu còn chứa một lượng lớn thuốc kích thích tình dục do Davis sử dụng. 

Đái Thiên và Tiểu Vũ đều có danh hiệu Đấu La, khả năng kích thích tình dục của họ rất thấp. Davis mang rượu ra, bọn họ đương nhiên có biện pháp đối phó. Đương nhiên, cuối cùng chỉ có A Ân là nạn nhân của đòn tấn công. 

Đái Thiên và Tiểu Vũ ở một bên bắt đầu nói về kinh nghiệm tu luyện của mỗi người. 

Mặc dù Đái Thiên không bằng Tiểu Vũ về mặt hồn lực, tu vi Danh hiệu Đấu La có phần hạn chế, nhưng hắn cũng có kinh nghiệm chiến đấu đặc biệt và hiểu biết về võ thuật. 

Cả hai đều đạt được điều gì đó từ cuộc trao đổi của mình. 

Nhưng mọi thứ lại hơi khác về phía Ah Yin. Mặc dù cả hai đang trao đổi kinh nghiệm bình thường nhưng đó lại là một khung cảnh khác dưới nước. 

Davis đưa một bàn tay to lớn xuyên qua vòng eo thon thả của A Ân, cố ý hay vô ý vuốt ve đùi của hắn. Những ngón tay của anh linh hoạt chạm tới lui ở gốc đùi, ngón tay mân mê chiếc quần bơi giữa hai chân. 

Đùa giỡn một lúc, anh dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng vén miếng vải ra, sau đó duỗi hai ngón tay dọc theo lỗ hở, tiếp tục trêu đùa vách thịt xung quanh, kích thích cơ thể ngày càng nhạy cảm của A Ân. 

Kỹ năng lặn và đào điêu luyện của Davis khiến Ah Yin thậm chí không thể phản ứng lại trước khi bị ngón tay của mình đánh bại. 

Hai chân cô bị kẹp chặt bởi bàn tay to lớn đang mò mẫm phần thân dưới của cô. Mông của cô ấy nâng lên hạ xuống, và chúng hơi vặn vẹo khi những ngón tay chạm vào cô ấy. Đôi mắt xuân của cô dường như chứa đầy nỗi đau và niềm vui. 

Dù thế nào đi nữa, Tiểu Vũ đứng bên cạnh cũng không hề bối rối.

"Đại... Đại điện hạ... làm ơn... đừng... con dâu của tôi vẫn còn ở đây. Tôi không muốn... để cô ấy nhìn thấy tôi như thế này... làm ơn... đừng..." Để tránh bị Tiểu Ngũ phát hiện, Ah Yin cố gắng tránh xa con dâu mình nhất có thể, nhưng bằng cách này, cô ấy không thể tránh khỏi việc tiến lại gần Davis hơn, vặn vẹo cơ thể bụ bẫm và cầu xin Davis. 

Đối mặt với lời cầu xin của Ah Yin, Davis đành im lặng, thậm chí dùng ngón tay đâm mạnh hơn, trong lòng cười nhạo. 

Rõ ràng là con dâu của ông, tên là Đấu La, đang ở bên cạnh bà, ông thực sự không muốn kể cho cô nghe mọi chuyện, nhưng thay vì làm như vậy, cô lại cọ mình vào người ông. 

A Ân vội vàng dùng hai tay nắm lấy bàn tay to lớn đang xâm chiếm phần thân dưới của mình, vô tình chạm vào lưng quần bơi vốn đã phồng lên của Davis. Sau khi cảm nhận được kích thước đáng kinh ngạc, anh đột nhiên bị sốc. Nó lớn hơn nhiều so với anh em nhà Đường Hào.

"Âm hộ của ta ngứa quá... Ta thật muốn bị con cặc to lớn này xuyên qua..." A Ân nghĩ thầm trong lòng, nhưng lại nói: "Đại hoàng tử... xin ngài... đừng ở đây... ta không muốn Tiểu Vũ biết... mẹ chồng ta rất dâm đãng."

Cô cho rằng ham muốn trong mình rất cao và nóng bỏng là do cô đã không được một người đàn ông nuôi dưỡng quá lâu. 

Davis thấp giọng nói: "A Ân, ý của ngươi là nếu con dâu ngươi không ngại, hoàng tử có thể tùy ý hưởng thụ thân thể ngươi sao?"

"Ừ... ừ... ừ... chỉ cần cậu không để tiểu tử Tiểu Vũ đó biết... tôi... tôi sẽ..." A Yintan hơi hé miệng, thở hổn hển liên tục. 

Bộ ngực lớn của cô ấy phập phồng khi cô ấy thở, lúc run rẩy, lúc lại rung chuyển trong làn nước suối nóng. 

"Điều đó sẽ dễ dàng hơn nhiều!"

Davis mỉm cười và rút ngón tay ra. Dưới ánh mắt vui vẻ nhưng miễn cưỡng của A Ân, anh đứng dậy đi vòng quanh. Hắn cùng Đái Thiên lần lượt vây quanh Tiểu Ngũ, lớn tiếng nói: "Tiểu Vũ, ngươi còn nhớ lần trước chúng ta đánh cược sao?"

Tiểu Vũ và Đại Thiên nhìn Davis. Tiểu Ngũ còn chưa kịp nói gì, Đái Thiên liền hỏi: "Hoàng Nhi, ngươi cùng Flex Cốt Đấu La đánh cược cái gì?"

Không phải Đại Thiên đạo đức giả, mà là Davis không nói cho Đái Thiên chuyện đánh cược tâm hồn. 

"Báo cáo với cha, Nhị Thần và Tiểu Vũ đã thỏa thuận chơi ba ván. Nếu thắng, họ có thể giành được bảo vật từ tay Nhị Thần. Nhưng vì một số lý do, ván thứ ba chưa bắt đầu chi tiết, nên Nhị Thần chỉ tạm thời giao bảo bối cho cô ấy. Nhị Thần chỉ nghĩ rằng bây giờ sẽ tốt hơn nếu tranh tài ở ván thứ ba. Không biết Tiểu Vũ có dám không?"

Davis nói. 

"Hừ, Tiểu Vũ tỷ của ngươi tự nhiên không sợ, nhưng ta có chuyện muốn hỏi ngươi trước. Thứ đó tại sao ta nhập vào hồn lực sau lại đẩy lùi ta? Không dễ dàng như ngươi nói, ngươi là đang lừa ta sao?"

Tiểu Vũ nhe răng tức giận nói. 

Davis khẽ mỉm cười nói: "Ta lấy danh dự của Đại hoàng tử Tinh La thề rằng sản phẩm ta đưa cho ngươi tuyệt đối là hàng thật, những lời ta nói cũng hoàn toàn là sự thật. Sở dĩ xảy ra chuyện như vậy là do phương pháp của ngươi sai."

"Phương pháp gì?"

"Chỉ cần Tiểu Ngũ ngươi đồng ý đấu với ta ván thứ ba, đánh bại ta, ta sẽ không cần dè dặt nói cho ngươi biết phương pháp cụ thể. Thế nào?"

"Anh hứa nhé?"

"Tôi thề với tinh thần võ thuật của mình."

"Không thành vấn đề, làm sao có thể so sánh? Dù sao Dung Dung không có ở đây, cho nên ngươi cấp ba quy củ rất có thể sẽ thay đổi." Tiểu Vũ thản nhiên nói. 

"Quy tắc rất đơn giản, điều kiện ban đầu là đám Tiêu Dao sẽ phán xét, hôm nay sẽ đơn giản hơn. Cha con ta sẽ dựa vào thành tích của các ngươi mà quyết định thắng thua ở cấp ba. Thế thì sao?"

"Được rồi! Mẹ, mẹ ở lại đây ngâm mình đi, con sẽ quay lại ngay." Tiểu Vũ đứng dậy từ mặt nước và nói với A Yin, với vẻ mặt thoải mái như thể cô ấy chắc chắn rằng mình sẽ thắng. 

“Không cần phải rắc rối đến thế đâu.”

Davis búng ngón tay, phát ra một tiếng "cạch", nước suối nóng dưới chân mấy người lập tức hóa thành hơi nước, tràn ngập đại sảnh suối nước nóng. 

Trong chớp mắt lần nữa, hơi nước nhanh chóng tiêu tán. 

Nếu không phải có một số người mặc đồ bơi ngồi nằm trong hồ bơi, những người khác sẽ không nghĩ rằng vừa rồi họ đang tắm suối nước nóng. 

"Mẹ chồng ngươi cũng không phải người ngoài, cũng không cần tránh né, A Ân phu nhân đương nhiên không để ý. A Âm phu nhân ngươi nghĩ thế nào?" Davis quay sang A Yin và hỏi. 

Ah Yin không trả lời câu hỏi của Davis, hoặc là cô ấy không có thời gian quan tâm đến người khác vào lúc này. 

Khoảnh khắc hơi nước xuất hiện, một dòng nhiệt lan tỏa sâu trong trái tim cô, rồi truyền đến mọi bộ phận trên cơ thể cô. 

Bộ ngực đầy đặn phập phồng theo nhịp thở dồn dập, chu vi phía trên màu xanh đậm và hai chỗ phình ra nhọn hoắt hiện rõ. 

Cảm giác trống rỗng từ phần thân dưới của cô giống như vô số côn trùng và kiến ​​đang cắn và bò, khiến cô háo hức tìm thứ gì đó để đào một lúc để giảm bớt cơn ngứa ngày càng dữ dội. 

"Mẹ? Mẹ sao vậy? Mẹ thấy không khỏe à?" Nhìn thấy sắc mặt A Âm có chút khó chịu, Tiểu Ngũ ở bên cạnh nhẹ nhàng hỏi. 

"Không...không có gì? Có lẽ cậu đã ở suối nước nóng lâu rồi." Ah Yin cố gắng điều hòa hơi thở của mình để ngăn chặn sự kỳ lạ trên cơ thể cô xuất hiện, và trả lời câu hỏi của Tiểu Vũ bằng những lời bào chữa tồi tệ.

Đã mẹ chồng nói không sao, Tiểu Vũ tự nhiên không thể nói thêm gì nữa. Cô nhớ lại tầm quan trọng của trái tim linh hồn đối với mình và hỏi: "Bạn có phiền không?"

Ah Yin không nghe kỹ cuộc trò chuyện vừa rồi giữa Davis và những người khác, nên cô không biết Tiểu Vũ quan tâm đến cô là có ý gì. Nhưng bây giờ cô chỉ muốn duy trì hình ảnh “mẹ chồng tốt” và tự nhiên thực hiện mọi mong muốn của Tiểu Vũ: “Con có thể tự mình quyết định. Dù con có làm gì thì mẹ cũng sẽ ủng hộ con”.

"Cảm ơn mẹ!"

Nghe được lời của A Âm, Tiểu Vũ thở phào nhẹ nhõm. 

Theo quan điểm của cô, rõ ràng cô đã đưa mẹ chồng đến đây chơi, nhưng bây giờ phải để bà một mình, cô thực sự cảm thấy có lỗi. 

Sau khi hôn lên má Ah Yin, anh ta nhìn Davis và con trai, khịt mũi lạnh lùng, rồi nhanh chóng cởi bộ đồ bơi không thể thiếu dưới ánh mắt kinh ngạc và giận dữ của Ah Yin, để lộ bộ ngực cao lớn săn chắc trên ngực cùng với núm vú hồng hào. 

Khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Ngũ đỏ bừng một cách quyến rũ, đôi môi đỏ mọng mím lại, đôi mắt hồng mờ mờ là biểu tượng của việc sử dụng kỹ năng linh hồn thứ hai "Bùa chú". Cô bước về phía Hoàng đế Xingluo Đại Thiên đang sửng sốt, nhìn xuống "lều" do người sau dựng lên, lắc bộ ngực kiêu hãnh, giọng nói đùa giỡn hỏi: "Này, chú Đại, chú khỏe không, có đẹp không?"

Đái Thiên vốn đã bị mê hồn kỹ năng chiếm hữu, đã không còn uy nghiêm của một quốc vương nữa. Đôi mắt anh mạnh dạn quét qua cặp vú đầy đặn và nói: "Đẹp... đẹp quá... Đây chắc chắn là bộ ngực đẹp nhất mà tôi từng thấy..."

Tiểu Vũ mỉm cười cúi xuống cởi quần bơi của Đại Thiên, phát hiện dương vật cương cứng của người sau rất không phù hợp với dáng người cũ của mình.

Tuy không dài nhưng dày và cứng như sắt. Quy đầu màu xanh đậm trông giống như một con rắn mandala hung dữ. 

Tiểu Vũ nhanh chóng dùng đôi bàn tay nhỏ bé nghịch nghịch vài lần, sau đó vươn cái lưỡi màu hoa cà liếm đầu cặc, sau đó không chút do dự mở cái miệng nhỏ nhắn ra, đưa toàn bộ chiều dài cặc của Đại Thiên vào miệng, bắt đầu mút. 

Cô hiểu rằng Đái Điềm tuy không bằng Davis nhưng chắc chắn không dễ bị lừa như Tiết Băng và cháu trai. Anh ta đã bùng cháy ngay từ đầu, đầu lưỡi khéo léo nhanh chóng quét qua quy đầu nhạy cảm, phát ra âm thanh dâm đãng. 

Cảnh tượng trước mắt khiến A Yin kinh ngạc đến không nói nên lời. Mặc dù bà chưa bao giờ tin rằng Tiêu Vũ Đan, cũng là Hồn Thú trăm ngàn năm, sẽ tuân theo bổn phận làm vợ của mình, nhưng bà cũng không ngờ rằng con dâu lại có thái độ cởi mở như vậy với một người đàn ông bà mới gặp cách đây không lâu. 

Ngoài ra, còn có Davis, hoàng tử, đang quan sát từ bên cạnh. Điều đó không có nghĩa là...

Trước khi Ah Yin có thể nghĩ về điều đó, một cảm giác khiến tim cô đập nhanh đột nhiên ập đến. Khi cô nhìn sang, một cảnh tượng thậm chí còn đáng ngạc nhiên hơn hiện ra - Davis đi đến giữa hồ bơi và cởi quần bơi của mình. 

Với thân hình cao lớn và vạm vỡ, từng tấc cơ bắp đều toát lên sức mạnh nam tính bùng nổ. Con cặc sẫm màu khác thường dưới háng anh không chỉ dày mà còn vô cùng cứng và cứng, giống như một khẩu súng thép, dựng thẳng vào bụng dưới của anh. Quy đầu ở đầu gà dày và tròn hơn một viên sỏi, giống như một đầu giáo nhọn. 

Khoảnh khắc cô nhìn thấy con cặc to lớn, cơ thể mỏng manh của cô dường như đã trải qua vài cơn cực khoái. Cô yếu ớt dựa vào bức tường phía sau, trong đầu cô chỉ tưởng tượng ra cảnh tượng bị con cặc to lớn trước mặt xâm nhập. 

Khi tôi nghĩ đến điều này, đôi tay của tôi dường như không thể kiểm soát được mà xoa bóp bộ ngực lớn của mình, đồng thời đưa tay xuống phần thân dưới để nhẹ nhàng trêu chọc chúng. 

Toàn thân cô nóng bừng, một tiếng rên khe khẽ phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn. 

Đại Thiên và Tiểu Vũ, những người cũng nhận thấy có gì đó bất thường trong bầu không khí, cũng nhìn Davis và hơi sửng sốt khi nhìn thấy tình huống này. 

Đặc biệt là Đại Thiên. Tuy rằng hắn chưa bao giờ nghi ngờ năng lực của Davis, nhưng dù sao hắn cũng không cần bất kỳ bằng chứng nào khác chứng tỏ mình có thể khuất phục được Thần Vợ. 

Nhưng ông không bao giờ ngờ rằng con cặc của con trai mình, bất kể kích thước, độ cứng hay độ cứng, đều nằm ngoài tầm với của ông với tư cách là Phong Hào Đấu La cấp bậc Hồn Thánh. 

Nếu Tiểu Ngũ vận dụng tinh thần lực một chút, nàng liền có thể nhận ra tình trạng của mẹ chồng bất thường. 

Đáng tiếc lúc này, cô không còn có thể phân tâm mà chú ý đến tình huống xung quanh nữa. 

Với danh hiệu Douluo tu luyện và sự giúp đỡ của Sọ quyến rũ ngưng tụ tinh thần, cô có thể cảm nhận rõ ràng rằng áp lực mà Davis mang đến cho cô ngày hôm nay thậm chí còn khó thở hơn lần trước. 

Davis nhìn vẻ mặt trịnh trọng trong mắt Tiểu Vũ, kiêu ngạo làm động tác khoe cơ bắp. Đồng thời, hắn bị võ hồn chiếm hữu, có bảy vòng hồn hoàn bao quanh. Cơ bắp vốn đã bùng nổ của hắn lại càng đáng sợ hơn, hắn nói: "Tiểu Vũ, đừng nói là ta bắt nạt ngươi. Cha ta và mẹ vợ ngươi hiện tại đều ở đây, ta tuyệt đối không thể buông tay."

"Ngươi, Tiểu Vũ tỷ, không yếu đến mức để cho một cái Hồn Thánh thả lỏng."

Nói xong, nàng quỳ hai chân xuống đất, nhấc mông lên, tách hai cánh hoa ra, để lộ ra cái hố hổ trắng xinh đẹp vốn đã ngập nước, như chuẩn bị cho ngươi lợi dụng. 

Sau đó hắn thè chiếc lưỡi ngọt ngào của mình ra, tiếp tục nuốt lấy con cặc của Đại Thiên. 

"Trời ạ, Tiểu Vũ đang ở vị trí này, nàng chuẩn bị sẵn sàng xử lý hai con gà trống cùng một lúc sao? Đứa nhỏ này có thể chịu được sao? Mà Davis lại đứng xa như vậy, dương vật của hắn dài bao nhiêu cũng không thể xuyên thấu Tiểu Vũ?"

A Âm lo lắng nghĩ. 

Và thực tế có thực sự như Ah Yin tưởng tượng? Tất nhiên là không! Davis sau đó đã chứng minh bằng thực tế rằng anh ta có thể xâm nhập vào âm đạo của phụ nữ cho dù anh ta đứng cách xa đến đâu. 

Davis hơi cong người, eo khom xuống và không gian bị bóp méo rõ ràng bằng mắt thường. Sau đó, lỗ đít của Tiểu Vũ không ngừng đóng mở, dường như bị một vật cứng mở ra từng chút một. 

"À!"

Một tiếng rên rỉ nhẹ nhàng phát ra từ miệng Tiểu Vũ, cơ thể gợi cảm của cô dường như bị đánh mạnh. May mắn thay, cô ấy cực kỳ dẻo dai và cân đối, sau khi bất ngờ chịu đòn, cô ấy nhanh chóng ổn định vóc dáng. 

Tuy nhiên, khi phần thân trên của cô được nâng lên, bộ ngực của cô bị đung đưa thành một hình vòng cung quyến rũ giữa không trung, khiến một làn sóng sữa dâng lên. 

Tiểu Ngũ quay đầu nhìn về phía sau, phát hiện Davis vẫn cách cô một khoảng. Không có gì ngoài một khoảng không gian vặn vẹo giữa họ, nhưng hậu môn của cô có cảm giác như thể một con cặc cứng và dày đã xuyên vào hậu môn của cô. 

Cặp mông không chỉ vô cùng đầy đặn mà còn rất nóng bỏng. Cảm giác như mông tôi đang bị lửa tra tấn. 

“Nhìn Davis khéo léo như thế nào trong việc điều khiển sức mạnh không gian, Rongrong nói đúng. Có vẻ như anh ta đang tiếp nhận quyền thừa kế của Thần Không gian.” Tiểu Vũ trong lòng nói. 

"Haha, Tiểu Vũ, ta có chút tiếc nuối lần trước không nếm được tiểu mông của ngươi, hôm nay trải qua quả nhiên không tầm thường, vừa khít vừa ẩm ướt, điện hạ rất thoải mái. Không biết hậu môn của ngươi sau khi biến hóa thành Hồn Thú trăm ngàn năm có khác biệt như vậy không?"

Davis cười toe toét, vặn eo nhún hông, bơm một khoảng trống vào lỗ đít của Tiểu Vũ.

Ah Yin cảm thấy khi Davis nhắc đến sự biến hình của linh thú trăm nghìn năm, ánh mắt anh đang nhìn cô. 

"Hừm... ha... chị gái của ngươi Tiểu Ngũ có nhiều hơn một điểm khác thường... ồ... động thủ đi..." Tiểu Ngũ hung hăng vặn mông, khống chế hậu môn siết chặt dây thun. 

Ngay khi Tiểu Vũ chuẩn bị đầy đủ để đối phó với sự xâm nhập của Davis, Đái Thiên cũng nhân cơ hội đưa con cặc của mình vào trong âm đạo vốn đã tràn đầy, đẩy mạnh thắt lưng của anh vào trạng thái xuất thần. 

Mặc dù sức mạnh mà Davis thể hiện vượt xa sự mong đợi của Đại Thiên nhưng anh cũng không đi sâu tìm hiểu. Trong lòng ông, con trai ông càng mạnh mẽ thì càng tốt. 

Trong trường hợp này, sau này hắn có thể không thể tranh giành được “ác chướng” của Đái Mộc Bạch, càng có khả năng ngồi lên ngai vàng Tinh Lạc. 

Nghĩ tới đây, Đái Thiên lông mày nhảy múa vui mừng, đột nhiên cảm thấy trong cơ thể mình tràn ngập năng lượng vô tận. Anh nhanh chóng đẩy thắt lưng của mình, và con cặc của anh di chuyển nhanh và mạnh trong âm hộ ướt át, khiến Tiểu Vũ không ngừng run rẩy và rên rỉ. 

Thân là Hoàng đế Tinh La, Đái Thiên đương nhiên chưa bao giờ cùng người ngoài chơi đùa trên giường với phụ nữ, nhưng hôm nay khi dương vật của hắn đâm vào trong âm đạo của Tiểu Ngũ, hắn mơ hồ có thể cảm nhận được vật cứng đang run rẩy xuyên qua thành thịt. 

Đột nhiên, ngoài sự kích thích mạnh mẽ hơn trong lòng Đại Thiên, vẻ kiêu ngạo của hoàng đế cũng bộc phát, thề sẽ tranh giành với Davis. 

Hai cha con đang chơi đùa ra vào hai cái lỗ của Tiểu Vũ, ra vào, ra vào cùng một lúc, họ chơi rất vui vẻ. 

Hai huyệt đạo của Tiểu Vũ siết chặt, nước mật trào ra, cô phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

"A...nó...nó lại ở đây..." Cô chưa bao giờ trải qua cảm giác bị nhiều con cặc đụ cùng lúc, nhưng đây là lần đầu tiên khoái cảm mãnh liệt và thú vị như vậy lan từ âm hộ và lỗ đít đến toàn bộ cơ thể cô chỉ trong chớp mắt. 

Đại Thiên và con trai của ông có những con gà trống mạnh mẽ, lâu dài và dày đặc của loài vượn khổng lồ Nhĩ Minh và con trăn bò xanh Đại Minh, cũng như kỹ năng chơi đàn bà khéo léo và tuyệt vời của chú và cháu trai Tuyết Bành. 

Sự kết hợp của nhiều lực đẩy mạnh mẽ khác nhau khiến Soft Bone Douluo trải qua nhiều đợt cực khoái mà anh ta thậm chí không thể đếm được. 

May mắn thay, cô được xây dựng lại thành một con thú linh hồn 100.000 năm và đã trải qua sự biến đổi cơ thể của mình thông qua các loại tài liệu thiên đường, kho báu trần gian và xương linh hồn 10.000 năm. Với sự hợp tác của hai Davise, cô vẫn gần như không thể cầm cự được.

"Có thể tỉnh táo với 50% sức mạnh Tà Thần ban phước, không thể không nói, ba cô gái Sử Lai Khắc các ngươi đều là người ngoài hành tinh. Chỉ là không biết thân thể các ngươi có thể chịu đựng được 80% sức mạnh Tà Thần phúc lành hay không?" 

Davis trong đầu nghĩ nghĩ, trên người hắn thứ sáu cùng thứ bảy hồn hoàn đột nhiên sáng lên, Bạch Hổ Tà Thần dưới chân thân Bạch Hổ được giải phóng. 

Bộ lông màu tím sẫm xuất hiện trên vùng da xung quanh Davis, thậm chí con cặc của anh ta cũng chuyển sang màu tím sẫm. 

Khi con cặc của anh ta hoàn toàn đổi màu, Davis cúi đầu nhún vai, bóng dáng của một con trăn hai đầu xuất hiện bên cạnh anh ta. 

Hai đầu rắn dường như có trí tuệ tâm linh. Sau khi xuất hiện, mỗi người đều chui vào hai lỗ thịt của Tiểu Ngũ.

"Ư... à... sâu quá... âm hộ... lỗ đít... đầy quá... chuyện gì thế này... à..."

Đương nhiên không có ai trả lời câu hỏi của Tiểu Vũ thay cô. Kẻ chủ mưu đã lộ ra một nụ cười hung ác và tiếp tục đâm con cặc của mình vào khoảng không. 

"Đủ rồi...Davis...Em gái Xiaowu của anh sắp chết rồi...Tôi không thể chịu đựng được nữa...ah...chậm lại...nhẹ nhàng hơn...làm sao...anh vẫn có thể cảm nhận được nó trong lỗ đít của mình...sao trong âm hộ của anh lại có hai con gà trống..."

Mặc dù cô ấy là Đấu La phong cách, nhưng sức mạnh thể chất của cô ấy gần như đã đạt đến giới hạn. 

Còn cô, người luôn kiêu ngạo và tự gọi mình là "Em gái khiêu vũ nhỏ", nhìn Davis với ánh mắt cầu xin. 

"Tiêu Giới Giới, Nhu Cốt Đấu La bệ hạ lại cầu xin ta một chút Hồn Thánh nhỏ như ta, thật sự không thể tin được!" Davis nói "ngạc nhiên", nhưng cơ thể anh vẫn không dừng lại. 

"Đau... đau quá... Davis... dừng lại... không... thật sự là quá đông... ôi..." Tiểu Vũ muốn đứng dậy chống cự, nhưng không biết vì lý do gì, mỗi khi cô muốn kích hoạt hồn lực, lại có một cỗ không thể giải thích được khí tức trong nháy mắt thanh lọc hồn lực ngưng tụ trong cơ thể cô. 

Đừng nói là phóng thích hồn kỹ, Tiểu Vũ hiện tại ngay cả hồn lực để bảo vệ thân thể cũng không thể sử dụng được. 

"Nếu như ngươi dừng lại, điện hạ chỉ có thể tiếc nuối tuyên bố, Tiểu Ngũ ngươi sẽ không thể vượt qua ván thứ ba, ta cũng không cách nào nói cho ngươi biết sử dụng thứ kia như thế nào." Davis ngừng lắc eo và nói một cách tiếc nuối.

“Anh…” Tiểu Vũ tức giận trừng mắt nhìn Davis, nhưng khi nghĩ đến cảm giác đau thấu tim khi hai con cặc được đưa vào âm đạo của cô cùng một lúc, cô chỉ có thể bất đắc dĩ gật đầu, đôi mắt xinh đẹp trở nên mờ mịt. 

Nó buồn đến mức ngay cả Đại Thiên cũng cảm thấy đau lòng khi nhìn thấy nó. 

Ngay sau khi Tiểu Vũ bóp cặc Đại Thiên ra khỏi cơ thể cô, một âm thanh nhẹ nhàng vang lên. 

"Vui lòng chờ!"

Người lên tiếng không ai khác chính là A Ân. Khi cô nhận thấy mọi ánh mắt của Tiểu Vũ và những người khác đều tập trung vào mình, cô cởi áo tắm với đôi tay run rẩy. Sau đó, cô mỉm cười lắc mái tóc dài một cách quyến rũ, khoe thân hình đầy đặn, trắng trẻo, trưởng thành và hấp dẫn trước mặt Đại Thiên và con trai anh. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy?" Tiểu Ngũ bối rối hỏi. 

"Con trai, mặc dù mẹ không biết tại sao con lại như vậy, nhưng mẹ có thể cảm nhận được sự không cam lòng mãnh liệt trong lòng con. Mẹ cũng nói, dù con có làm gì, mẹ cũng sẽ luôn ủng hộ con. Nếu con không thể phân tâm, hãy để mẹ chồng chia sẻ một phần gánh nặng cho con."

Ah Yin đứng dậy một cách khó khăn. Mặc dù mặt cô đỏ bừng và hơi thở gấp gáp nhưng toàn bộ câu nói của cô không hề chậm chạp và lời nói của cô cực kỳ rõ ràng. 

"Mẹ... sao có thể cho phép việc này được? Đây là việc của con và con không thể lôi kéo mẹ vào." Tiểu Vũ thẳng thừng từ chối. 

"Tiểu tử, đừng nói nữa, ngươi trước nghỉ ngơi thật tốt, lấy lại sức lực. Ngươi thấy thế nào?" A Yin hỏi Đại Thiên và con trai. 

"A Yin phu nhân nguyện ý tham gia, ta đương nhiên hoan nghênh, sau đó chúng ta sẽ thay đổi quy tắc, mẹ chồng và con dâu ngươi sẽ cùng cha con ta đấu với nhau để phân định thắng bại, bên nào hoàn toàn bại trận trước sẽ được coi là bên thắng cuộc."

Những lời Đái Thiên muốn nói vừa đến cổ họng đã bị lời nói của Davis trực tiếp cắt đứt. 

Kế hoạch ban đầu của Davis là đợi Tiểu Ngũ bị hắn hoàn toàn làm nhục, sau đó hắn sẽ không muốn làm như vậy, để có được phương pháp sử dụng tâm hồn, hắn sẽ chủ động kéo mẹ vợ A Yin xuống nước. 

Bằng cách này, anh có thể tận hưởng niềm vui trong mối quan hệ hai chiều của mẹ chồng và con dâu; thứ hai, anh ta có thể hủy hoại mối quan hệ giữa họ, thậm chí phá hủy mối quan hệ giữa Đường Tam và Đường Hạo, một gia đình bốn người. 

Không ngờ Tiểu Vũ thà chấp nhận thất bại còn hơn kéo A Yin xuống nước. 

May mắn thay, Ah Yin đã chủ động bước vào vũng lầy vì con dâu. 

"Tiểu Yêu vẫn còn rất tốt, nàng đã sớm sai người bỏ gia vị vào rượu. Nếu không, nàng thực sự rất mạnh, về sau sẽ gặp rất nhiều phiền toái. Nhưng con điếm này thực sự rất mạnh mẽ, cho dù cơn say dâm dục đã phát huy tác dụng, nàng vẫn giữ được tỉnh táo."

Davis tự nhủ. 

Lúc này trong lòng hắn vốn đã rất vui mừng về cuộc hôn nhân sắp tới giữa mẹ chồng và con dâu nên không để ý đến vẻ mặt có chút bất mãn của Đại Thiên - mặc dù Davis không quan tâm Đại Thiên nghĩ gì. 

“Mẹ, xin đừng ép buộc mình.” Khi Ah Yin bước tới chỗ Tiểu Ngũ, Tiểu Ngũ tội lỗi nhìn mẹ chồng, cắn môi nói.

Ah Yin vuốt tóc Tiểu Vũ, giọng căng thẳng nói: "Con yên tâm, mẹ sẵn lòng. Thật ra, có một điều mẹ đã muốn nói với con từ lâu. Ngoại trừ bố chồng Đường Hạo, mẹ và chú Đường Tiêu của con cũng đã làm chuyện đó trên giường vô số lần. Kể cả sau khi chở bố chồng con đến một ngọn núi khác, bà cũng không hề e ngại. Hơn nữa, mẹ đã lâu không được đàn ông dưỡng ẩm trên giường. Khi nhìn thấy con, mẹ chồng con cũng không có chút kiêng dè nào." như thế, phần thân dưới của cô ấy đã chảy rồi.

"Không, mẹ. Mẹ sẽ luôn là người thánh thiện nhất trong lòng con, không ai có thể so sánh được với mẹ." Tiểu Vũ ôm chặt A Ngân, trong con ngươi cười như sương. 

"Cảm ơn Tiểu Vũ! Mẹ sẽ cố gắng cầm chân bọn họ, cho con thời gian nghỉ ngơi."

Ah Yin nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào lưng ngọc của Tiểu Vũ, ánh mắt kiên định nói. 

Sau đó, anh ta quay lại và bước đến chỗ Davis, quỳ gối, dùng một tay ôm chặt con cặc hùng vĩ trong tay, thè lưỡi ra và tập trung mút nó. 

Bàn tay còn lại lơ lửng trên không trung vài lần, năm ngọn cỏ xanh bạc từ đầu ngón tay bắn ra, quấn quanh cặc Đại Thiên. 

Ah Yin khác với những hồn sư bình thường sở hữu võ hồn lam ngân thảo. Sau khi được Lam Ngân Hoàng xây dựng lại trong 100.000 năm, mỗi mảnh cỏ xanh bạc được cô thả ra đều có thể coi là bản sao hoặc nội tạng của cô. 

Ngọn cỏ bạc màu xanh bắn ra từ năm ngón tay của cô giống hệt năm ngón tay của cô. 

Không chỉ vậy, khi năm ngón tay củ hành của A Yin di chuyển đều đặn, nếu bạn phóng thích sức mạnh tinh thần và cảm nhận cẩn thận, bạn sẽ thấy rằng những ngọn cỏ xanh bạc phát ra những âm thanh vo ve nhỏ. 

Âm thanh có nghĩa là rung động, và cảm giác rung động này được truyền dọc theo đám cỏ xanh bạc đến con cặc của Đại Thiên. 

Đây chính xác là kỹ năng mà Ah Yin đã phát triển bằng cách sử dụng Trinh Tử Quyết trong số Hào Thiên Ninh Ngạc Quyết do Đường Trần của Haotian Sect tạo ra. 

Sở dĩ cô dùng chiêu này để đối phó với Đái Thiên thay vì Davis là vì cô vừa phát hiện ra rằng so với Đái Thiên, một danh hiệu Đấu La thì Davis vốn chỉ là một hồn thánh hiển nhiên khó đối phó hơn nên cô quyết định dồn toàn lực vào việc đối phó với Davis và chia sẻ áp lực với Tiểu Ngũ càng nhiều càng tốt. 

Đương nhiên, không nên coi thường Ngân Hổ Đấu La Đái Thiên, cho nên vừa mới đi lên, A Ân đã dùng "Thiên Thủ Mưa Rơi" để phóng thích tinh dịch của Đái Thiên. 

Những ngón tay thon dài của A Yin như đang nhảy múa, lật và nhảy linh hoạt, điều khiển ngọn cỏ xanh bạc cọ xát vào thân gậy của Đái Thiên. Cảm giác ngứa ran từ những ngọn cỏ không ngừng kích thích quy đầu. 

Và mỗi khi chiếc lưỡi ngọt ngào của cô ấy nỗ lực nuốt chửng con cặc của Davis, đầu lưỡi quấn quanh con cặc, lúc liếm quy đầu, lúc lại ấn nhẹ vào mắt, mút và mút, kỹ năng miệng điêu luyện của cô khiến Davis cảm thấy thoải mái toàn thân. 

Davis cũng phát hiện ra, A Yin lưỡi không chỉ linh hoạt như rắn, ngay cả sức hút của cái miệng nhỏ nhắn của hắn cũng chỉ kém một chút so với Ninh Dung Dung sử dụng khuếch đại lực lượng - đây là kinh nghiệm do thời gian mang lại. 

Ở phía bên kia, Kinh Môn của Đại Thiên đã sắp sụp đổ dưới cái lồn xinh đẹp của Tiểu Vũ. Bây giờ, không đợi hắn nghỉ ngơi, A Ân đã thi triển chiêu "Thiên thủ rơi trong mưa". Cùng với vẻ mặt bình tĩnh và giễu cợt của Davis, Đái Thiên cảm thấy nụ cười đó như đang cười nhạo chính mình. Sự kích thích mạnh mẽ trở thành cọng rơm làm gãy lưng lạc đà. Tinh dịch đặc đặc phun ra ngay lập tức và chạm vào đám cỏ xanh bạc như pha lê. 

Mặc dù đã thành công trong việc cắm sừng Đường Tam của Đường Môn nhưng Đái Thiên lại không hề vui vẻ chút nào. Nguyên nhân là vì thân phận Đấu La và Tinh La Hoàng đế, hắn bị tiểu vũ công, mẹ chồng và nàng dâu tấn công, nhưng Davis nhìn hồn thánh lại không có dấu hiệu rò rỉ tinh dịch. 

Thật là xấu hổ cho anh ta? 

Tiểu Vũ và A Yin dường như coi Davis là đối thủ của mình, trong khi bản thân họ lại giống như những chú hề. 

Đái Thiên đứng lên, hai chân có chút run rẩy. Rốt cuộc, thời gian không tha thứ. 

Ngay khi anh bước tới định cắm sừng cho Đường Hào, một mùi thơm bay vào lỗ mũi anh, đột nhiên một cơ thể mềm mại ôm lấy anh từ phía sau. Hai chân thon dài quấn quanh eo anh, bộ ngực đầy đặn áp vào lưng anh, mang lại cảm giác kinh ngạc. Tiểu Vũ bình phục. 

“Chú Đại, chú có thể tiếp tục chơi với Tiểu Ngũ được không?”

Tiểu Vũ nghiêng đầu ghé vào tai Đại Thiên thì thầm. 

Hai ngón tay nhẹ nhàng vuốt ve núm vú của Đại Thiên. 

Cô biết với sức mạnh của Ah Yinhun Sheng, không thể cùng lúc chống lại Đại Thiên và con trai anh ta, vì vậy cô không thể để ông già xấu xa này nhúng tay vào khi Davis ra tay. 

May mắn thay, Đường Tam đã giúp cô vượt qua Bát Quái Kinh Mạch, cho nên dù là hồn lực hay thể lực, tốc độ hồi phục của cô đều nhanh hơn nhiều so với phong hào Đấu La bình thường. 

Sau lần hồi phục này, kỹ năng linh hồn thứ năm của Mềm Cốt Thỏ, Khóa Mềm Cốt, được giải phóng đầu tiên, khóa chặt Đại Thiên bằng tứ chi của anh ta, và kỹ năng linh hồn xương thân, Lĩnh vực Quyến rũ, được giải phóng. 

Với phước lành gấp đôi của Charming Skull cô đọng về mặt tâm linh và Vương quốc Thanh Thành, máu của Đại Thiên sẽ sôi lên chỉ sau một từ. 

"Được! Được rồi!"

So với việc cắm sừng Đường Hào, Tiểu Vũ trẻ trung và năng động hợp khẩu vị của Đại Thiên hơn. 

Chỉ là tu vi của Đái Thiên không bằng Tiểu Vũ, trừ phi hồn lực cao gấp đôi Tiểu Vũ, nếu không muốn thoát khỏi khóa xương mềm là hoàn toàn không có khả năng.

Tiểu Vũ mím môi mỉm cười. Cô sử dụng kỹ năng linh hồn đầu tiên của mình, cung thắt lưng, uốn cong nó thành một vòng cung cường điệu với Đái Thiên, ​​người đang ôm cô thật chặt. Sau đó, cô dùng sức mạnh linh hồn của mình để đưa anh lên trời. Ngay khi Đái Thiên sắp chạm tới trần đại sảnh, kỹ năng linh hồn thứ ba của Tiểu Vũ, dịch chuyển tức thời, đã được giải phóng. Trong nháy mắt, thân hình mảnh dẻ của cô đã chạm tới trần nhà, mặt đối mặt với Đái Thiên. 

Đái Thiên đang ở giữa không trung không kịp phản ứng vì bị hồn kỹ thứ sáu của Tiểu Vũ làm choáng váng. Do bị va chạm, thân hình già nua của ông đã nghiền nát bộ ngực lớn của Tiểu Vũ thành từng miếng thịt. 

Tiểu Vũ cười dâm đãng, sau đó là một làn sóng sức mạnh linh hồn tác động, khiến cơ thể Đái Thiên ngã xuống. Sau đó hắn truyền hồn kỹ đến phía sau Đái Thiên, dùng hồn lực theo cùng một hình thức, dùng mông nâng Đái Thiên lên trời. 

Tiểu Ngũ có khi dùng ngực bóp chặt cơ thể Đại Thiên bằng dịch chuyển tức thời, có khi dùng lòng bàn chân nhéo con gà trống và dùng vòng eo của mình để hất Đại Thiên lên trời. Sau khi lặp lại chu kỳ này hơn mười lần, Tiểu Vũ cuối cùng quấn hai chân thon dài của mình quanh cổ Đại Thiên, ấn cái lỗ hổ trắng mịn màng của mình vào môi Đại Thiên, để anh ta mút vào. 

Sau đó hắn đưa con cặc của Đại Điền vào miệng, dùng đôi môi đỏ mọng ngậm lấy, dùng chiếc lưỡi thơm lừng liếm. Cơ thể của họ biến thành một bánh xe khổng lồ, quay nhanh trong không trung. 

Không biết Tiểu Vũ thấy thế đã đủ chưa. Giữa không trung hai người ngừng xoay tròn, thả lỏng chân, để Đại Thiên thân thể nằm thẳng. 

Tiểu Vũ dang rộng hai chân dài, tạo thành một con ngựa nhỏ hoàn hảo trên không trung. Sau khi căn chỉnh âm đạo của cô với con cặc vẫn đứng vững, cơ thể mảnh dẻ của cô theo Đái Điềm đi xuống. 

Chẳng bao lâu, cặc của Đại Thiên đã bị âm hộ mềm mại của Tiểu Vũ nuốt chửng hoàn toàn, khiến hai người rên rỉ. 

Cặp vú ngọc đầy đặn trên ngực Tiểu Vũ đung đưa lên xuống hồi lâu, núm vú vẽ một đường mỏng trong không khí. 

Và vì loạt chiêu trò gay cấn vừa rồi mà tinh dịch của Đại Thiên đã bắn vào cơ thể Tiểu Vũ ngay khi con cặc của anh đưa vào âm hộ cô. 

Sau khi thắng một đòn, Tiểu Ngũ lợi dụng thắng lợi đuổi theo, không cho Đại Thiên thời gian phản ứng. Anh nâng lên hạ mông xuống, để con cặc dày cộp va vào trong âm hộ mình. 

"A...ah...ừm...ồ..." Tiểu Vũ đặt hai tay lên ngực Đại Thiên, vặn hông rồi hạ thấp xuống, âm hộ nuốt chửng con cặc ra vào cơ thể cô không biết bao nhiêu lần. 

Ở bên kia, khi Tiểu Vũ dùng khóa xương mềm để bẫy Đái Thiên, A Âm đã lấy lại đám cỏ xanh bạc trên đầu ngón tay của cô. Bà biết con dâu không còn cần bà phải lo lắng nữa nên bà đã hết lòng vì Davis. 

Ah Yin nhẹ nhàng ôm bộ ngực to đẹp của cô bằng cả hai tay, quấn vật cứng cao trước mặt. Bộ ngực săn chắc và đầy đặn mịn màng như lụa. 

Khi ngực kẹp chặt vòi nước, hãy trượt nó lên xuống. 

Chiếc lưỡi thơm của anh nhẹ nhàng liếm phần quy đầu lộ ra, đầu lưỡi nhảy lên chọc vào mắt ngựa. Davis vốn khéo léo và khéo léo, dùng bàn tay to ấn vào đầu rồi đột nhiên giơ cặc lên, thọc sâu vào cổ họng mỹ nữ. 

Ah Yin cũng sẵn sàng chấp nhận bất cứ ai đến. Cô ôm mông Davis bằng đôi bàn tay xinh đẹp che ngực, từ từ nuốt con cặc vào cổ họng, như thể cô đang cố nuốt một vật to lớn vào bụng mình. 

"Không ngờ kỹ năng nói của A Ân phu nhân lại tốt như vậy, điện hạ đã không chỉ một lần chơi trò thâm sâu với những nữ nhân khác, nhưng kẻ mạnh nhất chỉ có thể lấy một nửa, sau đó không thể tiến sâu hơn. Nhưng hôm nay phu nhân có thể nuốt chửng tất cả, điện hạ rất ngưỡng mộ."

Davis hai tay ôm đầu A Yin, nói nhỏ vào miệng hắn. 

Cú đâm thô bạo của Davis không khiến Ah Yin tỏ ra đau đớn. 

Ngay từ khi sư phụ Vũ Tiểu Cương giới thiệu Lam Ngân Thảo cho Đường Tam, ông đã nói rằng tinh thần của Lam Ngân Thảo vốn đã thấp kém và có thể phát triển theo nhiều hướng. Khả năng yếu kém của nó có nghĩa là nó sẽ không từ chối bất kỳ chiếc nhẫn tinh linh thuộc bất kỳ thuộc tính nào. Có thể nói là bao gồm tất cả.

Là cựu Hoàng đế xanh bạc 100.000 năm tuổi, Ah Yin đương nhiên cũng có những khả năng này. 

Vấn đề duy nhất có lẽ là sự tu luyện của anh ấy. 

Sau khi Davis phóng đợt tinh dịch đầu tiên trong ngày vào cổ họng A Ân, hắn rút dương vật ra và nói đùa: “Hoàng thượng đã nhìn thấy cái miệng thông minh phía trên của phu nhân. Không biết cái miệng thông minh phía dưới sẽ ra sao đây?”

Ah Yin nuốt tinh dịch, nhìn Davis với vẻ đa tình, dang rộng hai chân, mở cái lỗ mật ong ướt át dưới khu rừng rậm rạp giữa hai chân cô và nói: "Xin hãy dùng dương vật của điện hạ để tỏ lòng thương xót với nô lệ và để nô lệ lên đỉnh!"

Mùi của một người phụ nữ trưởng thành khiến Davis xuất tinh, anh ta vồ thẳng vào người Ah Yin, đâm thẳng con cặc của mình vào lỗ mật ong đang ríu rít. 

Con cặc vừa được đưa vào, A Ân phát ra một tiếng rên rỉ quyến rũ. Cảm giác nóng bỏng đã lâu không được trải qua khiến cô cảm thấy thỏa mãn lạ lùng. Cô không khỏi hét lên một tiếng: "A... Dương vật của điện hạ thật mạnh mẽ... thật thoải mái... nhét vào thật sâu... thật thỏa mãn..."

Con cặc khổng lồ không ngừng bơm sâu vào A Yin. Một lúc sau, Davis dùng cánh tay của chính mình kẹp lấy hai chân A Yin, dùng bàn tay to lớn chạm vào cặp mông đầy đặn của hắn, để lại mấy vết tát trên đó, sau đó bế xác hắn đi tới chỗ Đái Thiên và Tiểu Vũ. 

"Bà A Yin, nói với con dâu, bà có vui không?" Davis ném cơ thể của A Yin lên trên, khi nó rơi xuống, anh ta quỳ gối trong tư thế ngựa, cố gắng đẩy con cặc cứng như sắt của mình lên trên để đón đòn. 

"A..." A Âm cảm động kêu lên một tiếng, thân thể mảnh dẻ vặn vẹo như đang trốn tránh hoặc phục vụ hắn. 

"A...nó lại đến...rít...điện hạ...làm ơn...chậm lại..."

"Bà A Yin vẫn chưa nói với con dâu, bây giờ bà có vui vẻ thoải mái không?" Davis hỏi với một nụ cười dâm đãng trong khi dùng bàn tay to chạm vào bộ ngực lớn của A Yin đang nảy lên xuống. 

"A...shu...thoải mái...thoải mái quá...ah..."

"Bà có thích nó không, thưa bà...?"

"Tôi thích...Tôi thích...À...Điện hạ...ngươi thâm nhập sâu quá..."

"Đừng gọi tôi là Hoàng tử, hãy gọi tôi là Chồng!" Davis ra lệnh. 

"Chồng tốt... à... chồng yêu... mẹ kiếp... mẹ kiếp... à... Ah Yin cảm thấy thật thoải mái..." Đối mặt với sự chỉ dẫn của Davis, Ah Yin gần như đáp ứng mọi yêu cầu, thậm chí còn không quan tâm đến việc những lời này bị con dâu nghe thấy. 

"Bạn có cảm thấy thoải mái khi nói với tôi không?"

"Thật thoải mái... thật thoải mái..." A Yin dùng tứ chi ôm chặt lấy Davis, không ngừng rên rỉ. 

Davis kiêu ngạo nhìn Tiểu Vũ nói: "Tiểu Vũ tỷ, ngươi nhìn xem! Mẹ chồng ngươi còn lăng nhăng hơn ngươi. Sao ngươi không cho ta một tiếng để so sánh với mẹ chồng của ngươi?"

"Đúng vậy, Nhu Cốt Đấu La, ta cũng muốn nghe." Davis nói xong, bị Tiểu Ngũ ghì chặt Đới Thiên cười nói. 

"Chuyện này, Đại thúc cứ coi chừng!"

Tiểu Ngũ cười nghịch ngợm, chuyển từ ngồi sang quỳ, nghiêng người về phía trước, liên tục lắc mông thẳng tới lui, hét lên: "A... Con cặc của chú Đại... đút vào lỗ nhỏ của Tiểu Vũ... à... sâu quá... con cặc của chú Đại... dày quá... ôi... ừm..."

Trong đại sảnh suối nước nóng của Tây Thủy Minh, mẹ chồng và nàng dâu khiêu vũ đang cưỡi trên lưng hai con Đại Thiên, chủ động và bị động, tạo ra những tiếng động tục tĩu và la hét. 

Dần dần, A Yin, tay chân đang treo trên người Davis, trông hơi kiệt sức. Davis đặt thi thể A Yin xuống đất, đỡ đôi chân dài của A Yin lên vai anh, hơi nâng phần thân dưới của anh lên, dùng hai tay ấn vào cổ tay anh, cong người và hơi nghiêng về phía trước, sau đó đẩy mạnh và dữ dội. 

Vốn dĩ sự va chạm của Davis đầy hoang dã, nhưng bây giờ vì tư thế này mà mọi va chạm dường như đều đâm con cặc của anh vào bụng A Yin. Điều này cũng làm cho vẻ mặt dâm đãng ban đầu của Ah Yin dần trở nên đau đớn. 

"Chậm một chút...chậm một chút...lão công ngoan...A Ân cảm thấy không khỏe..."

Đối mặt với lời cầu xin thương xót của Ah Yin, Davis phớt lờ nó và thậm chí còn tăng cường nó, dần dần kích hoạt sức mạnh tà ác trong cơ thể anh ta. 

Đây là điều mà Tiểu Vũ, Ninh Dung Dung và những người khác, tên là Douluo, vừa yêu vừa sợ, chưa kể Ah Yin, người có trình độ tu luyện chỉ ở Soul Saint. 

Sau hàng trăm cú đẩy, hai tia nước bắn ra từ chân A Yin như một đài phun nước. Cuối cùng, Ah Yin trợn mắt và bị Davis đánh chết. 

Đối mặt với cảnh A Yin bị hắn đụ bất tỉnh, Davis không hề cảm thấy tự hào, thậm chí còn tỏ ra như thể coi đó là điều hiển nhiên. Anh ta không dừng lại vì A Yin hôn mê. 

Với một nụ cười hung dữ, anh ta liếm chất lỏng bắn vào môi mình, dù là tinh dịch hay nước tiểu, và tiếp tục đụ một cách mạnh mẽ. Đôi chân thanh tú giữa hai chân của A Yin không chỉ trở nên hơi đỏ và sưng tấy dưới sự thúc đẩy liên tục và không mệt mỏi của Davis mà còn lộ ra một vệt máu khi dương vật của Davis được rút ra. 

Một tiếng "rầm" vang lên, Tiểu Vũ vừa mới bất tỉnh sau khi Đái Điềm xuất hết tinh dịch trong cơ thể, quay lại nhìn thấy cảnh mẹ vợ bị tra tấn sau khi bị Davis đánh bất tỉnh. 

Với vẻ mặt giận dữ, cô không thèm phục hồi tâm hồn và thể lực. Cô trực tiếp đá vào hàm Davis và đá anh ta lên không trung. Sau đó cô dịch chuyển mẹ chồng đến mép bể bơi. Sau khi kiểm tra và phát hiện A Yin không bị thương nặng, cô mới thở phào nhẹ nhõm. 

Nhưng với khuôn mặt xinh đẹp vẫn tràn đầy tà khí, cô nhìn Davis, người đã ngã xuống đất nhưng trên mặt lại có vẻ thờ ơ, lạnh lùng nói: "Bắt nạt mẹ chồng tôi không là gì cả. Nếu anh có việc gì thì tôi sẽ tới gặp chị, chị Tiểu Vũ! Tôi sẽ chịu hết."

Davis nhún nhún vai nói: "Việc này ngươi cũng đừng trách ta, ngươi và Ninh Vinh Dung đều có thể kiên trì dưới sức mạnh của điện hạ, thậm chí còn có vẻ như đang hưởng thụ. Điện hạ cũng muốn mua vui cho mẹ vợ ngươi, cho nên ta dùng quyền lực của mình khiến bà ấy muốn chết. Ai biết mẹ chồng ngươi lại không nhịn được."

Sau khi nghe Davis nói, Tiểu Vũ toát ra vẻ lạnh lùng và sát khí và dùng một cú đá roi quất vào Davis.

Tu vi của hắn và Ninh Vinh Dung là gì, bọn họ đều là Phong hào Đấu La, trải qua cốt hồn, thiên tài và địa bảo để nuôi dưỡng, trong khi mẹ chồng A Yin chỉ là một Hồn Thánh. Tuy rằng hắn đã được một trăm ngàn năm Hồn Thú tu luyện lại, nhưng thể chất của hắn cũng không bằng bọn họ một nửa. 

Davis chỉ nói rằng anh ta thậm chí còn sử dụng thần lực, Thần không gian, là một vị thần cấp một. Cho dù chỉ là một chút dấu vết cũng không phải là thứ mà Hồn Thánh có thể chịu đựng được. 

"Vậy thì em gái Wu của bạn sẽ khiến bạn cảm thấy ngây ngất!"

Đối mặt với một cước sát khí của Tiểu Vũ, Davis dễ dàng dùng mu bàn tay đỡ lấy, cười lạnh nói: “Không biết vừa rồi dưới háng của ta là ai đã chủ động nhận thua.”

"Thật sao? Vậy hãy thử cái này."

Tiểu Ngũ cười duyên dáng, hai chân kẹp quanh eo và bụng Davis, dùng vòm eo, chống hai tay xuống đất, dang hai chân thành một đường thẳng. Davis mất kiềm chế ngã xuống không trọng lượng vì Tiểu Vũ dạng chân ra, con cặc của anh đâm thẳng vào âm hộ ướt át. 

Sau đó Tiểu Vũ dùng bụng tác dụng lực, vặn eo và hông, lắc lư cơ thể lên xuống, và thực sự bắt đầu tự lắc lư. Hai bộ ngực xinh đẹp của cô nảy lên nảy xuống do cơ thể cô lắc lư, tạo nên những làn sóng. 

Sau khi bị buộc phải bơm vào lỗ tiểu Vũ một lúc, cơ thể không trọng lượng cộng với cảm giác chóng mặt dần dần phát triển trong đầu, tinh trùng của Davis mở rộng và tinh dịch nóng hổi phun ra ngoài. 

"Thú vị, không ngờ ngươi lại có bản lĩnh như vậy, Tiểu Vũ. Lắc như vậy xem ra rất thú vị, điện hạ cũng sẽ dùng tư thế này để đụ ngươi."

Davis nửa người xoay người, bắt chước cách chống tay xuống đất của Tiểu Vũ, làm tư thế đầu cúi xuống, vặn eo, đánh vào mông Tiểu Vũ, phát ra âm thanh "bụp" dâm đãng. 

Hai người họ duy trì tư thế này và bơm cho nhau trong một khoảng thời gian không xác định. Cuối cùng, Tiêu Vũ Đấu La là người đầu tiên không thể chống đỡ được cơ thể của mình. Lòng bàn tay đang chống đất của cô trượt đi, cô nằm rũ xuống đất, thở hổn hển. 

Mặt khác, Davis lại có vẻ thoải mái. Sau khi rút cặc ra, hắn nhìn cái mông cao rồi lại cầm cặc nhét vào sân sau. 

"Ngươi...sao sức mạnh thể chất của ngươi...ah...tuyệt vời quá...ah..." Tiểu Vũ phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt, hơi yếu ớt. 

Cô thực sự không hiểu tại sao Davis, người rõ ràng chỉ là một vị thánh hồn nhiên, không chỉ có kỹ năng kinh người mà còn có thể lực lạnh lùng như vậy. 

Cô đã chiến đấu hai lần liên tiếp và với sự giúp đỡ của mẹ chồng, Davis thậm chí không hề tỏ ra mệt mỏi. 

Nhìn lại bản thân, thân thể yếu đuối của cô không còn sức lực và kỹ năng để cạnh tranh với anh, mông cô chỉ có thể lắc lư qua lại. 

"Không có thân thể cường tráng, ta làm sao có thể làm Sử Lai Khắc Đấu La, Bú Đấu La, Sữa Miêu Đấu La chồng?"

Davis cười lạnh, hai tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ, eo và bụng không ngừng chạm vào cặp mông săn chắc. Thỉnh thoảng anh lại vuốt ve đôi chân thon thả của Tiểu Vũ, tát mạnh vào cặp mông trắng nõn mềm mại của cô, bơm cho cô ngày càng thường xuyên. 

Cuối cùng, khi cơ thể của Tiểu Vũ sắp đạt đến giới hạn, hắn mới nói: "Hãy đợi đấy, một ngày nào đó, Tỷ Tiểu Vũ sẽ lấy lại được thứ này. Khi đó, ngươi phải ngoan ngoãn quỳ dưới chân Tiểu Vũ, ngoan ngoãn liếm lỗ của nàng, đồng thời chỉ cho ngươi cách sử dụng Thánh Linh Tâm."

Nói xong, Nhu Cốt Đấu La Tiểu Ngũ cũng liếc mắt hai cái rồi bất tỉnh. 

Nhìn Tiểu Ngũ bị hắn đánh bất tỉnh, Davis không thèm véo cằm Tiểu Vũ, sau khi hút hết tinh dịch nóng hổi vào cái miệng nhỏ ấm áp của tiểu Ngũ, hắn khinh thường nói: “Cho dù ba cô gái Sử Lai Khắc các ngươi không ngại tụ tập tại chỗ này, ngươi, con thỏ dâm đãng này, còn muốn một mình chiến đấu với điện hạ?”

Davis nhìn ba người bất tỉnh, đi đến giữa ao, khoanh chân ngồi xuống, im lặng vận dụng toàn bộ linh hồn, một tia sáng đột nhiên từ trong cơ thể sáng lên. 

Ánh sáng vàng rực bắt đầu từ trán anh và lan ra toàn thân anh ngay lập tức. 

Những chiếc nhẫn linh hồn lần lượt xuất hiện trên người anh, nhưng thay vì bảy chiếc nhẫn linh hồn thì lại có chín chiếc nhẫn. Ngay cả ở chiếc nhẫn thứ chín, một chiếc nhẫn linh hồn mới cũng mơ hồ xuất hiện. 

Sau lưng hắn hiện ra ba đôi cánh trắng, mở ra, thân thể hắn chậm rãi bay lên, dừng lại ở giữa đại sảnh. 

Dưới ánh sáng vàng rực rỡ, cơ thể Davis từ trên xuống dưới hoàn toàn chuyển sang màu vàng. 

Không thể thấy rõ một khuôn mặt nào, sau lưng anh ta xuất hiện một bóng đen khổng lồ với ba đôi cánh. 

Đột nhiên, chiếc nhẫn linh hồn thứ chín trên người "Davis" tỏa sáng rực rỡ, ngọn lửa màu tím đậm bốc lên từ trán anh ta, sau đó nhanh chóng lan ra toàn thân. Trong ngọn lửa, khuôn mặt của "Davis" mơ hồ thay đổi. 

Tại Võ Hồn thành, cách Tinh La Thành mấy ngàn dặm, mấy ông lão đang thảo luận tựa hồ đã cảm nhận được điều gì đó. Tất cả đều ngoan ngoãn quỳ xuống về phía Tinh La Thành và lẩm bẩm.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Tranh khiêu dâm của Tian Dou

Ngay sau đó Tiết Băng bí mật dỡ bỏ hạn chế quyền lực của Cửu Bảo Lưu Ly phái......

Trong một nhà hàng tên là "Lưu Lý Lâu" ở thành phố Tiandou, Hồ Yến Lý, cựu thiếu gia của Xiangjia phái và bây giờ đã đổi tên thành Hồ Yến Tào, đang ngồi trong phòng riêng uống trà thơm. 

Một lúc sau, một bóng dáng xinh đẹp từ bên ngoài đẩy cửa đi vào. 

Người đẹp mặc váy dài màu trắng, mái tóc dài chải thành bím bọ cạp dài buông xõa nhẹ nhàng. Từ bên cạnh và phía sau, bạn có thể nhìn thấy chiếc cổ trắng ngần và thanh tú của cô ấy. Phần eo của chiếc váy dài có phần ôm sát, tôn lên vóc dáng quyến rũ của cô một cách hoàn hảo. 

Hồ Diên Thảo nhìn thấy mỹ nữ tới, đứng dậy rót một chén trà cho nàng, cười nói: "Ta tưởng hôm nay nàng sẽ để cho ta đi, muộn như vậy, chẳng lẽ Đường Tam đã thiền định xong rồi sao?"

Người tới không ai khác chính là vợ của Đường Môn chủ, Nhu Cốt Đấu La Tiểu Vũ. 

"Nếu là như vậy thì tốt quá. Lần này thiền định của ta tốn nhiều thời gian hơn ta tưởng tượng. Mọi chuyện của Đường Môn đều chất lên đầu ta với tư cách là phu nhân của giáo chủ. Không, ta vừa mới làm xong việc. Than ôi, lúc trước Bàn Tử và trưởng lão Taitan ở đó, ta rất thoải mái. Lúc nên ăn uống chơi đùa, không đến lượt ta lo lắng về những suy nghĩ này. Nhưng bây giờ bọn họ đều đã ra ngoài, khiến ta bận rộn phiền phức muốn chết."

Tiểu Vũ ôm má, chán nản nói. 

Trước kia nhìn Ninh Vinh Vinh xử lý việc tông môn, Tiểu Ngũ vẫn có chút hâm mộ, thậm chí còn nóng lòng muốn thử một lần. 

Nhưng một ngày nọ, khi những thứ này rơi xuống đầu cô, cô mới nhận ra Ninh Vinh Dung có năng lực như thế nào trong việc quản lý Cửu Bảo Lưu Ly Tông một cách có trật tự. 

Quản lý một giáo phái có hàng ngàn người khó hơn gấp trăm lần so với việc chiến đấu với một tên Douluo cấp chín mươi bảy. 

Đương nhiên, không có nghĩa là Đường Môn không có người. Chỉ là bảy đại tông môn tuyển cử sắp diễn ra, Đường Tam lại lui về, mỗi đường người đứng đầu đều vắng mặt. Đường Môn đệ tử có một số việc quan trọng không dám độc lập quyết định, chỉ có thể từng tầng báo cáo, cuối cùng rơi vào Tiểu Vũ. 

Soft Bone Douluo cũng có tính cách cạnh tranh. Để không bị đệ tử Đường Môn xem thường, hắn tiếp quản hết mọi việc báo cáo. 

"Được, được, thật ra nếu ngươi nhìn từ một góc độ khác thì điều này không tốt sao? Với tính cách thích vui vẻ của ngươi, ngươi chỉ muốn trải nghiệm niềm vui... Bây giờ chuyện trong tông đã giải quyết xong, buổi chiều ngươi có thời gian không? Ta muốn mời ngươi đi đến Hồ Thiên Nga bên ngoài thành Thiên Đấu. Không biết Đại thái tử Nhu Cổ có thể giúp ta một việc được không?"

Đối mặt với lời mời của Hồ Yến Tào, Tiểu Vũ chỉ trợn mắt nhìn Hồ Yến Tào và đồng ý không chút do dự. 

Những ngày này nàng ở trong Đường Môn thực sự chán nản. 

Không chỉ bởi vì Đường Môn sự tình tích lũy, một phần cũng là từ trong lòng nàng - sau khi hấp thu hồn cốt trên người mẫu thân, nhu cầu trong cơ thể trở nên cực kỳ mạnh mẽ. 

Ngoài ra, kể từ khi lễ hội Tiandou kết thúc, cô chưa bao giờ nhận được bất kỳ sự nuôi dưỡng nào từ một người đàn ông. 

Tuy nhiên, Tiểu Ngũ không phải là người có thể chịu đựng sự cô đơn, sẵn sàng ở một mình trong căn phòng trống nên đã tìm cách dụ dỗ một vài đệ tử của Đường Môn. 

Nhưng những trái dưa, táo tàu quanh co đó, vừa báo cáo sự việc thì cúi đầu, thu mình lại, làm như muốn nhìn mà lại giả vờ như không có mụn mủ, khiến chúng mất đi “dục tính” và chỉ biết dùng ngón tay xoa dịu cái lỗ trống rỗng của mình mỗi đêm. 

Nếu không nhận được tin nhắn của Hồ Diên Thảo, Tiểu Vũ thậm chí còn nghĩ đến việc lẻn đến thành Hạo Thiên bên ngoài thành để "chơi" với bố chồng. 

Hồ Thiên Nga là hồ quản lý của Học viện Hoàng gia Tiandou, nơi từng được gọi là "Học viện số 1 Tiandou". 

Vốn là nơi để học sinh của Học viện Hoàng gia thực hành bắt chước, nhưng với sự trỗi dậy của Học viện Sử Lai Khắc trong cuộc thi Học viện Hồn Sư, và sự định cư của Học viện Tứ Hành ở thành phố Thiên Đấu năm năm sau, cùng với đội ngũ giảng viên hùng hậu và điều kiện vật chất của Học viện Hoàng gia Thiên Đấu, nên có rất ít đệ tử xuất sắc. 

Với sự so sánh này, Học viện Hoàng gia Tiandou dần trở thành một sự tồn tại vô giá trị trong mắt hoàng gia Tiandou. 

Đặc biệt là sau khi Thiên Nhân Tuyết phát động Thiên Đậu Phả Lạp Sách Trường Ngạc, mặc dù kế hoạch thất bại nhưng Hoàng đế Xueye nhận ra rằng sự tồn tại của Đế quốc Tiandou vào thời điểm đó đang trong tình trạng nguy kịch. 

Để giảm bớt những chi phí không cần thiết, ông đã ra tay với Học viện Hoàng gia Tiandou và hủy bỏ một phần tài trợ của nó. 

Hồ Thiên Nga là một trong số đó. 

Ngày nay, do có khung cảnh đẹp và độc đáo, Hồ Thiên Nga dần phát triển thành địa điểm hẹn hò của các cặp đôi. 

Sau khi hai người dùng bữa tại nhà hàng, họ đến Hồ Thiên Nga, thuê một chiếc thuyền đi chơi rồi đi về phía trung tâm hồ. 

Không biết vì lý do gì mà hôm nay trong Hồ Thiên Nga vốn dĩ rất náo nhiệt lại không có ai khác, ngoại trừ hai người Tiểu Vũ, như thể địa điểm đã được đặt trước. 

Dù xung quanh vắng vẻ nhưng Hồ Yến Tào cũng biết dùng những câu chuyện để xoa dịu nỗi buồn của Tiểu Vũ. Thỉnh thoảng, anh lại nghiêng người thì thầm hết câu chuyện thú vị này đến câu chuyện thú vị khác vào tai người đẹp bên cạnh. 

Là khách quen của các đại điếm Goulan ở thành phố Tiandou, những câu chuyện Hồ Yến Tào kể và những câu chuyện Đường Tam, người chưa bao giờ đến Goulan và chỉ trải nghiệm sự tu luyện tính khí của Yuexuan, nói với Tiểu Vũ ngày thường tự nhiên là hai thái cực. 

Cùng với sự miêu tả sinh động của Hồ Yến Tào, Tiểu Vũ buồn cười đến mức cười không ra vẻ nữ tính. 

Hồ Thiên Nga, là nơi mà các học sinh của Học viện Hoàng gia Tiandou từng luyện tập bắt chước, tự nhiên không chỉ có làn nước trong vắt tỏa sáng dưới ánh nắng mà còn có nhiều loại thực vật thủy sinh xinh đẹp và tinh tế mọc hai bên bờ. 

Sau khi Hồ Yến Tào kể xong câu chuyện về một người chú và cháu trai của ông ta ngủ với một người phụ nữ khi đi dạo quanh Goulan, đôi mắt của Tiểu Vũ đột nhiên phát hiện ra rằng có một chiếc thuyền nhỏ đang đậu cách cô không xa. Một người đàn ông mặc trang phục Trung Quốc đang đứng một mình trên thuyền, như đang vẽ gì đó. 

"Tiết Băng, sao ngươi lại tới đây?" Tiểu Ngũ lớn tiếng hỏi. 

Người trên chiếc thuyền nhỏ đó không ai khác chính là Tuyết Băng bệ hạ, đương kim hoàng đế của Đế quốc Thiên Đấu.

Tiết Băng ăn mặc sang trọng nghe thấy thanh âm quay đầu lại, nhìn Tiểu Vũ cùng hai người cách đó không xa, vẻ mặt kinh ngạc, cúi đầu nói: “Con đã gặp sư phụ, xin thứ lỗi cho con vì sự bất tiện trong tay và không thể chào hỏi.” 

Thân là quốc vương, Tiết Băng cùng Tiểu Vũ lời nói, hành động có thể nói có chút quá cung kính.

Tuy nhiên, Tiểu Vũ không quan tâm đến điều này. Sau khi hai chiếc thuyền đến gần, cô trực tiếp lên thuyền của đối phương và hỏi: "Anh đang làm gì vậy? Chẳng phải lúc này anh đang ở trong cung điện duyệt đài tưởng niệm và xử lý quốc sự của Đế quốc Thiên Đấu sao?"

Tiết Băng khẽ mỉm cười nói: "Nhờ có sư phụ, nhờ có sư phụ và Đường gia, Đế quốc Thiên Đấu hòa bình, dân chúng được bình yên. Hơn nữa, gần đây không có biến cố gì lớn nên đệ tử tạm nghỉ lịch trình bận rộn của mình và ẩn danh đi thăm. Sau đó, đột nhiên, hắn muốn tôi đến thăm Học viện Hoàng gia và chiêm ngưỡng phong cách cũ của trường cũ. Tôi tình cờ đến Hồ Thiên Nga này và nhờ người vẽ một số bức tranh trên hồ. Bạn thấy đấy, Thưa Thầy, đây là tác phẩm của các đệ tử của con."

"Khó trách nơi này không có người, nguyên lai là ngươi tiếp quản nơi này."

Tiểu Vũ đột nhiên ý thức được, sau đó nhìn về phía Tiết Băng bức tranh. Bức tranh thực sự sống động như thật. Anh gật đầu khen ngợi: “Bức tranh quả thực rất đẹp!”

"Cảm tạ sư phụ khen ngợi. Sư phụ, phong cảnh trước mắt mặc dù rất đẹp, nhưng không bằng sư phụ một phần vạn. Mà ta giỏi nhất chính là vẽ chân dung, không biết có may mắn vẽ một bức cho sư phụ hay không."

"Tranh cho tôi? Nhìn có vẻ khá thú vị. Nhưng trước tiên, nếu bạn dám vẽ tôi xấu, hừm!" Nói xong, Tiểu Vũ giơ tay lên, lắc nắm đấm nhỏ về phía Tiết Băng. 

Tiết Băng nhìn thấy hai quả bóng ngực khổng lồ khẽ đung đưa trong khi Tiểu Ngũ vừa mới vung nắm đấm. Cô chợt cảm thấy cổ họng mình có chút khô khốc. Cô đè nén dục vọng xấu xa trong lòng, cười nói: "Sư phụ yên tâm, tôi sẽ cố gắng hết sức để vẽ một bức tranh làm Sư phụ hài lòng."

"Bắt đầu nào, vẽ thế nào?" Tiểu Ngũ hỏi. 

"Cách đây không xa có một bụi sen, là nơi hoa sen trong Hồ Thiên Nga mọc tập trung nhất. Hoa sen thường tượng trưng cho sự thuần khiết, rất phù hợp với bộ váy trắng của phu nhân Sư phụ ngày nay. Sao chúng ta không mời Sư phụ và đệ tử cưỡi trên cùng một chiếc thuyền, để đệ tử có thể ngắm nhìn khuôn mặt thần tiên của Sư phụ khi vẽ tranh cho Sư phụ. Không biết mong muốn của Sư phụ là gì nhỉ?" 

Tiết Băng thăm dò hỏi.

"Như anh đã nói, đợi tôi trên thuyền." Tiểu Vũ nói với Hồ Diên Thảo. Sau đó, anh ta lấy thuyền của Tuyết Bành và đi về hướng Tuyết Bành vừa đề cập. 

Mà nàng tựa hồ từ đầu đến cuối đều quên mất, Tiết Băng đối với sự tồn tại của Hồ Nhạn Thảo không hề có chút kinh ngạc. 

Không có người phụ nữ nào lại không thích những bông hoa đẹp, và Tiểu Vũ cũng không ngoại lệ. Đặc biệt khi thuyền đi vào bụi sen, cô để ý thấy trong số hàng trăm bông sen đủ loại ở hai bên bờ, cũng có một vài bông hoa cánh trắng nhưng hơi nhuốm màu nhạt ở đầu ngọn. Cô không khỏi vươn bàn tay nhỏ bé của mình ra, chọn một chiếc rồi đặt lên ngực mình, từ từ xem xét. 

Tên của loài hoa này là Tiểu Ngũ Phi, hơi giống tên của Tiểu Ngũ. Nó là một trong những giống sen. Nó có màu sắc tươi sáng và thân hình duyên dáng, giống như một cô gái ngọc duyên dáng. 

Tiểu Ngũ ôm tiểu vũ nữ bằng cả hai tay, đặt bông hoa lên ngực nàng. Yaobi nhẹ nhàng ngửi thấy mùi thơm của nó, sau đó cô không khỏi vươn tay trần ra hái thêm vài bông hoa. 

Khi sự chú ý của Tiểu Vũ tập trung vào tiểu vũ phi trong tay mình, cô không chú ý tới tiểu vũ phi nhặt được từ trong hồ lên có rất nhiều nước bắn tung tóe. Bây giờ cô đặt nó lên ngực để ngửi kỹ. Sau khi những giọt nước nhỏ giọt từ thân và lá tiếp xúc với chiếc váy trắng trên người cô, chiếc áo dài dần dần ôm sát vào da thịt và trở nên trong suốt. 

Bên dưới lớp áo là chiếc áo ngực ren trắng mỏng như cánh ve sầu, chỉ che được nửa bộ ngực cao chót vót tưởng chừng như lộ ra chứ không lộ ra ngoài. 

Ngoài ra, Tiểu Ngũ mặc dù đang ngồi trên thuyền nhưng hai chân lại hơi tách ra. Tấm váy giữa hai chân cô mỏng hơn những chỗ khác một chút, những giọt nước rơi vô tình làm ướt chỗ đó. Dưới váy, mơ hồ lộ rõ ​​đôi chân thon thả và chiếc quần lót ren trắng của cô. 

Tiết Băng đứng đối diện đã trợn tròn mắt, quả táo của hắn đang bò lên. Anh chưa bao giờ ghét nó như hôm nay - tại sao võ hồn mà anh được thừa hưởng lại là thiên nga thay vì võ hồn giúp cải thiện thị lực. 

Bằng cách này, anh có thể trực tiếp chiêm ngưỡng thân hình cao ráo và duyên dáng của vợ mình qua bộ quần áo chướng mắt của cô. 

Nhìn Tiểu Vũ động tác đặt tiểu vũ nữ lên ngực mình, Tiết Băng không khỏi hy vọng thứ đang nhéo vào khe ngực sâu của Tiểu Vũ không phải là những bông hoa "may mắn" này, mà là dương vật dưới háng của hắn. 

Cảnh tượng nhân tình của anh dùng tay ôm cặp vú trắng như tuyết, ngậm cặc của chính mình vào miệng rồi cho cô bú. 

Cảm nhận được hơi thở của Tiết Băng ngày càng gấp gáp, Tiểu Ngũ bối rối ngẩng đầu lên, phát hiện đối phương chỉ cầm cọ vẽ, không vẽ gì cả. Anh cứ nhìn vào ngực mình và dựng một “chiếc lều nhỏ” giữa hai chân. 

Tiểu Vũ nhìn theo ánh mắt Tiết Băng cúi xuống nhìn mình, sau đó mới nhận ra mình đã bộc lộ tình cảm rồi. 

Sự thô lỗ của Tiết Băng không hề khiến Tiểu Ngũ tức giận, chỉ hơi đỏ mặt xấu hổ, trong đầu nhớ lại một câu chuyện vừa rồi Hồ Diên Thảo đã kể cho mình nghe. 

Một người phụ nữ mới đính hôn muốn tạo thêm sự quan tâm cho người chồng tương lai của mình nên đã trả tiền cho một họa sĩ để vẽ cô ấy chỉ mặc đồ lót hoặc thậm chí khỏa thân để giữ được vẻ ngoài xinh đẹp nhất trong tranh. 

Trong khi vẽ tranh, đôi mắt ngấn nước của người phụ nữ để ý đến con cặc giữa hai chân họa sĩ và vô tình cô đã ngoại tình với họa sĩ. 

Tiểu Vũ không quan tâm câu chuyện này chân thực đến mức nào, nhưng tình huống này bây giờ chẳng phải mâu thuẫn với câu chuyện kia sao? 

Nghĩ đến đây, khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Vũ dần dần trở nên quyến rũ, cô có thể cảm thấy quần lót của mình đã bị nước thấm ướt. 

Nhưng lúc này Tiểu Ngũ không còn ý định suy nghĩ xem nước là nước hồ chảy hay dịch âm đạo chảy ra từ âm đạo của cô nữa. Cô chỉ muốn giống như người phụ nữ trong câu chuyện, người được vẽ nên ngoại hình xinh đẹp nhất trước khi cô và chồng Đường San rời Lục địa Douluo và đến Thần giới. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Ngũ liếc nhìn Tiết Băng, muốn trêu chọc đệ tử danh nghĩa này: “Ngươi đang nhìn cái gì vậy?”

Tiếng kêu của Tiểu Ngũ khiến Tiết Băng giật mình thoát ra khỏi dục vọng của Chính Nghĩa, cây cọ vẽ trong tay cũng rơi xuống. 

Nhìn thấy vẻ mặt tức giận của Tiểu Ngũ, Tiết Băng rõ ràng cảm giác được mọi chuyện không hề suôn sẻ như hắn dự định ban đầu. Anh lo lắng nói: "Sư phụ... mẹ, con..."

"Tiết Băng, mặc dù ngươi lớn hơn ta và ca ca của ta rất nhiều, lại là Thiên Đấu hoàng đế, nhưng ngươi đã gọi ta 'thầy', gọi ta là chủ nhân, vừa rồi ngươi đã làm cái gì?"

"Sư phụ, thật xin lỗi. Bởi vì ngài quá xinh đẹp, sư phụ, cho nên ta..." Tiết Băng không muốn quan hệ giữa hắn và Tiểu Vũ trở nên căng thẳng, cũng không muốn Tiểu Vũ quay lại nói cho Đường Tam chuyện này, nếu không thì Đế quốc Thiên Đấu sẽ không bao giờ có được hòa bình. 

Vừa lúc anh bước tới giải thích thì có tiếng "rắc" vang lên, hai người nhìn sang thì phát hiện chiếc cọ vẽ đắt tiền đã bị trận tuyết lở giẫm nát. 

Tiết Băng tự nhiên không quan tâm tới chuyện nhỏ nhặt này. Nhưng Tiểu Vũ thì khác. Ban đầu cô định để Tiết Băng vẽ một bức tranh khỏa thân cho cô ở Hồ Thiên Nga, nhưng cô không thể hỏi Tiết Băng xem anh có bút dự phòng hay không. 

Tiểu Vũ mím môi đá chân. Tuy rằng nàng không phải phi hồn sư, cũng chưa từng ăn Oscar phi hành ruột nấm, nhưng với linh hồn lực mạnh mẽ của phong hào Đấu La, nàng giẫm lên mặt hồ như gương, biến mất trong chiếc thuyền nhỏ. 

Chỉ còn lại Tiết Băng hối hận, tự trách mình, còn lại Tiết Hành vương trốn trong bóng tối vỗ đùi, thầm mắng Tiết Băng vì tên ngốc này. 

Trong thư phòng hoàng gia của Cung điện Tiandou, Hoàng tử Tuyết Hùng chắp hai tay sau lưng và đi đi lại lại. Thỉnh thoảng hắn liếc nhìn Tiết Băng đang ngồi ở ghế trên, muốn nói điều gì đó. 

Nhưng khi hắn nghĩ đến người trước mặt đã không còn là cháu trai mình nữa mà là Hoàng thượng cấp trên, hắn liền đè xuống những lời chửi rủa trong lòng, lắc đầu, tiếp tục đi tới đi lui. 

"Chú đừng đi, nghỉ ngơi đi." Cuối cùng Tiết Băng nhịn không được thuyết phục. 

"Tuyết Bành, hãy kể cho tôi nghe về bạn. Bạn muốn tôi nói gì về bạn?"

"Không thể trách ta. Ai đã để cho vẻ đẹp của mẹ chủ nhân lộ ra? Ta nhịn không được. Hơn nữa nhìn vợ của chủ nhân như vậy, rõ ràng thuốc không có tác dụng gì cả. Cho dù ta không chọc giận bà ấy, chúng ta cũng không có cơ hội. Chú, Độc Đấu La lừa ngươi sao?"

Tiết Băng buồn bực nói. 

"Không thể nào. Tuy rằng ta không có nói là ta tìm được Độc Cô Ba lấy thứ này để đối phó Phong Hào Đấu La. Ta chỉ nói là muốn dùng nó để tăng thêm thú vui trên giường. Nhưng ít nhất sức mạnh của ba vị Tương Phản cũ trong Mạnh Thần Cơ không thể chịu được tác dụng của thuốc, nửa thân thể vùi trong hoàng thổ có thể bất khả xâm phạm. Cho dù cô ấy là Phong Hào Đấu La, cũng không có khả năng sẽ không có tác dụng gì?"

Hoàng tử Tuyết Hùng cũng cảm thấy lời nói của Tuyết Bành có lý. Nhìn dáng vẻ thoải mái của Tiểu Ngũ khi cô rời đi cuối cùng, anh mới nhận ra thuốc mà mình đã bôi lên những bông hoa đó chẳng có tác dụng gì cả. Anh ngồi xuống, nhấp một ngụm trà và bắt đầu suy nghĩ xem mình đã làm sai phần nào trong kế hoạch. 

“Có phải vì nơi phun ở ngoài trời, gió thổi bay bột nên không có tác dụng?”

“Nhưng ngoài việc này ra, chúng ta còn có thể làm gì khác?”

Lúc này, cửa thư phòng bị đẩy ra, một bóng người vênh váo bước vào, chính là Hồ Diên Cao. 

"Mọi chuyện thế nào rồi? Sư phụ/Khối mềm đấu la không có ác cảm gì với ta/Tuyết Bành, phải không?" Tiết Băng và Tiết Băng đồng thanh hỏi.

Hồ Diên Thảo cười lạnh nói: “Trước kia ta đã nói với ngươi, đánh thuốc là không thể, nhưng ngươi không tin, còn nói đây là loại thuốc kích dục rất nhẹ do chính Độ Cổ Bà chế tạo ra, nó sẽ chỉ khơi dậy dục vọng của nàng. Bây giờ, thà trộm gà mà mất cơm.”

"Có lẽ nào..." Tiết Băng và Tiết Hành nhìn nhau, bắt đầu có vẻ lo lắng. 

"Đừng lo lắng, cô ấy không hề cảm thấy gì về thuốc cả. Ít nhất cô ấy trông vẫn bình thường khi chúng ta xa nhau."

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của chú và cháu trai Tiết Băng, Hồ Yến Tào từ bỏ ý định trêu chọc họ, không muốn đẩy họ quá vội vàng để tránh làm tổn hại đến Cửu Bảo Lưu Ly Giáo.

"Thật sự?" Lời nói của Hồ Diên Thảo khiến Tiết Băng vui mừng khôn xiết, nhưng hắn vẫn có chút lo lắng hỏi: “Vậy vợ của sư phụ…”

"Kế hoạch tuy thất bại, nhưng may mắn thay, cô ấy lại có hứng thú với bức tranh hôm nay. Khi đến thời điểm, tất cả những gì cô ấy cần làm chỉ là..." Hồ Yến Tào sợ bức tường có tai và giọng nói của mình là một đường dây, nên đã nói với chú và cháu trai của Tuyết Bành kế hoạch mà anh ấy nghĩ ra. 

"Bạn Huyan quả thực rất tháo vát. Tôi cần bạn Huyan giúp đỡ để suy nghĩ kỹ hơn về vấn đề này." Hoàng tử Xuexing vỗ tay mỉm cười, khuôn mặt già nua mỉm cười như một bông hoa cúc già. 

"Hừ, ngươi cần thì cứ lấy đi. Gần đây, một số thành viên trực thuộc Cửu Bảo Lưu Ly Giáo của chúng ta gần như đang cần đến hồn thú cao cấp. Nhớ yêu cầu hiệp sĩ hoàng gia của các ngươi chuẩn bị, cùng bọn họ đi vào rừng rậm hồn thú để bắt những hồn thú thích hợp."

Hồ Yến Tào lấy ra một bộ đồ lót nữ từ trong kho hồn đạo khí của mình rồi nói. 

Bộ đồ lót này không xa lạ gì với Avalanche, nó chính xác là bộ mà Tiểu Ngũ mặc hôm nay. 

"Là đồ lót của vợ sư phụ, không thể sai được. Tôi nghe thầy nói tóc sư phụ có mùi thất lạc bẩm sinh, rất độc đáo, chiếc áo lót này cũng có mùi nước hoa của thất lạc."

Tiết Băng vội vàng nhặt áo lót lên chóp mũi, hít một hơi thật sâu, thở ra, nhìn liên tục, gật đầu với Hoàng tử Xuexing sau khi xác nhận, sau đó quay về phía Hồ Diên Thảo nói: "Yên tâm đi, chỉ cần không quá mười bốn người cần hồn hoàn, tức là trong hai đội hồn sư, các kỵ sĩ Hoàng gia có thể xuất phát bất cứ lúc nào."

Tiết Băng lại dùng tay đo kích thước chiếc áo lót hình bán nguyệt trên tay, thầm nghĩ: "Trời ơi, hình như bộ ngực khủng của mẹ chủ nhân còn lớn hơn những gì tôi nhìn trộm qua. Làm sao một người đàn ông có thể nắm được kích thước kinh người như vậy chỉ bằng một tay?"

Lúc này Tiết Băng không thèm để ý tới sắc mặt của hoàng đế. Anh ta lấy dương vật nhỏ của mình ra trước mặt người ngoài và chú của mình, rồi bắt đầu thủ dâm bằng áo lót. 

Sau khi nghe được lời nói của Tuyết Bành, hoàng tử Tuyết Hùng cũng không để ý tới tôn nghiêm của một hoàng tử. Anh bước tới bàn của Tiết Băng, cầm quần lót lên bắt chước Tiết Băng, đưa lên mũi nhẹ nhàng ngửi mùi thơm. Đương nhiên, vết nước trên quần lót không thể thoát khỏi tầm mắt của Hoàng tử Tuyết Hùng. 

Nghĩ tới cảnh tinh dịch của chủ nhân quần lót thấm ướt quần lót, con cặc dưới háng Hoàng tử Tuyết Tinh lại càng cương cứng hơn. 

Anh ta cũng cởi thắt lưng, để lộ một que thịt to hơn Tiết Băng rất nhiều, vừa cười vừa trêu cô: "Bạn Huyan, bạn có thủ đoạn hay đấy. Tôi thực sự không biết bạn đã lừa dối vợ của Poseidon Đường Tam hùng mạnh như thế nào. Tại sao bạn không chia sẻ để cháu tôi không mắc phải sai lầm tương tự nữa."

"Không, phương pháp của tôi không phù hợp với cậu, tôi đoán cậu cũng không thể làm được."

Nói đến đây, Hồ Diên Cao trong lòng có chút bối rối. 

Hắn không biết hắn có cái gì hấp dẫn Nhu Cốt Đấu La Tiểu Vũ. 

Có phải vì mỗi lần gặp nhau đều thờ ơ với nhau, thái độ này mang lại cho cô một cảm giác khác nên mới vui vẻ với cô? 

Chú và cháu của Tuyết Bành cho rằng Hồ Yến Tào không cố ý nói ra sự thật, nhưng họ cũng nghĩ rằng nếu là anh ta, anh ta có thể sẽ không nói sự thật một cách trung thực, điều này sẽ tạo thêm tình địch không đáng có, vì vậy hai chú cháu cũng yên tâm. 

Tiết Băng ho khan, cung kính cất chiếc áo ngực trong tay xuống, hỏi: "Không biết bạn tôi Huyễn nghĩ lúc nào là thời điểm tốt nhất để chúng ta ra tay. Tôi luôn có thể tạm dừng phiên tòa vài ngày với lý do thể chất không thoải mái."

"Càng sớm càng tốt, càng muộn càng tốt." Hồ Diên Cao đơn giản nói. 

“Vậy ngày mai chúng ta sẽ thông báo, phái người đi quan sát động tĩnh của Đường Môn, xem khi nào sư phụ sẽ xuất quan.” Tiết Băng suy nghĩ một chút rồi nói. 

Sau khi vài người xác nhận kế hoạch là đúng, họ liền đi chuẩn bị những thứ cần thiết. 

Thật bất ngờ, kế hoạch đã thay đổi. Sắc lệnh dự kiến ​​​​của Tuyết Bành nhằm dừng cuộc hành hương đã quá muộn để ban hành. Một tin dữ truyền vào Thiên Đấu Cung - Đường Tam kết thúc thiền định, xuất gia. 

Trong Hoàng cung của Đế quốc Thiên Đấu, Tiết Băng ngồi ngơ ngác trong thư phòng. Những tờ kỷ niệm nằm rải rác trên bàn và anh không có ý định xem lại chúng. 

Và chú của anh, Hoàng tử Tuyết Sao, cũng có vẻ chán nản. Sau một thời gian dài lên kế hoạch, mọi chuyện lại phát triển theo hướng mà anh ít mong muốn nhất.

"Than ôi." Tiết Băng bất lực thở dài, nhìn chiếc áo ngực trong tay. Tuy rằng đầy vết tinh trùng, nhưng trong mắt hắn, chiếc áo lót này có giá trị hơn rất nhiều hồn hoàn và hồn cốt trăm ngàn năm. 

Hoàng tử Tuyết Hùng, người cũng đi cùng Tuyết Bành, thở dài và phàn nàn cùng lúc. Lúc này, cửa thư phòng vang lên tiếng gõ, Tiết Băng yếu ớt hỏi: "Là ai?"

“Bệ hạ, Lan Hạo vương muốn gặp ngài.” Người bảo vệ đã thông báo. 

Tiết Băng vội vàng cất chiếc áo ngực vào kho chứa hồn đạo cụ, sắp xếp quần áo và bàn làm việc rồi nói: “Lan Hạo Vương mời vào.”

Một lúc sau, Đường Tam mặc bộ quần áo màu trắng do Việt Hiên may riêng đi vào thư phòng, gật đầu nói: “Tham kiến ​​bệ hạ.”

Hoàng đế Tuyết Nhãn trước khi chết đã hạ chỉ rằng Đường Tam không cần phải quỳ xuống khi nhìn thấy ngươi. Tuy nhiên, Sở dĩ Đường Tam chỉ gật đầu mà không tỏ lòng kính trọng, chính là bởi vì trong lòng hắn kiêu ngạo. 

Trong lòng anh, người duy nhất có thể quỳ chỉ có cha mẹ anh và sư phụ Vu Tiểu Cương. Những người khác, ngay cả các vị vua, cũng không đáng phải cúi xuống. 

Tiết Băng xua tay nói: "Sư phụ, không có việc gì."

Đường Tam hỏi: "Nghe nói điện hạ bảo ta ra khỏi nơi giam giữ, đến gặp ngươi, không biết tại sao?"

"Có chuyện gì vậy? Tôi muốn biết hành tung của anh và khi nào anh sẽ được thả ra khỏi nơi ẩn dật để tôi có thể dễ dàng đụ vợ anh và cắm sừng anh."

Tiết Băng đáng khinh, nhưng hắn chỉ nghĩ đến trong đầu. Vẻ mặt của hắn không thay đổi, nói: "Không phải chuyện gì lớn, nhưng sư phụ không đến vào ngày lễ hội. Theo vợ của sư phụ, ngươi cảm thấy sắp có một cuộc khủng hoảng ảnh hưởng đến toàn bộ lục địa, nên ngươi đã ẩn cư để hiểu toàn bộ câu chuyện. Không biết sư phụ có thể giúp các đệ tử giải tỏa nghi ngờ và làm thế nào để giải quyết nó không."

Nghĩ nghĩ, Đường Tam cười khổ nói: "Không phải là ta không muốn, mà là ngay cả ta cũng chỉ là mơ hồ cảm thấy, không cách nào nghĩ ra một câu trả lời chính xác, có lẽ là ta đã đánh giá sai."

"Vậy thôi. Quên đi, cảm ơn sư phụ đã vất vả." Tiết Băng dù sao cũng không muốn biết, chỉ kiếm cớ mà thôi. 

Đường Tam thấy ở đây không có việc gì để làm, nói: "Đã như vậy, ta đi đây."

Không đợi Tiết Băng lên tiếng, Đường Tam trực tiếp đi ra ngoài. 

Không ngờ vừa mở cửa đi được vài bước, anh đã gặp phải thành viên hoàng tộc mà anh ít muốn gặp nhất - Công chúa Xueke. 

Tiết Khắc nhìn thấy Đường Tam, tựa hồ có chút do dự không muốn nói chuyện. Anh ấy do dự rồi nói: "Đường... Đường Âm, cậu... xin chào."

Dù biết người trước mặt tên thật là Đường Tam, nhưng cô vẫn không nhịn được gọi ra bí danh mà Đường Tam dùng khi anh học ở Nhạc Hiên. 

Đường Tam cung kính nói: "Xin chào công chúa."

"À... à... lâu rồi không gặp."

"Công chúa, Đường Môn còn có chuyện chờ ta xử lý, xin phép ta rời đi."

"Đợi đã..."

“Còn có chuyện gì nữa không, thưa công chúa?”

"Đường...Đường Âm...Ta biết ngươi đã kết hôn, nhưng..."

“Công chúa, ta chỉ lấy một muỗng trong ba ngàn nước yếu uống.”

"Tôi biết...nhưng..."

"Tạm biệt."

"Đợi...đợi đã...bạn có thể dạy tôi đàn hạc được không? Bạn đã hứa với tôi khi chúng ta ở Yuexuan là bạn sẽ thảo luận về đàn hạc với tôi." Tuyết Khả nói đầy hy vọng. 

Đường Tam trầm ngâm một lát, nhìn công chúa quyến rũ, không thể nói không và nghĩ: Dù sao cũng còn sớm, chúng ta cứ kết thúc mối quan hệ này đi. 

Sau đó anh gật đầu trước ánh mắt mong đợi của Tuyết Khả. 

"Vậy cậu về ký túc xá của tôi đi, đồ dùng của tôi đều ở trong đó." Không đợi Đường Tam lên tiếng, hắn trực tiếp nắm tay hắn đi về phía phòng mình. 

Trong phòng ngủ của công chúa...

"A... Đường... Đường Âm..."

Trong phòng, Tuyết Khả, công chúa cao cấp được hoàng đế sủng ái, hai tay ôm chặt bàn, quần áo cởi trần, áo ngực đã tuột xuống cánh tay, mông nâng lên. 

Sau lưng cô, Đường Tam vẫn mặc quần áo, nhưng quần đã không còn. Anh ta dạng chân ra, duỗi dương vật ra và di chuyển ra vào khoảng trống trước mặt. 

"Đường Âm...chậm...chậm thôi..."

“Công chúa, người có chắc là muốn tôi đi chậm lại không?” Đường Tam đặt tay dưới nách Tiết Khả, ôm một bên ngực xoa xoa, vừa ghé vào tai Tiết Khả cười nhẹ. 

"Anh... anh thích... thôi đi... em chịu được..." Tiết Khả cắn nhẹ răng. Cô nhớ người đàn ông đó đã nói đây là cơ hội duy nhất của cô, một khi đánh mất nó, cô sẽ không bao giờ có lại được nữa. 

"Không được, dù có đau đớn thế nào tôi cũng phải nhịn. Chỉ cần Đường Âm có thể xuất tinh vào trong tôi, tôi có thể mang thai đứa con của anh ấy."

Đường Tam không biết Tiết Khắc đang có ý đồ gì. Anh thương hại biết rằng thân là một công chúa của Hồn Giáo, thể lực của cô hoàn toàn không đủ. 

Đó không phải là thứ mà Tiểu Vũhe hay Ninh Dung Dung có thể so sánh được. 

Vì vậy, hãy cố gắng giảm lực và tốc độ va chạm trong hang mật Tuyết Khả. 

Nhưng dù nó có yếu đến đâu thì giữa Phong Hào Đấu La và Hồn Giáo vẫn có một khoảng cách không thể vượt qua. 

Huống chi thể chất của Đường Tam còn vượt trội hơn nhiều so với Phong Hào Đấu La bình thường. 

Đây cũng là lý do tại sao những hồn sư tài năng và mạnh mẽ hiếm khi tìm được người bình thường làm vợ chồng. Ngoại trừ tầm nhìn cao, người bình thường hoàn toàn không thể chịu đựng được sự đả kích của họ trên giường. 

Ngay lúc Đường Tam đang tập trung toàn bộ tinh thần lực vào Tiết Khả để tránh làm tổn thương nàng công chúa mỏng manh bên dưới, thì có hai bóng người ngoài cửa sổ nhìn cung điện khiêu dâm trong nhà qua khe hở. 

Có một người đàn ông và một người phụ nữ. Đáng tiếc, người phụ nữ trong phòng chính là vợ yêu của Đường Tam, Tiểu Ngũ, còn người đàn ông là Hồ Nhạn Thảo. 

Hồ Yến Tào nhìn về phía Tiểu Vũ, khuôn mặt đang dần tối sầm lại và nói: "Tôi thực sự không ngờ rằng Đường Tam Thiếu, người được đồn đại là trong sáng và thuần khiết, lại lén lút thích quan hệ tình dục sau lưng vợ mình. Công chúa này rõ ràng là thua kém bạn về mọi mặt, nhưng cô ấy vẫn ... ugh!"

Nói xong, Hồ Diên Cao lắc đầu, tựa hồ cảm thấy không xứng với Tiểu Ngũ. 

Tiểu Vũ hừ lạnh một tiếng, tiến về phía trước một bước dài, nhưng thay vì đá tung cánh cửa phòng trước mặt, cô lại đi về phía thư phòng hoàng gia. 

Hồ Yến Tào liếc nhìn vào trong phòng, cười khẩy và đi theo Tiểu Vũ. 

Mấy ngày sau, Đường Tam vừa kinh ngạc vừa tức giận. Không biết vì lý do gì mà vợ ông là Tiểu Ngũ lại phát hiện ra chuyện quan hệ tình dục với Tiết Khả trong cung. 

Một buổi sáng, sau khi thức dậy, Đường Tam hoảng sợ khi nhìn thấy tờ giấy Tiểu Vũ để lại trên bàn có nội dung "Chạy trốn khỏi nhà, suy nghĩ vài ngày". 

Dù Đường Tam dùng tinh thần lực thế nào để tìm kiếm, cũng không có dấu vết của vợ mình. 

Là bao kiếm của Shura Sword, Tiểu Vũ có cùng truyền thừa với thần lực Shura của Đường Tam và có thể dễ dàng phản công. 

Sức mạnh của Poseidon không bằng Shura God, Tiểu Vũ sở hữu xương đầu linh hồn và kỹ năng linh hồn thứ tám. Bất kể là Lam Ngân Lĩnh Vực hay những phương pháp điều tra khác của Đường Tam đều không có tác dụng với Tiểu Ngũ. 

Trong lúc tuyệt vọng, Đường Tam lập tức phát động tất cả đệ tử Mẫn Đường của Đường Môn tìm kiếm, nhưng vẫn không tìm thấy gì. 

Đường Tam không thể để Tiết Băng phái quân đi khắp nước tìm kiếm. Suy cho cùng thì đó là vấn đề thể diện của chính hắn và phẩm giá của Đường Môn. Sau một hồi suy nghĩ, ông rút các đệ tử Mintang của mình ra ngoài và tự mình đi tìm họ. 

Anh không hề biết rằng vừa ra khỏi cổng thành đã có hai người xuất hiện ở cửa. Đó là Tiểu Ngũ và Hồ Diên Cao.

Tiểu Vũ cười ha hả nói: "Ngươi còn có biện pháp, hiện tại Tam ca ba năm ngày nữa mới có thể trở về."

Hồ Diên Thảo ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ nói: “Sao vậy, em không lo lắng chút nào à?”

Tiểu Ngũ khịt mũi, bất mãn nói: "Có gì phải lo lắng? Hắn là Hải Thần, trong tay có thần khí, chẳng lẽ trên đại lục có người có thể thương tổn hắn?"

"Không phải như vậy, ý ta là, ngươi không sợ Đường Tam hoảng sợ lạc đường đi tìm ngươi sao?" Hồ Diên Cao véo má Tiểu Vũ, cười nói. 

"Hắn xứng đáng như vậy, hắn dám tìm nữ nhân ngoài ta, quên đi tìm nữ nhân, dù sao hắn tốt như vậy, nhất định có rất nhiều người ngưỡng mộ hắn. Nếu là Hồ Liên Na hoặc Thiên Nhận Tuyết, ta cũng chỉ là nhắm mắt làm ngơ mà bỏ qua. Nhưng Tiết Khả, ngoài thân phận công chúa ra, ta cũng không bằng bất cứ thứ gì khác."

Tiểu Vũ nhếch miệng, bất mãn nói.

"Đúng, đúng! Đừng tức giận, người đẹp nhỏ." 

Sau khi Hồ Diên Thảo an ủi hắn vài câu, trong đầu hắn tính toán thời gian, đoán rằng việc sắp xếp cho Tiết Băng và cháu trai trong cung đã gần như hoàn tất. Anh nắm lấy bàn tay nhỏ bé của Tiểu Vũ và đi về phía Cung điện Tiandou. 

Là nơi an nghỉ của vua một nước, cung điện của Tuyết Bành hẳn phải rất rộng rãi và trang nghiêm. 

Nhưng giờ đây ngôi nhà này không chỉ có rất nhiều đồ nội thất mới mà còn có rất nhiều cánh hoa hồng được rải khắp phòng. 

Ngay cả tấm chăn màu đỏ tươi trên mặt đất cũng được bao phủ bởi hoa văn hoa hồng đỏ nổi. 

Ngay cả chiếc giường lớn nơi Tiết Băng ngủ cũng có một trái tim khổng lồ màu đỏ được làm từ những bông hồng lớn. 

Bộ đồ giường hoa hồng đỏ, những chiếc gối có họa tiết hoa hồng đỏ, mọi thứ đều mang một lớp mơ hồ mạnh mẽ khiến máu bạn chảy nhanh hơn. 

Nhìn chung, đây không giống cung điện của hoàng đế mà giống khách sạn tình yêu dành cho nam nữ quan hệ tình dục hơn. 

"Chú ơi, chú có cần gì nữa không?"

Tiết Băng nhìn căn phòng trước mặt. Mặc dù ngày đó hắn đã đáp ứng yêu cầu của Tiểu Vũ nhưng hắn vẫn có chút bất an, hỏi Hoàng tử Tiết Hành ở bên cạnh. 

Để làm hài lòng Tiểu Ngũ, chú và cháu gần như tiêu sạch ngân khố riêng, đặc biệt là Hoàng tử Tuyết Hùng. Những món đồ nội thất lớn trong đó đều được anh sưu tầm ở nhà đấu giá. Là hoàng đế, Tiết Băng không nên chi tiêu quá nhiều, kẻo lịch sử gán cho ông là "kiêu ngạo và ngông cuồng".

Tiết Băng tuy muốn bồi thường cho chú nhưng bị hoàng tử Tuyết Băng từ chối. Tôi chỉ đưa ra một yêu cầu, đó là để anh ấy dẫn đầu. Tiết Băng tuy có chút miễn cưỡng nhưng cũng chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi đồng ý. 

Hoàng tử Tuyết Tinh vuốt râu, suy nghĩ một lúc rồi đi đến một góc phòng, vẫy tay, một bồn tắm được tạc từ loại ngọc ấm áp đẹp nhất trong nháy mắt xuất hiện. 

Làm xong việc này, Tiết Hành vương quay về phía Tiết Băng cười tục: "Lan Hạo công chúa nhân thời gian bận rộn của mình tranh thủ để chúng ta vẽ tranh cho nàng. Chắc hẳn sẽ rất vất vả, việc nhỏ như tắm rửa cũng có thể làm được trong phòng này."

Hoàng tử Xuexing vừa dứt lời thì có tiếng đẩy cửa ra. Chú cháu nhìn ra ngoài cửa, thì ra đứng bên ngoài là Tiểu Vũ và Hồ Nhạn Thảo. 

Tiết Băng bước tới, cười hỏi: "Sư phụ, ngươi đến rồi, không biết sư phụ có hài lòng với sự sắp xếp của đệ tử không? Có đáp ứng yêu cầu 'lãng mạn' mà sư phụ đưa ra ngày đó không?"

Tiểu Vũ gật đầu. Khi phát hiện trong phòng có Hoàng tử Tuyết Tinh, cô khó hiểu hỏi: “Tại sao Hoàng tử Tuyết Tinh cũng ở đây?”

Tuyết Bành giải thích: “Chú tôi cũng giỏi về kỹ thuật vẽ tranh. Được chú hướng dẫn, chất lượng tranh của tôi chắc chắn sẽ nâng cao lên vài bậc”.

“Hoàng tử Tuyết Tinh cũng biết vẽ à?”

Tiểu Vũ tò mò hỏi. 

Không phải Tiểu Ngũ coi thường Tiết Tinh, chỉ là cô nhớ tới Hoàng tử Tiết Tinh đã bỏ ra rất nhiều tiền để mua Catwoman tại cuộc đấu giá Tiandou. Vì vậy, vị hoàng tử này có thể có rất nhiều kiến ​​thức về chuyện tình cảm nhưng không nên đụng đến những thứ thử thách tính kiên nhẫn như hội họa. 

"Lan Hạo công chúa đã đánh giá thấp ta rồi. Trong trường hợp này, không biết công chúa Lan Hạo có dám đánh cược với ta không?"

"Làm thế nào để đặt cược?"

" Cháu trai Tuyết Bành vẽ một bức tranh, và tôi sẽ sửa chữa từ bên cạnh. Nếu công chúa không hài lòng với kết quả bức tranh, tôi sẽ lập tức quay người và rời đi mà không có chút mơ hồ nào. Và nếu công chúa hài lòng, hehe... Tôi sẽ nhờ cháu trai Tuyết Bành cùng vẽ một bức tranh giữa tôi và công chúa. Thế thì sao?"

"Không thành vấn đề, lần trước bị gián đoạn, còn chưa có học được kỹ thuật vẽ tranh của Tiết Băng, hôm nay chúng ta chỉ tình cờ ở cùng nhau mà thôi." Nói xong, Tiểu Vũ ngồi trên ghế sofa, dùng ánh mắt thúc giục chú cháu Tiết Băng. 

Chú và cháu trai nhìn nhau. Họ không ngờ kế hoạch lại diễn ra suôn sẻ như vậy. 

Sau đó Tiết Băng cầm bút lên và bắt đầu vẽ. Hoàng tử Tuyết Hùng nhìn Tiểu Vũ và chỉ vào tờ giấy vẽ, nói về những khuyết điểm của Tuyết Bành. Thỉnh thoảng anh cũng tự mình cầm bút và vẽ lên giấy. 

Hồ Diên Cao đứng sang một bên. Anh không nói một lời nào kể từ khi bước vào cửa. Anh chỉ im lặng đứng đó như một con rối. 

Một lúc sau, một bức chân dung sống động như thật của Tiểu Ngũ được chú và cháu trai cùng nhau vẽ ra, bày ra trước mắt Tiểu Ngũ. 

Tiểu Ngũ liếc nhìn, hài lòng gật đầu, nói: "Rất biểu cảm, rất tốt. Nhưng mà, Tuyết Hành vương, ngươi kỳ thật biết vẽ. Ta còn tưởng rằng ngươi chỉ biết vẽ."

Hoàng tử Tuyết Hùng mỉm cười kiêu hãnh và nói: "Nếu không có năng lực, làm sao bạn có thể kiểm soát việc bổ nhiệm và bãi nhiệm nhân sự trong Học viện Hoàng gia trong suốt cuộc đời của Tuyết Diệp? Tôi có thể làm gì để chuẩn bị cho Yuexuan?"

"Có kế hoạch cho Yuexuan? Yuexuan dường như..."

"Haha, Lan Hạo công chúa, ngươi thật sự không nghĩ rằng chỉ có Đường Duyệt Hoa nữ nhân, mới có thể vững chắc để cho Nguyệt Hiên có được chỗ đứng ở Thiên Đấu Thành, thu phục vô số quý tộc trong Thiên Đấu Đế Quốc tâm nguyện. Kỳ thực, tất cả đều nhờ vào sự giúp đỡ bí mật của ta. Nếu không có sự hỗ trợ của hoàng thất, làm sao có thể có chỗ đứng cho một nữ nhân có hồn lực cấp 9 trong thành Thiên Đấu."

"Khó trách... Nhạc Hoa di cô tuy có năng lực giao tiếp tốt, nhưng nghe nói Hạo Thiên phái đã phong ấn tông môn, tách biệt với thế giới bên ngoài, cho nên khó có khả năng giúp đỡ dì ấy nhiều. Nguyên lai là dì ấy có sự giúp đỡ của ngươi." 

Tiểu Ngũ dường như phát hiện ra điều gì đó bất thường, vô cùng kinh ngạc. 

Hoàng tử Tuyết Tinh khoanh tay với vẻ mặt đầy tự hào.

Tiểu Ngũ chợt nhớ tới điều gì đó, cười thần bí hỏi: "Dì Duyệt Hoa xinh đẹp như vậy, khí chất tao nhã như vậy, ngươi chưa bao giờ bị Tuyết Hành vương hấp dẫn sao?"

Hoàng tử Xuexing hiểu ý nghĩa trong lời nói của Tiểu Vũ. Cô muốn tự hỏi liệu mình đã từng ngủ với Đường Duyệt Hoa chưa, liền nói: “Lam Hạo công chúa có hứng thú với chuyện giữa ta và Đường Duyệt Hoa sao?” 

Tiêu Vô Kiều tức giận trừng mắt, tựa hồ biết nàng đang hỏi cái gì.

“Ta đương nhiên biết mọi thứ mà công chúa Lan Hạo quan tâm, nhưng ta có nên hoàn thành ván cược của mình với vị vua này trước không?”

"Không phải chỉ là để cùng cậu vẽ một bức chân dung thôi sao? Đi thôi." Tiểu Ngũ vỗ vỗ hắn bên người nói.

"Có lẽ vừa rồi miêu tả của tôi không rõ ràng. Ý tôi là... xin hãy chỉ mặc đồ lót và vẽ tranh của tôi..."

"À!" Tiểu Vũ kêu lên, cau mày không nói gì. 

Lúc này, Hồ Yến Tào nói: "Điện hạ, xin đừng làm xấu hổ vương miện xương mềm của chúng tôi. Dưới vương miện của chúng tôi có một khoảng trống. Ngoại trừ chiếc váy ngắn màu hồng này ở bên ngoài, bên trong không có gì cả. Nhìn đi!"

Hồ Yến Tào nghịch ngợm lấy ra một chiếc quần lót dính tinh dịch trong kho hồn đạo khí của mình và đưa cho chú và cháu trai Tuyết Bành xem, như thể đang khoe khoang. 

Tiểu Ngũ dùng ánh mắt trách cứ nhìn Hồ Diên Cao, tựa hồ không hài lòng với lời nói không kiềm chế của Hồ Diên Cao. Xét cho cùng, Tuyết Bành có thể được coi là đệ tử của chồng trên danh nghĩa. Nếu hắn báo cho Đường Tam thì sẽ rắc rối. 

Hồ Diên Thảo nói: "Sợ cái gì? Chẳng lẽ hai người này sẽ nói ra bí mật? Đúng, hai người các ngươi."

Đầu hai chú cháu cứ nhấp nhô lên xuống như đang giã tỏi. 

Hoàng tử Xuexing suy nghĩ sâu sắc: "Vì công chúa Lan Hạo không thoải mái về mặt thể chất, nên việc đặt cược sẽ rắc rối."

"Bác ơi, xin đừng làm vợ tôi xấu hổ. Cô ấy xấu hổ lắm rồi." Tuyết Bành nói với một nụ cười cố tình chọc tức. 

Tiểu Ngũ không để ý đến thủ đoạn khiêu khích vụng về của Tiết Băng, nhưng hắn vẫn đứng dậy, dùng đôi tay nhỏ bé nắm lấy cổ áo hắn, kéo sang hai bên, phát ra một tiếng “rít” xé nát chiếc váy ngắn của hắn, ném sang một bên. Sau đó, hắn vuốt thẳng bím tóc bọ cạp của mình một chút, ưỡn ngực kiêu ngạo nói: “Không phải chỉ muốn nhìn thấy tỷ Tiểu Vũ không mặc quần áo, điều này sẽ khiến ngươi hài lòng.”

Tiểu Ngũ nghĩ thầm: Dù sao hôm nay mục đích tới đây là để vẽ mấy bức tranh khỏa thân, bọn họ sẽ nhìn thấy chúng chỉ là vấn đề thời gian. 

Nhìn cặp vú căng tròn, mềm mại mà săn chắc, nụ hồng cương cứng, vòng eo thon, mông tròn săn chắc và đôi chân thon thả thì Hồ Yến Tào cũng ổn, chứ đừng nói đến việc ngắm nhìn, cơ thể của Tiểu Vũ đã được thưởng thức nhiều lần, nhưng quả táo Adam của Tuyết Bành và hai người không ngừng nhìn thấy bằng mắt thường. Không phải bọn họ chưa từng nhìn thấy Tiểu Vũ khỏa thân mà đều trốn sang một bên lén lút quan sát. Đây là lần đầu tiên họ đánh giá cao nó ở cự ly gần như ngày hôm nay. 

Tuyết Bành và những người khác đang sửng sốt, vì vậy Tiểu Vũ kiêu hãnh ngồi xuống, chạm vào bộ ngực cao chót vót của cô và cười nói: "Sao vẫn còn choáng váng? Hoàng tử Xuexing, lại đây."

Giọng nói của Tiểu Ngũ khiến Tiết Băng và suy nghĩ của hai người bay ngược trở lại. Tiết Hành vương cười hắc hắc, một tiếng "Ầm" một tiếng, quần áo bao gồm cả quần lót của hắn trong nháy mắt bị hồn lực của hắn thổi bay thành từng mảnh. Hắn trước mặt Tiểu Ngũ lắc lắc háng nói: "Nếu Lan Hạo công chúa đã thành thật như vậy, vậy ta liền không còn kiềm chế nữa."

Mọi chuyện tiến triển thuận lợi đến mức chú và cháu trai của anh không hề mong đợi, nhưng điều đó cũng khẳng định đánh giá của Hồ Yến Tào đối với Tiểu Vũ - cô rất dâm đãng nên đối phó với một người phụ nữ như vậy, đánh thuốc mê và ép buộc chỉ là cách đối phó tồi tệ nhất với cô. 

Hoàng tử Xuexing ban đầu chế nhạo kiểu đánh giá này. Nhìn Tiểu Ngũ hôm nay không hề xấu hổ, hắn mới nhận ra trước đây mình đã sai lầm đến nhường nào. 

Nếu biết điều này, hắn sẽ không xấu hổ đến Độ Cổ Bà xin thuốc, khiến Độ Cổ Bà lầm tưởng rằng mình không giỏi trên giường. 

Đối với một hoàng tử của một nước, điều đó thực sự rất nhục nhã. 

"À!"

Khi Hoàng tử Xuexing lộ phần thân dưới, Tiểu Vũ vô thức che miệng lại. 

Tất nhiên, đây không phải là biểu hiện của sự xấu hổ của cô, nhưng đôi mắt cô nhìn thấy con cặc cương cứng giữa hai chân Hoàng tử Tuyết Tinh và cô không khỏi kêu lên. 

Con cặc của Hoàng tử Tuyết Sao hơi khác so với của những người đàn ông khác. Đầu nấm của ông không phải là thân hình trụ hình que thông thường mà phần trên hơi dẹt và hơi hếch lên tạo thành hình móc câu trông hơi giống mỏ đại bàng. 

Phát hiện dương vật của mình bị mỹ nhân trước mắt thu hút, hoàng tử Tuyết Hùng chống tay lên hông, lắc lắc háng kiêu hãnh, nghĩ: "Cha, sư huynh và những người từng cười nhạo ta, nhìn xem, con cặc to lớn của ta đã thu hút cả vợ của thần. Các ngươi luôn nói ta khác biệt, nhưng vậy thì sao, cho dù võ hồn của ta không phải là người Xue gia. Vũ hồn thiên nga thực chất là một con goshawk, và võ hồn biến thú thậm chí còn ảnh hưởng đến cơ thể của ta, nhưng điều này thì không." Đừng ngăn cản ta chơi với nữ nhân, sau này ta sẽ chơi với nữ nhân Poseidon, nếu ngươi còn sống, ngươi hãy cẩn thận xem sau này con cặc to lớn của ta sẽ làm nàng kêu la như thế nào."

"Ánh mắt của công chúa Lan Hạo đang nhìn thẳng vào háng của ta, làm sao vậy? Công chúa rất có hứng thú với việc này à?" Hoàng tử Xuexing mỉm cười hỏi, dùng một tay nhấc cặc lên.

Tiểu Vũ thẳng thắn trả lời: “Đúng vậy, tôi chưa bao giờ nhìn thấy con gà trống nào có hình dáng kỳ lạ như vậy.” 

Hoàng tử Tuyết Hùng bước tới và ngồi xuống bên cạnh Tiểu Vũ. Tay phải của anh độc đoán nắm lấy chiếc eo thon của đối phương, làm cho nó mịn màng, cặp mông thanh tú ngồi trên chân phải của anh. Hắn nắm lấy bàn tay nhỏ bé của đối phương, sờ mỏ diều hâu của mình, nói: "Nếu Lan Hạo công chúa có hứng thú với nơi này như vậy, sao không nhờ ngươi thủ dâm cho ta. Đổi lại, ta sẽ kể cho ngươi nghe câu chuyện của Đường Nguyệt Hoa. Thế nào?"

Hình dạng kỳ lạ của con gà trống hay quá khứ của dì cô, bất kể là gì, đều có thể thu hút sự chú ý của Tiểu Ngũ. Cô dùng ngón tay búng nhẹ đầu con gà trống, sau đó dùng tay trái giữ gốc con gà và vuốt ve, dùng tay phải xoa nhẹ túi trứng và nũng nịu nói như một cô bé: “Anh phải giữ lời…”

Giọng điệu nhẹ nhàng xen lẫn một chút dục vọng trực tiếp khiến hoàng tử huyết mạch dâng trào, dương vật càng cương cứng hơn.

Bàn tay phải trượt trên eo Tiểu Vô Mãn dần dần di chuyển theo rốn, ôm một bộ ngực to lớn xinh đẹp, chơi đùa với nó, dùng đầu ngón tay nhẹ nhàng xoay nụ hoa đỏ thắm, cười nhẹ: "Ai dám lừa gạt một phong hào Đấu La? Còn nhớ năm đó là năm thứ sáu phong ấn và bế quan của Hạo Thiên Giáo..."

Hoàng tử Tuyết Hùng vừa vuốt ve bộ ngực tuyết của Tiểu Vũ vừa nhéo núm vú của cô trong khi kể những câu chuyện về quá khứ.

Với tư cách là hoàng đế, Tuyết Bành ngồi sang một bên và nhìn chú mình tán tỉnh vợ của chủ nhân trong khi vẽ cảnh trước mặt.

Trong lòng anh chua chát muốn tiến tới chạm vào bộ ngực lớn của tình nhân, nhưng khi nghĩ đến thỏa thuận với chú mình, anh chỉ có thể kìm nén dục vọng dâng trào trong lòng.

"Sau đó, ta đưa Đường Nguyệt Hoa đi hết cao trào này đến cao trào khác. Ngày hôm sau, ta lại cho nàng một triệu kim hồn tệ. Lan Hạo công chúa cũng phải biết mỗi tấc đất ở thành Thiên Đấu đều quý giá. Một hoặc hai triệu vàng hồn tệ là rất nhiều, nhưng cũng không nhiều lắm. Không lâu sau, Đường Nguyệt Hoa lại đến gặp ta, từ ngày đó, dì Duyệt Hoa của ngươi trở thành người tình ngầm của ta. Thỉnh thoảng, chúng ta sẽ thảo luận những chuyện tao nhã như chơi nhạc, đánh cờ, thư pháp và hội họa."

Hoàng tử Tuyết Tinh mím môi hồi tưởng lại.

“Ừm…” Hoàng tử Xuexing vừa nói xong chuyện vừa rồi, mật ong từ trong âm đạo đầy đặn của Tiểu Vũ đột nhiên tràn ra như nước lũ, từ từ chảy xuống đùi Hoàng tử Xuexing, một mảnh chăn nhỏ trên mặt đất bị ướt.

Sau khi bất giác phát ra một tiếng rên ngọt ngào, đầu yếu ớt tựa vào bộ ngực hơi mập của Hoàng tử Tuyết Tinh.

Cảm nhận được đùi mình chạm vào ươn ướt, Tuyết Hành vương hiểu được, mỹ nhân trong lòng hắn đã yêu rồi. Anh ngạc nhiên trước sự nhạy cảm của cơ thể Tiểu Vũ. Anh lầm tưởng là do câu chuyện anh kể quá sinh động, thơm tho, nhân vật chính trong câu chuyện lại là dì chồng cô.

Anh ta không hề biết rằng sở dĩ Tiểu Vũ như vậy một phần là do câu chuyện dâm đãng vừa rồi, mà quan trọng hơn là, vừa rồi trên đường đến cung điện, Hồ Diên Cao đã khơi dậy dục vọng trong lòng Tiểu Vũ.

Hơn nữa, để trừng phạt Đường Tam, Tiểu Vũ mỗi đêm đều cho hắn nhìn thấy hết thảy trên giường, nhưng cũng không có đụng vào. 

Cách thức giết một ngàn kẻ thù và mất tám trăm cho chính mình đã hành hạ Đường Tam, và cũng hành hạ chính Tiểu Vũ. 

Những chuyện xảy ra trong quá khứ giữa Hoàng tử Xuexing và Đường Nguyệt Hoa là cọng rơm cuối cùng lấn át dục vọng không thể ngăn cản của Tiểu Vũ. 

Nhìn đôi mắt mê hoặc và bộ ngực ngày càng nhấp nhô của Tiểu Vũ, Tuyết Hùng không khỏi hôn lên khuôn mặt đỏ bừng xinh đẹp của cô vài cái. Sau đó cô hôn lên đôi môi trơn bóng quyến rũ không ngừng tỏa hương thơm, tay leo lên hai bầu ngực cao chót vót trên ngực người sau. 

"Ừm..." Đối mặt với sự xâm chiếm của cái miệng và bàn tay lớn của Hoàng tử Tuyết Hành, Tiểu Vũ chỉ mơ hồ phát ra vài âm thanh phản đối, sau đó nửa đẩy nửa mở đón nhận nụ hôn của Tuyết Tinh, dùng chiếc lưỡi nhỏ màu hoa cà của mình nán lại với chiếc lưỡi to xâm chiếm đôi môi đỏ mọng của cô. 

Sau khi hai người hôn nhau say đắm một lúc, Hoàng tử Tuyết Hùng bế lấy cơ thể thơm tho của Tiểu Vũ và chĩa con cặc to miệng đại bàng đặc biệt của mình vào lỗ mật của con hổ trắng mịn màng và không có lông. Anh nhún vai và con cặc to lớn ngay lập tức bị âm hộ màu hồng nuốt chửng hoàn toàn.

"A...cảm giác thật thoải mái..."

"Ồ... chặt quá..."

Hai tiếng hét run rẩy phát ra từ miệng họ, đặc biệt là của Tiểu Vũ. Mong muốn bị đè nén bấy lâu nay cuối cùng cũng tìm được lối thoát. Khi dương vật của đối phương đưa vào trong cơ thể cô, mọi dục vọng trong lòng cô đều được giải phóng. 

Không có Tiết Hành chủ động, Tiểu Vũ ngồi trên lưng tựa như nữ tướng phi nước đại trên chiến trường, ôm ngực xoa xoa bằng cả hai tay, lắc lư cơ thể một cách điên cuồng, tận hưởng khoái cảm khi âm hộ chứa đầy cặc. 

Con cặc của Xuexing tuy kém Đường Tam và bố chồng Đường Hạo về chiều dài và độ dày, thậm chí còn kém hơn Hồ Yến Tào nhưng nó tốt hơn vì hình dáng kỳ dị. 

Đầu nấm hình móc câu cứ cào vào bức tường thịt màu hồng. Mỗi lần cơ thể hạ xuống, khi quy đầu phẳng và hếch chạm vào phần sâu nhất của trái tim bông hoa mỏng manh, Tiểu Vũ lại có một cảm giác ngứa ran và ngứa ngáy lan khắp cơ thể trước đây chưa từng có. 

"Ồ...ah...Hoàng tử Xuexing...con cặc của anh thật mạnh mẽ...làm tình với Tiểu Vũ thật sướng...thật sảng khoái...thật thỏa mãn..."

Đây là lần đầu tiên Tiểu Vũ nếm được khoái cảm do con gà trống kỳ lạ này mang lại, vậy tại sao Hoàng tử Xuexing lại không? 

Khi con gà trống bị nhấn chìm bởi âm hộ ẩm ướt và nhỏ gọn, lực co bóp mạnh mẽ của thành thịt dường như có thể véo con gà trống ra. 

Nhưng điều quan trọng nhất là lối đi bí mật dài và mảnh mai cùng trái tim ẩn giấu. 

Tiết Hành thậm chí còn tin rằng ngay cả con rắn nhỏ dưới háng Tiết Băng cũng có thể dễ dàng chạm tới chỗ sâu nhất. 

Tuy nhiên, trong giây tiếp theo, anh nhận ra rằng ngay cả cái lỗ nhỏ của Mềm Cốt Đấu La cũng không phải là thứ mà người bình thường có thể xử lý được.

Khi quy đầu được trái tim hoa quấn chặt, trái tim hoa mềm mại và thanh tú bắt đầu đóng mở, giống như một cái miệng cực kỳ thông minh, nhắm vào mắt ngựa trên quy đầu của mình, hút không ngừng. 

Cộng với nơi bí mật chặt chẽ hơn hầu hết các trinh nữ, dù đã trải qua hàng trăm trận chiến và có vô số phụ nữ, anh ta gần như "lật úp trong cống". 

May mắn thay, hắn khá có kinh nghiệm, cho nên vừa nhét vào cũng không để nó ra ngoài, nhờ đó cứu được mặt mũi. 

Là hoàng tử của hai triều đại, Xuexing đương nhiên có phẩm giá và sự kiêu ngạo của riêng mình. Anh dùng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của Tiểu Vũ, biến sự thụ động của cậu thành chủ động. Anh nhún vai và nâng hông lên, nhanh chóng đâm vào âm hộ cô. Con cặc của anh đâm vào nhanh và mạnh, khiến Tiểu Ngũ run rẩy và rên rỉ. 

Chỉ sau vài trăm cú vuốt, phần thân dưới của họ đã hỗn loạn, chất lỏng trơn trượt phun ra như thủy triều, bắn tung tóe khắp nơi dọc theo trong và ngoài cặc của họ. 

Tiếng hét của Tiêu Vô Lãng khiến Tiết Băng và Hồ Nhạn Thảo ở bên cạnh không thể kìm nén được dục vọng trong lòng. 

Đặc biệt là Tiết Băng, hắn đã sớm quên mất hội họa. Anh dừng chiếc bàn chải trên tay, cởi hết quần áo, nhìn con cặc kỳ lạ của chú mình đang thọc mạnh vào âm hộ xinh đẹp của vợ, khiến trên cặp mông trắng như tuyết của vợ nổi lên từng đợt sóng. 

Anh điên cuồng nuốt nước bọt tiết ra trong miệng, háo hức được tham gia chiến trường ngay lập tức. 

Tuy nhiên, Thiên Nhân Tuyết, người cải trang thành Tuyết Thanh Hà, đã bức hại hoàng gia Tiandou quá nặng nề. Dù giả vờ điên và hành động như một tay chơi nhưng cô may mắn không nối bước ba người anh em của mình. 

Nhưng đó là một phước lành và một lời nguyền. Mặc dù Tiết Băng đã cứu mạng hắn, nhưng dưới áp lực tinh thần của Thiên Nhận Tuyết, dương vật của hắn không những trở nên lùn yếu mà tinh thần cũng trở nên rất tự ti. 

Có thể dễ dàng nói rằng những vấn đề lớn ở cấp quốc gia đều được các bộ trưởng thảo luận. 

Nhưng một khi dính líu đến vấn đề cá nhân, người ta dễ trở nên phục tùng và do dự. 

Đây cũng là lý do tại sao Tiết Băng với tư cách là hoàng đế không dám thể hiện uy nghiêm của mình và tranh giành vị trí dẫn đầu với chú mình khi đến với Tiểu Vũ. 

"A... sướng quá... xuất tinh cho tôi... Hoàng tử Tuyết Tinh... xuất tinh cho tôi... xuất tinh vào... kích thích quá... tôi chịu không nổi nữa rồi... à..."

Hoàng tử Xuexing làm việc không mệt mỏi trong và ngoài Tiểu Vũ, thề sẽ chứng minh kỹ năng trên giường của mình với người đẹp. 

Đáng tiếc, hắn đã đánh giá quá cao chính mình, đánh giá thấp Tiêu Vũ. 

Không cần sử dụng kỹ năng mềm, hoàn toàn dựa vào ưu thế bẩm sinh, Hoa Tín đóng mở để hút và ép ra từng đợt tinh dịch từ Hoàng thân. 

Không lâu sau, con cặc yếu ớt của hoàng tử miễn cưỡng chui ra khỏi hố. 

"Tôi muốn...tôi muốn một con cặc lớn...ừm...con cặc lớn của ai cũng được...nào...Hoàng tử Tuyết Hùng...Tuyết Bành...Hồ Yến...Tiểu Vũ muốn một con cặc lớn..." Tiểu Vũ, người đã hoàn toàn bị khơi dậy dục vọng, nói không mạch lạc. Cô chỉ muốn được đụ bởi con cặc lớn không ngừng. 

Hoàng tử Tuyết Hùng ôm lấy cơ thể thơm tho của Tiểu Vũ bằng cả hai tay. Khi nhìn thấy vẻ tán tỉnh trên khuôn mặt quyến rũ đó, anh quay lại nhìn Hồ Yến Tào vẫn đang cười khẩy. Anh nghiến răng gật đầu rồi nhảy lên giường lớn của Tiết Băng. 

Hồ Yến Tào từng nói với chú và cháu trai của mình rằng nếu muốn chinh phục hoàn toàn Tiểu Vũ trên giường, trừ khi cả ba người cùng hợp tác, nếu không anh và chú sẽ không thể làm được gì sau một hoặc hai lần thử. 

Đối với loại đánh giá này, Xuexing và hai người ban đầu còn chế giễu. Tuy nhiên, sau khi nhận ra bản chất "khủng khiếp" của âm đạo của Xiaowu, Hoàng tử Xuexing nhận ra rằng lời nói của Hồ Yến Tào không hề mang tính hoảng hốt. 

Vì đã già nên ông đã bị treo thẻ miễn trừ và cần thời gian để bình phục. Suy cho cùng, thời gian không bỏ ai lại phía sau. 

Mặt khác, người phụ nữ xinh đẹp trong vòng tay tôi có vẻ không hài lòng với dục vọng của mình. Nếu cô ấy tiếp tục như vậy, cho dù cô ấy có chết vì kiệt sức trong bụng cô bé này, tôi cũng chưa chắc có thể dập tắt được dục vọng của cô ấy chứ đừng nói đến tương lai. 

Về phần con cặc nhỏ của Tiết Băng, hắn cơ bản không để ý tới. 

Hồ Diên Cao cười hung ác. Nhìn thấy Tiểu Vũ làm nũng trên giường, hắn đã biết Tiết Băng hai người nhất thời không thể thỏa mãn con thỏ làm nũng này. Anh ta đã cởi trần và sốt ruột nhảy lên giường lớn trước khi Tiết Băng kịp nói gì. 

"Ông nội, ông cứ xem, cháu trai của ông sắp trả thù cho ông. Và không chỉ cháu trai của ông, mà còn có đồ đệ của Đường Tam là Tiết Băng và thúc thúc của Tiết Băng, Hoàng tử Tiết Hành sẽ cho Đường Tam một cú cắm sừng lớn. Ông yên tâm, cháu trai của tôi sẽ cố gắng hết sức. Nó không chỉ nếm thử ba lỗ trên người vợ của Đường Tam mà còn rải tinh dịch, gieo hạt vào trong bụng bà ấy, để Đường gia sinh ra một đứa con trai mập mạp cho Huyan gia chúng ta."

Về phần Tiết Băng, khi nhìn thấy cặc của Hoàng tử Tuyết Tinh rút ra khỏi âm hộ Tiểu Vũ, anh biết mình có thể chiếm được vị trí đó. 

Khác với suy nghĩ lâu dài của Hoàng tử Xuexing và suy nghĩ hung hãn của Hồ Yến Tào, Tuyết Bành chỉ đơn giản muốn chạm vào cơ thể gợi cảm và bộ ngực to trắng nõn của vợ chủ nhân ở cự ly gần, sau đó dùng con cặc ngắn ngủi của mình thọc vào âm hộ của Tiểu Vũ, dù chỉ một lần. 

Sau khi âm thanh cơ thể bốn người tiếp xúc gần với giường vang lên khắp phòng, những chấn động và rung chuyển dữ dội khiến đống cánh hoa hồng trên giường lớn tạo thành một trái tim khổng lồ lơ lửng trên không trung. 

Những cánh hoa bay khắp bầu trời, khuôn mặt xinh đẹp duyên dáng cùng thân hình mê hoặc của Tiểu Vũ bổ sung cho nhau, làm tăng thêm vẻ đẹp trong mắt Tiết Băng và những người khác. 

Nhìn Hồ Yến Tào và những người khác với đôi mắt mở to, Tiểu Vũ mím môi mỉm cười, dang chân ra và kiêu hãnh khoe âm hộ hồng hào và mịn màng của mình với mọi người. 

Hồ Yến Tào vốn định đi trước, nhưng khi liếc nhìn Tuyết Bành đang định tránh sang một bên, anh nhếch môi khinh thường. Vì quan tâm đến Cửu Bảo Lưu Ly Tông, hắn thân hình cao lớn vòng qua phía sau Tiểu Ngũ, đặt bàn tay to lớn lên bờ vai trắng nõn mịn màng của tiểu Ngũ, bắt đầu hôn từ dái tai, dọc theo khuôn mặt vui tươi, cuối cùng hôn lên đôi môi đỏ mọng. 

Bởi vì Tiết Hành vương vừa mới được thả ra trong cơ thể Tiểu Vũ, muốn khôi phục hoàn toàn sẽ phải mất rất nhiều thời gian. Anh ta không chiến đấu với Tuyết Bành. Anh dùng lòng bàn tay trèo lên bộ ngực ngọc trắng như tuyết, tham lam sờ nắn, dùng ngón tay véo vào núm vú cứng và lồi, nhanh chóng nghịch nghịch nó, tôi nghĩ: "Đẹp quá. Dù có chạm vào bộ ngực khủng của Công chúa Lan Hạo thế nào cũng không thấy đủ. Chúng tròn trịa, săn chắc, trắng trẻo và mềm mại. Tôi thực sự ghen tị với Lan Hạo Vương đến chết mất. Anh ấy có thể ôm bộ ngực khủng này của công chúa và ngủ thiếp đi mỗi đêm." 

Tuyết Bành tràn ngập niềm vui khi thấy hai "đối thủ" được "thông tin" như vậy.

Hai tay ôm lấy mông Tiểu Vũ, anh không ngại cái lồn mịn màng xinh đẹp vẫn đang chảy theo tinh dịch của chú mình. Anh hít một hơi thật sâu, từ từ nhét con cặc ngắn vào háng và bắt đầu vặn eo. Chỉ trong chốc lát, Tiết Băng đã không chịu nổi sự căng cứng của lồn vợ. Cơ thể anh rung lên, và tinh dịch trào ra khỏi lồn. 

"Quá ngắn...quá nhỏ...quá yếu..."

Dù Tuyết Bành có cố gắng thế nào đi chăng nữa, vẫn luôn có một khoảng cách không thể vượt qua giữa thể lực và trình độ tu luyện của anh và Tiểu Vũ. 

Con cặc dưới háng thấp hơn người thường không những không thỏa mãn được âm hộ trống rỗng của Tiểu Vũ mà còn đổ thêm dầu vào lửa, khiến cô có cảm giác như có hàng triệu con côn trùng đang bò lổm ngổm. 

Cảm giác ngứa ngáy này truyền từ phần dưới cơ thể đến khắp các bộ phận trên cơ thể, khiến ngay cả một Phong Hào Đấu La cũng không chịu nổi. 

Bất chấp địa vị hoàng đế của Tuyết Bành, Tiểu Vũ đã đá anh ta ra khỏi vòng chiến bốn người bằng một đòn "Rabbit Kicks the Eagle" và nói những lời khiến Tuyết Bành cảm thấy như mình đã rơi vào hang băng. 

Nghe Tiểu Ngũ đánh giá Tiết Băng, Hồ Diên Thảo và Tuyết Hành vương nhìn nhau. Vì kính trọng hoàng đế, cả hai cố gắng không cười thành tiếng, nhưng khóe miệng vẫn không ngừng co giật. 

Đặc biệt là Tuyết Tinh hoàng tử, trong mắt nhìn Tiết Băng vừa thương hại vừa vui mừng. 

Từ xa xưa, họ Điền là người lạnh lùng và lạnh lùng nhất. Làm những việc như giết người để tranh giành ngai vàng cũng không phải chuyện hiếm, chứ đừng nói đến việc cướp đi một phần nhan sắc mà hắn hằng ao ước. 

Hiện tại Tiểu Ngũ đã nhận xét, cho dù sau này có muốn chuộc lỗi, Tiết Băng cũng sẽ không xấu hổ mà đi ngủ lần nữa. 

“Nếu Tiết Băng bệ hạ bị bệnh, vậy Thái tử điện hạ…” Hồ Diên Thảo cười hỏi. 

"Ta lớn tuổi hơn ngươi, cũng không nhỏ hơn ngươi, tốt nhất nên mời ngươi, Huyan bạn nhỏ."

“Trong trường hợp đó, tôi sẽ tự biến mình thành kẻ ngốc.” Sau khi Hồ Diên Cao cười mấy tiếng, hắn đi vòng qua chân Tiểu Vũ, vị trí ban đầu bị Tuyết Hành vương tiếp quản. 

Nghe thấy mình bị đưa đi khắp nơi như một món hàng, khuôn mặt xinh đẹp của Tiểu Vũ lộ ra vẻ ủ rũ, nhưng khi cái lỗ xinh đẹp trống rỗng của cô bị một con cặc to lớn lấp đầy, cái miệng nhỏ nhắn của cô phát ra một âm thanh thở hổn hển nhẹ nhàng. 

Khuôn mặt quyến rũ của Tiểu Vũ từ tức giận chuyển sang vui mừng, đôi chân thon dài kẹp lấy thân hình cao lớn của Hồ Diên Thảo, nâng cặp mông tròn trịa đón nhận sự thâm nhập của đối phương. 

Sau khi Hồ Diên Cao bơm mấy chục lần vào cái lỗ nhỏ chật hẹp của Tiểu Ngũ, hắn kiêu ngạo nhìn Tiết Băng dưới gầm giường, trơ tráo hỏi bên tai Tiểu Vũ: “Bệ hạ, ngươi có cảm thấy thoải mái với cặc của ta không?”

"Chà...nó lớn quá...không thể so sánh với cái vừa rồi...nó cần...tôi cần...nhanh hơn...nhanh hơn..."

"Hét lên đi chồng!" Hồ Yến Tào mỉm cười nói và đẩy xa hơn. 

"Chồng... à... Tiểu Ngũ... Tiểu Ngũ muốn dương vật của chồng tôi... à... mẹ kiếp... đừng dừng lại... à... chồng... nhanh hơn... à... vâng... vâng... chết tiệt Tiểu Ngũ... a..."

"Thỏa mãn ngươi...thỏ hỗn láo..." Hồ Diên Thảo nhún vai càng lúc càng nhanh. 

"Con đĩ... Tiểu Ngũ là con điếm... Một con cặc lớn không đủ... Tiểu Vũ cần nhiều con gà trống hơn... a..."

Dưới tiếng rên rỉ bất cẩn của Tiểu Vũ, một con cặc hơi cong chọc vào tấm lưng xinh đẹp của Tiểu Vũ. Đó là con gà trống được “phục hồi” của Hoàng tử Tuyết Sao.

"Nếu Lan Hạo công chúa đã nói như vậy, vậy ta liền đắc tội." 

Hoàng tử Tuyết Hùng ép cơ thể trắng nõn và mềm mại của Tiểu Vũ vào người anh, đồng thời dang rộng đôi chân thon dài của cô, dùng đôi tay to lớn kẹp chặt eo Hồ Yến Tào. Anh ta quét sạch năng lượng tinh thần của mình, nâng mông lên và đưa con gà trống mỏ diều hâu vào háng từ hậu môn nhỏ.

Dù sao Xuexing và Hồ Yến Tào cũng mới bắt đầu làm việc cùng nhau. Lúc đầu, họ đi theo con đường riêng của mình, lực đẩy và lực đẩy của họ không đều đặn. Nhưng suy cho cùng, họ đều là những cựu binh trên giường. Họ đã chơi nhiều trận chiến nhiều người chơi và không mất nhiều thời gian để họ làm chủ được nhịp điệu của nhau. 

Đôi khi hai cây gậy gặp nhau, đôi khi bạn vào tôi đi ra, sự hiểu biết ngầm giống như anh em ruột thịt vậy. 

Hai người quấn lấy nhau, cho đến khi Đấu La xương mềm đã lâu không trải qua "tay ba" ngày càng mạnh mẽ. Những làn sóng ham muốn lấn át nhau, anh phát ra từng đợt khoái cảm: "A... quá xuất sắc... em... hai em chơi giỏi quá... còn giỏi hơn cả Đại Minh và Nhị Minh... Tiểu... Chị Tiểu Vũ cảm thấy thật dễ chịu... à..."

Xuexing và Hồ Yến Tào đều tập trung vào âm đạo và hậu môn ngày càng hẹp của Tiểu Vũ, nên họ tự nhiên không để ý đến chuyện lớn hay nhỏ. 

Đặc biệt là khi ánh mắt Hồ Diên Thảo nhìn thấy Tiết Băng đang không ngừng đưa ra ánh mắt ngưỡng mộ dưới gầm giường, đũng quần của hắn liền động đậy trong lỗ của Tiểu Vô Lãng. Sau khi đợt tinh dịch đầu tiên được xuất ra trong lỗ đẹp, anh ta rút cặc ra và đề nghị: "Bệ hạ Tuyết Bành, mục đích chuyến thăm hôm nay của bạn là để vẽ, tại sao bạn không ghi lại vẻ ngoài xinh đẹp nhất của mình khi đạt đến cao trào. Tiểu Ngũ, bạn nghĩ sao?"

"Được rồi... được rồi... Tuyết lở... vẽ... vẽ tốt hơn... Hoàng tử Tuyết Tinh... nhẹ nhàng... nhẹ nhàng... à..."

"Hoàng thượng, sao chúng ta không đứng lên để Tiết Bằng bệ hạ có thể nhìn rõ hơn?"

"Bản vương cũng có ý này."

Hoàng tử Tuyết Hùng không thể chịu đựng được nữa. Sau khi dương vật của anh ta cũng xuất tinh vào trong Tiểu Vũ Cư Nhuệ, anh ta dùng cả hai tay bế xác Xiang lên, giơ đôi chân thon thả của cô lên, dang rộng sang hai bên và nhắm âm hộ ướt át của mình vào Tuyết Bành. 

Lúc này, Tiểu Ngũ vui vẻ cho ba người có mặt thấy thế nào là “yếu đuối không xương”. 

Tiểu Vũ hơi vặn eo, dang rộng hai chân đến mức người thường không thể tưởng tượng được. Sau đó, cô ấy luồn đầu vào giữa hai chân và đáp xuống trước mặt con cặc của Xuexing. Cô nhẹ nhàng mở đôi môi đỏ mọng của mình ra, ngậm con cặc vào miệng và bắt đầu mút nó. 

"Lan Hạo công chúa thật lợi hại, Tiết Băng, thúc thúc, van cầu ngươi, ngươi nhất định phải vẽ thật đẹp cảnh tượng này."

Hoàng tử Tuyết Hùng sửng sốt. Anh vui mừng khôn xiết buông bàn tay to lớn đang nắm lấy đôi chân dài của Tiểu Vũ. Anh một tay nhẹ nhàng ôm lấy vòng eo thon thả của cậu, tay kia dùng ngón tay trêu chọc âm hộ của Bạch Hổ. 

Tuyết Bành cũng bị sốc trước sự mềm mại của cơ thể vợ. Bất chấp thân phận, hắn vội vàng quay người nhặt cọ vẽ lên, lúc thì ngẩng đầu lặng lẽ quan sát, lúc thì cúi đầu bơi vòng vòng. 

“Chú ơi, bức tranh đã xong rồi.” Tuyết Bành đưa bức tranh cho Hoàng tử Tuyết Hùng xem. 

Hoàng tử Xuexing nheo mắt và vui vẻ nói: "Kỹ năng hội họa của bệ hạ quả thực tinh tế và sống động như thật. Bạn nghĩ gì về Công chúa Lan Hạo?"

Lúc này Tiểu Vũ làm sao có thể chú ý tới bức họa của Tiết Băng? Tất cả những gì cô có thể nghĩ đến bây giờ là bị một con cặc lớn đụ ​​mạnh. 

Không trả lời câu hỏi của Hoàng tử Tuyết Tinh, hắn dùng hồn kỹ thứ tư "Vô địch kim thể" để bảo vệ cổ họng của mình. Cái cổ trắng nõn của nó ngọ nguậy thấy rõ, cái miệng nhỏ nhắn từ từ nuốt con cặc đại bàng vào cổ họng. Hoàng tử Tuyết Tinh nhắm mắt tận hưởng sự kích thích. 

Tiểu Vũ đã sử dụng tư thế lộn ngược này để đâm sâu vào cổ họng Hoàng tử Xuexing. Sau đó, không làm tổn thương cả hai bên, cô từng chút một xoay người, chĩa cái lỗ hồng xinh đẹp của mình vào Hồ Yến Tào bên cạnh. Cô ấy đưa ra lời mời với vài âm thanh "oooh". 

Hồ Yến Tào bước tới và giữ mông cô bằng cả hai tay. Anh ta nhắm con cặc của mình vào cái lỗ, giơ hậu môn lên và nâng eo lên rồi đâm mạnh vào cái lỗ xinh đẹp. Tiếng "bụp" vang vọng trong phòng. 

Ngay khi con cặc lớn vừa đưa vào chỗ sâu nhất, Hứa Hâm lập tức kẹp quy đầu lại, mút đầu con cặc như một cái miệng nhỏ. 

Nếu không có sự can thiệp của "đối thủ", Hồ Yến Tào có thể chơi với âm hộ xinh đẹp của Xiaowu nếu anh ta muốn, và anh ta có thể chọc vào hậu môn của cô nếu anh ta muốn đụ lỗ đít của cô. Phần lõi sâu và hậu môn chứa đầy chất lỏng nóng. 

Mãi cho đến khi cảm thấy thắt lưng đau nhức âm ỉ, anh mới miễn cưỡng rút dương vật ra, để đợt tinh dịch cuối cùng chạm vào bộ ngực đầy đặn của Tiểu Vũ. 

Nhìn Hoàng tử Tuyết Hành đang thưởng thức kỹ năng khẩu ngữ điêu luyện của Tiểu Ngũ, Hồ Diên Cao biết rằng cái lỗ phía trên Tiểu Vũ tạm thời không thể nếm được, nhưng thời gian mà hắn yêu cầu Ninh Phong Trí đã sắp hết. Cân xong, hắn đành phải xuống giường lớn, mặc quần áo vào, dùng giọng căng thẳng nói với Tiết Băng: "Bệ hạ Tiết Băng, ta ở Cửu Bảo Lưu Ly Giáo có việc phải xử lý, không quấy rầy ngươi, tiếp theo nên làm thế nào tùy ngươi thúc thúc và cháu trai."

Vừa nghe tin kẻ uy hiếp nhất chuẩn bị rời đi, Tiết Băng xua tay như ruồi.

Nhìn thấy bộ dáng chán ghét của Tiết Băng, Hồ Diên Cao trong lòng tức giận. Mặc dù hai bên đều có được thứ mình cần từ sự hợp tác này, nhưng so sánh thì chú và cháu của Tuyết Bành đã chiếm được lợi thế. 

Phong Hào Đấu La không phải là gái điếm, càng không phải chỉ là muốn đụ nàng. Hơn nữa, vị Phong Hào Đấu La này thân phận phi thường, tuổi trẻ xinh đẹp, kỹ năng rất cao. 

Lúc này, Hồ Yến Tào phần nào hiểu được tâm lý mâu thuẫn của Ninh Dung Dung, muốn duy trì tình bạn với Đế quốc Thiên Đấu nhưng không muốn quá gần gũi với hoàng gia.

Hồ Yến Tào vừa rời đi không lâu, với một tiếng “bốp”, con cặc mỏ diều hâu của Xuexing nhảy ra khỏi môi Tiêu Vô Hương. Thân thể xinh đẹp của cô xoay nửa vòng trong không trung rồi đứng vững trên giường. Tinh dịch chảy ra từ môi, ngực, lỗ đít và âm hộ của cô ấy, và khí chất dâm đãng của cô ấy vô cùng gợi tình. 

Tiểu Ngũ dùng tay lau mồ hôi trên trán. Xuexing vội vàng rời khỏi giường và đi tới bồn tắm. Anh lấy túi nước từ kho hồn đạo khí ra và đổ nước bên trong vào xô. Hơi nước bốc lên và lấp đầy một nửa căn phòng. 

Khi nước trong bồn tắm gần đầy, Tiết Hành nịnh nọt Tiểu Ngũ nói: “Xin đừng ghét Lan Hạo công chúa.”

Tiểu Vũ trợn mắt nhìn Tiết Hành, cởi bím tóc bọ cạp, bước ra khỏi giường lớn, nhờ Tiết Băng đỡ vào bồn tắm. 

Anh không hề né tránh hai người chú và cháu trai trước mặt. Họ dùng tay xoa nhẹ những đỉnh Ngọc Nữ cao trên ngực. Họ cầm nước ấm trên tay và giơ cao chiếc cổ trắng nõn, để nước tạt vào khuôn mặt xinh xắn đỏ bừng và chiếc cổ hơi đỏ của mình. 

Sau khi thân thể và tinh thần hoàn toàn thả lỏng trong xô, Tiểu Ngũ mới nói: "Vốn dĩ, tôi còn tưởng chuyện vừa rồi chỉ là ý nghĩ bất chợt của cô mà thôi. Hiện tại xem ra, chiếc xô này không chỉ dùng để thẩm mỹ, mà còn là để lấy nước ấm từ linh hồn dẫn đường của cô, Hoàng tử Tuyết Tinh, cô thực ra đã có kế hoạch."

Hai cái Tuyết Tinh đồng thời gật đầu, cũng không có biện hộ hành động của mình. 

"Tôi sẽ không theo đuổi những vấn đề khác. Tôi chỉ muốn hỏi, Xueke và Huyan...chết tiệt, họ đóng vai trò gì trong kế hoạch của anh?"

"Tiết Khả? Sư phụ, Tiết Khả làm sao vậy?" Tiết Băng hỏi, Hoàng tử Tiết Hành cũng có vẻ khó hiểu.

"Bạn không biết?" Tiểu Vũ kỳ quái hỏi. 

"Lan Hạo công chúa chúng ta không biết ý tứ. Về phần Hồ Diên Thảo, như Lan Hạo công chúa nói, chúng ta cùng hắn giao dịch, còn Tiết Kha, chúng ta thật sự không biết." Hoàng tử Xuexing nói thật. 

Tiểu Ngũ nhìn Tiết Băng rồi lại nhìn Tiết Hành vương. Từ ánh mắt của họ có thể thấy rằng họ thực sự không nói dối. Nói cách khác, chuyện xảy ra giữa Đường Tam và Tiết Khả không phải do họ sắp đặt. 

Nghĩ tới đây, Tiểu Ngũ hừ một tiếng, ngay cả Hoàng tử Tuyết Hành cũng không để ý tới việc bọn họ có giao dịch với Hồ Diên Cao. 

Tuyết Tinh thấy bầu không khí có gì đó không đúng, đổi chủ đề nói: "Không biết Lan Hạo công chúa nghĩ gì về nhiệt độ nước trong xô, có cần ta thêm vào không?"

Nói là vậy, nhưng đôi mắt già nua của Xuexing cứ liếc nhìn lên xuống thân hình gợi cảm của Tiểu Vũ, đặc biệt là ở bộ ngực không được che đậy và khe hở cằn cỗi. Anh ta đặc biệt cẩn thận nhìn, dương vật ở phần dưới cơ thể anh ta đột nhiên cứng lại. 

Thể chất của Phong Hào Đấu La người thường không thể hiểu được, cho nên không cần để ý tới nhiệt độ nước hay những thứ tương tự. 

Tiểu Vũ xua tay, nhìn vết đỏ trên bụng Tiết Băng, đó chính là dấu vết vừa rồi cô đá Tiết Băng. 

"Tiết Băng, tới đây."

"Vợ chủ nhân, có chuyện gì vậy?" Tiết Băng bối rối bước tới. 

Tôi nhìn thấy Tiểu Ngũ dùng bàn tay mảnh dẻ nhẹ nhàng chạm vào bụng Tiết Băng, có chút áy náy hỏi: "Có đau không? Tôi xin lỗi vì chuyện vừa rồi. Những lời tôi nói cô cũng đừng để trong lòng."

"Không... không thể nào. Là đệ tử vô lễ. Nói đến, cũng là đệ tử bất tài. Dương vật của hắn ngắn như vậy, chỉ muốn quan tâm thân thể của sư phụ. Nếu ta có thể lợi hại như sư phụ, nhất định sẽ thỏa mãn sư phụ trên giường."

Tiết Băng mặc dù trong lòng cảm thấy khó chịu nhưng vẫn tỏ ra thờ ơ mà đáp. 

Tiểu Vũ an ủi: "Đừng coi thường chính mình, ta nghe ca ca nói ngươi mắc bệnh tim, mà bệnh tim chỉ cần thuốc tim, thuốc không giúp được gì cho ngươi. Nhưng ta tin rằng một ngày nào đó, ngươi ở đây sẽ khỏi bệnh."

Sau đó anh ta cười điên cuồng, như muốn xin lỗi vì sự liều lĩnh vừa rồi của mình. 

Sau khi Tiểu Vũ dùng găng tay ngọc nghịch nghịch vài lần, cô đưa chiếc lưỡi màu hoa cà ra liếm vào lỗ cặc Tiết Băng. Sau đó, cô mở cái miệng đỏ mọng của mình và đưa toàn bộ chiều dài của con cặc ngắn vào miệng. 

Tuyết Bành chỉ cảm thấy cặc mình bị một thứ gì đó ẩm ướt bao bọc, trêu chọc chính xác từng bộ phận nhạy cảm của cặc mình. 

Đầu lưỡi khéo léo của anh nhanh chóng vuốt ve quy đầu, không lâu sau khi nó bị liếm, sự kích thích mạnh mẽ khiến anh không thể kìm được cảm giác muốn xuất tinh. 

"Không... không, lần này ta nhất định phải cho sư phụ biết ta thực lực cỡ nào, ta muốn chứng minh ta không thấp yếu."

Lúc Tiểu Ngũ đang thổi kèn cho Tiết Băng, Thái tử Tiết Hành ôm dương vật dưới háng hắn, liếm khuôn mặt già nua của hắn nói: "Lam... Công chúa Lan Hạo, bản vương..."

Với một tiếng "ồ", Tiểu Ngũ đứng dậy khỏi xô và để lộ cặp mông tròn trịa và âm hộ ướt át của mình cho Hoàng tử Xuexing. 

"Hoàng tử Tuyết Hùng, vừa rồi Tiểu Vũ tỷ hầu hạ ngươi và Hồ Nhan... Ta làm tình ngươi lâu như vậy, hiện tại chính ngươi hầu hạ Tiểu Ngũ tỷ tỷ... A..." Tiểu Ngũ còn chưa kịp nói xong, Tiết Hành vương tử sau lưng nàng vùi đầu vào giữa hai chân nàng, lăn cái lưỡi lớn hút những giọt nước trong khe. 

Cái chạm ướt át chạm vào cô khiến Tiểu Vũ không khỏi rên rỉ.

Mặc dù Đường Tam đã nhiều lần liếm mông Tiểu Vũ, nhưng kỹ năng của hắn vẫn kém xa Hoàng tử Tiết Hành. Với đầu lưỡi khéo léo của mình, có một chút rung động và rung động, và nước ép của Tiểu Vũ không ngừng phun ra.

"Cái này... loại cảm giác này... tựa hồ rất giống với từ 'sốc' trong Hạo Thiên Cửu Công của bố vợ ta... A... mặc dù không thần bí như 'sốc', nhưng loại cảm giác này... hình như dễ chịu hơn..." Tiểu Ngũ bị lỗ ngọc hồng bao phủ. Sự liếm nhẹ và rung động của lưỡi trộn lẫn với nhau, đồng thời tấn công vào sâu trong âm đạo và lỗ đít. Tiểu Ngũ vui sướng háo hức mút cặc Tiết Băng, rên rỉ đầy khoái cảm. 

Ngay khi trận chiến giữa chú Tuyết Bành và Tiểu Ngũ nổ ra trong phòng, cùng lúc đó, ở sâu trong Tinh Đấu rừng rậm, một người phụ nữ với mái tóc ngắn ngang tai, đôi mắt đẹp đầy mê hoặc tỏa sáng điên cuồng, thân thể trần trụi điên cuồng vặn vẹo trong âm thanh không kèm theo âm nhạc, với hai màu vàng, hai màu tím và năm màu đen, chín vòng linh hồn bao quanh cô. 

Người này thực ra là một người cường đại đến mức Phong Hào Đấu La! 

Chiếc nhẫn hồn thứ chín trên người người phụ nữ đang nhấp nháy, điều đó có nghĩa là cô ấy đang giải phóng kĩ năng hồn kỹ thứ chín của mình. 

Dần dần, chuyển động của người phụ nữ ngày càng rộng hơn, lời mời giao hợp cũng trở nên mạnh mẽ hơn dưới cơ thể vặn vẹo điên cuồng của cô ấy. 

Sau đó, vòng eo thon thả của người phụ nữ ngả ra sau, tay nhẹ nhàng chạm vào âm đạo mọng nước, kết thúc điệu nhảy trong tư thế làm nổi bật hoàn hảo hình dáng duyên dáng của cô. 

"Bố bố!" Những tiếng vỗ tay rõ ràng vang lên, và một bóng người trần trụi tương tự dần dần xuất hiện. Là Đường Tam rời Đường Môn đi tìm thê tử. 

"Không ngờ hồn kỹ của Thiên Hồ 80.000 năm tuổi lại có tác dụng kỳ diệu như vậy. Thiên Hồ Vũ này kết hợp với sức mạnh cấp 91 của ngươi vừa rồi khiến cho ngay cả ta cũng có chút choáng váng." Đường Tam mỉm cười.

“Đó chỉ là do cậu không nghiêm túc thôi, nhưng dù vậy, tôi vẫn không thể mê hoặc cậu được.” Người phụ nữ cắn nhẹ răng, tiếc nuối nói. 

Đường Tam lộ ra gân xanh trên háng, nói: "Hồ Liên Na, ta đã như vậy rồi, ta không phải bị ngươi dụ dỗ sao?"

Người phụ nữ đó chính là Hồ Liệt Na, đệ tử trực tiếp của Hoàng hậu Bí Bí Đông của Đế quốc Wuhun. Cô từng là thế hệ vàng của Võ Hồn Cung và có biệt danh là "Quỷ Hồ". 

"Nếu như thật sự bị ta cám dỗ, vì cái gì còn chưa chạm vào ta?" Nói đến đây, Hồ Liệt Na ánh mắt càng ngày càng oán hận nhìn Đường Tam. 

"Không phải là ta không muốn, chỉ là ngươi hiểu được... Quên đi, không nói chuyện này nữa. Hiện tại ngươi đã là Phong Hào Đấu La, tương lai ngươi có dự định gì?"

"Ta không biết, kỳ thực ta rất bối rối. Khi sư phụ Gia Linh Quan qua đời, trái tim ta cũng chết theo nàng. Thành thật mà nói, trong nhiều năm qua, ta chưa bao giờ mơ rằng một ngày nào đó mình sẽ trở thành Phong Hào Đấu La."

Hồ Liên Na buồn bã nói. 

"Nếu ngươi đang mơ hồ về tương lai, vậy thì tốt nhất ngươi nên theo ta đến đảo Poseidon. Ít nhất nơi đó an toàn. Ngươi vốn là thánh nhân của Đế quốc Linh hồn, hiện tại đã đột phá đến cảnh giới của Phong hào Đấu la. Một khi các hoàng đế Thiên Đấu và Tinh La phát hiện ra, bọn họ sẽ dùng mọi cách để giết ngươi, ngăn cản Tinh linh đế quốc quay trở lại."

"Đảo Poseidon?" Là một vị thánh của Đế quốc Linh hồn trước đây, Hồ Liệt Na làm sao có thể không nghe nói đến sự tồn tại mà các trưởng lão coi là cơn ác mộng. 

"Không sai, Sử Lai Khắc Thất Quái chúng ta đều tới đó huấn luyện, ta Poseidon vị trí cũng được truyền thừa ở đó, cho nên ta có thể coi là ở đó chủ nhân. Tiểu Vũ không có ở Tinh Đấu Lâm Lâm cùng Hạo Thiên Giáo. Ta nghĩ nàng rất có thể sẽ đi Poseidon đảo, cho nên mục tiêu tiếp theo của ta chính là đi tới đó. Ngươi nên đi cùng ta, ít nhất chúng ta có thể chăm sóc lẫn nhau."

Hồ Liên Na suy nghĩ một hồi, liền đồng ý Đường Tam đề nghị. Cô biết tình hình hiện tại của mình. 

Là đệ tử thân tín của Bỉ Bỉ Đông, lại có tu vi phong hào đấu la, trong mắt những người thống trị Thiên Đấu và Tinh Lạc, cô nguy hiểm hơn nhiều so với Thiên Thần tiền nhiệm Thiên Nhận Tuyết. 

Để ngăn chặn Đế chế Linh hồn xuất hiện trở lại trên đất liền, họ chắc chắn sẽ bí mật tiêu diệt chính mình. Ít nhất, trình độ tu luyện này sẽ bị bãi bỏ. 

Nhưng không có tu vi, nàng giống như miếng cá trên thớt, chuẩn bị bị người khác làm thịt. 

Hồ Liệt Na cười duyên dáng, tiến lên nói: "Nếu như Tiểu Vũ thật sự ở Poseidon đảo, nhìn thấy ta và ngươi cùng nhau, ngươi không sợ nàng lại ghen tị, tìm một chỗ không biết trốn sao?"

Võ hồn của Hồ Liệt Na là một con cáo quỷ, và kỹ năng tốt nhất của cô ấy là sự quyến rũ. Mặc dù lúc này cô đã rút chiếc nhẫn linh hồn của mình và không sử dụng bất kỳ kỹ năng nào, nhưng cơ thể hoàn hảo của cô là phương tiện tốt nhất để quyến rũ. 

"Đã như vậy, chúng ta chỉ có thể đi từng bước một, được rồi, đừng dụ dỗ ta nữa, ta sợ nếu tiếp tục, ta thật sự không nhịn được, xử tử ngươi ngay tại chỗ."

"Thật sao? Tôi không tin. Sau khi bước ra khỏi thành phố giết chóc, tôi đã chủ động lao vào vòng tay của ai đó, nhưng bạn đã đẩy tôi ra. Cái gì? Sau khi kết hôn, quyết tâm của bạn không còn tốt như trước nữa?"

Hồ Liệt Na dùng ngón tay xoa xoa quanh núm vú của Đường Tam rồi mỉm cười. 

Đường Tam ôm lấy vòng eo thon gọn của Hồ Liên Na, vỗ vào cặp mông cáo tròn trịa săn chắc không có chút mỡ thừa nào của cô, đơn giản nói: “Vợ hơn vợ lẽ, vợ lẽ còn tệ hơn trộm, trộm còn tệ hơn không trộm được.”

Hồ Liệt Na hừ một tiếng, lực đánh của Đường Tam rất nhẹ, không hề đau đớn, nhưng việc dùng lòng bàn tay đánh vào mông cô lại mang đến cho cô một cảm giác khoái cảm khó tả. Cô ậm ừ: “Vậy sao bây giờ anh không đến cướp của em?”

"Đồ con cáo đói khát và sừng sỏ! Không sao đâu, tôi thực sự không thể chịu đựng được nữa. Chúng ta hãy làm lại trước khi đến đảo Poseidon. Đi nào, quay lại đi."

"Ta biết ngươi thích người ta mông to. Nói cho ta biết, cái nào tốt hơn, ta Yêu Hồ Đấu La mông, hay là ngươi hài lòng hơn Flex Cốt Đấu La mông?"

Hồ Liên Na cười quay người, mông giơ cao, vặn vẹo lắc lư điên cuồng. 

"Các ngươi đều có ưu điểm của mình. Nếu phải so sánh, mông của Tiểu Ngũ rất thẳng, đầy đàn hồi, nhưng có lẽ đôi chân thon dài của nàng đã lấy đi rất nhiều thịt, hơn nữa mông của nàng cũng gầy hơn một chút, cho nên không tròn trịa như của ngươi. Nhưng ngươi..."

"Đổ vỡ!"

Lại có một cái tát lớn vào mông ngọc. Đường Tam dùng hai tay xoa xoa cái mông trắng như tuyết trước mặt, tiếp tục bình luận: “Đồ hồ ly ngươi có xương chậu rộng, giống như mới sinh con vậy, nhưng mông lại mịn màng, đầy đặn và mềm mại. Nghe này, ngay cả tiếng tát cũng rõ ràng và to hơn những người khác, nên ta mới bảo ngươi quay người lại, bởi vì lực va chạm từ vị trí phía sau mạnh hơn.”

"Nói nhiều như vậy, ngươi còn chưa trả lời ta."

"Anh nói tôi thích cái mông to của anh nhất, so sánh có ích gì không?"

Đường Tam cười nham hiểm, ấn con cặc cứng rắn của mình vào mông Hồ Liệt Na, nhưng hắn cũng không vội đút vào, chỉ tiếp tục xoa xoa háng.

Hai tay hắn luồn vào dưới nách Hồ Liên Na, cầm lấy hai viên sữa đầy đặn mà nhào nặn. 

"Đường... Đường Tam... đừng trêu chọc ta nữa, mau vào đi." 

Đường Tam mỉm cười buông bàn tay to đang ôm bộ ngực tuyết bông mềm mại ra, ôm lấy cặp mông đầy đặn không ngừng vặn vẹo trước mặt. Anh nhắm con cặc dày của mình vào âm hộ ẩm ướt, nhún vai và đẩy thẳng con cặc xuống phía dưới. 

"Thật sâu... a... Đường Tam... mẹ kiếp... mẹ kiếp... mẹ kiếp... a... cảm giác thật thoải mái..."

Bởi vì tinh thần võ thuật và thân phận của mình, với tư cách là Hồ Liệt Na, người đã được huấn luyện bùa chú đặc biệt từ khi còn nhỏ, giọng nói của cô hơi khác so với tiếng hét theo bản năng của Tiểu Vũ. 

Nghe Hồ Liên Na rên rỉ, Đường Tam cưỡi lên cái mông béo của cô như một con chó đực động dục. Anh ta không còn thể hiện nhiều kỹ năng khác nhau như khi quan hệ tình dục với Tiểu Vũ hay Ninh Dung Dung. 

Nó chỉ đơn giản và thuần khiết, mở và đóng rộng rãi, đẩy con cặc sâu xuống đáy, bơm vào và ra khỏi âm hộ chật hẹp của Hồ Liệt Na. 

Bụng dưới liên tục va chạm dữ dội với cặp mông đầy đặn, phát ra từng đợt âm thanh "papapapa" dâm đãng, vang vọng trong Tinh Lâm cùng với tiếng rên rỉ dâm đãng của Hồ Liên Na. 

"A... Đường Tam... con cặc lớn của ngươi... âm hộ của ta sắp bị con cặc của ngươi xâm nhập... Hừm... ta muốn cùng ngươi đi đến đảo Poseidon... Cho dù Tiểu Ngũ có ở đó... ta cũng muốn ngươi làm điều này với ta mỗi ngày... A... Ahhh..." Đường Tam nghe tiếng hét vô liêm sỉ của Hồ Liên Na, trong đầu nghĩ đến cảnh tượng giống như Hồ Liệt Na nói, Tiểu Ngũ, Hồ Liệt Na, Ninh Dung Dung và những người phụ nữ khác đang liếm hậu môn và mút gậy dưới hắn háng và họ đã ngủ cùng nhau. 

Nghĩ đến đây, Đường Tam càng đánh càng mạnh vào trong hang của Hồ Liệt Na, con cặc của hắn điên cuồng bơm nhanh vào trong cái lồn căng mọng mọng nước như giã tỏi, phun ra từng dòng dịch dâm đãng. 

Con cặc to lớn và cứng cáp bị cái lỗ trơn và chật hẹp bao bọc và hút vào. Lực hút mạnh mẽ khiến Đường Tam vô cùng thoải mái. Những làn sóng khoái cảm mãnh liệt ùa từ con gà thẳng thẳng lên trán với những cú đâm cực nhanh và mạnh. 

"Đường Tam... chồng... chồng... anh thật hung dữ... không... em sắp chết rồi... ôi..." Hồ Lý Na cố hết sức nâng mông lên và lắc lư một cách dâm đãng, phục vụ cho những cú đâm ra vào mạnh mẽ của Đường Tam. 

Các loại ngôn từ tục tĩu và đàm tiếu đều kích thích giác quan của Đường Tam. 

Loại kích thích này khiến trong lòng Đường Tam nảy sinh một ham muốn mãnh liệt - sử dụng dương vật của mình thay vì Thanh Không Chùy và sử dụng kỹ thuật xuyên thấu áo choàng ngẫu nhiên. 

Đường Tam chưa bao giờ là người thiếu quyết đoán. Khi ham muốn này nảy sinh trong đầu anh, anh ôm chặt eo Hồ Liệt Na và nhấc tay chân cô lên khỏi mặt đất. 

Sau đó, dùng chân trái làm trục, cơ thể nhanh chóng xoay tròn. 

Mỗi lần cô xoay nhanh, con cặc đưa vào âm hộ của Hồ Liệt Na lại bị đẩy mạnh. Vòng quay càng dài thì lực đẩy càng mạnh.

"Hừm... a... Đường Tam... nhẹ nhàng một chút... Ta không thể làm được nữa... ta sắp... chết... a..." Đường Tam càng đâm càng mạnh, Hồ Liệt Na xoay đến vòng thứ ba mươi sáu phát ra một tiếng rên rỉ sắc bén. Tinh dịch từ chân cô bị Đường Tam xoay tròn ném vào khu rừng xung quanh, không để lại dấu vết. 

Đường Tam cảm thấy thể lực của Hồ Liệt Na sau lần đạt cực khoái này rõ ràng đã suy giảm, hắn cũng biết tuy rằng nàng cũng là Phong Hào Đấu La, nhưng thể chất thậm chí còn không bằng Ninh Vinh Dung chứ đừng nói chi là Tiểu Vũ. 

Suy cho cùng, cô ấy không giống như Tiểu Vũ và những người khác đã uống những loại thảo dược quý hiếm được xếp vào hàng tốt nhất thế giới ở tuổi mười ba, mười bốn. 

Đường Tam tuân thủ nguyên tắc “Tiếc hương quý ngọc” và không hề ép buộc. Anh ta lập tức khống chế tinh dịch trong cơ thể, tinh dịch trong cơ thể phun ra từ mắt quy đầu, đổ toàn bộ vào sâu trong lồn Hồ Liệt Na. 

Sau đó, trong khi sử dụng thần lực của Poseidon để khôi phục sức mạnh cho Hồ Liệt Na, anh ta đã mở tám cánh của Poseidon sau lưng. Không mặc quần áo, anh ôm Hồ Liệt Na và bay thẳng về phía đảo Poseidon. 

Cung Thiên Đấu...

"Sư phụ... ngài thấy bức tranh này thế nào?" Tiết Băng ngồi trong ngự hoa viên, mở bức tranh ra cho Tiểu Ngũ đối diện rồi hỏi. 

"Ừm... được... không tệ... ồ... lại nhét vào..." Cách Tiết Băng không xa, Tiểu Ngũ đang ngồi trên người Tiết Hành vương. Trong khi thưởng thức dương vật mỏ diều hâu xuyên vào lỗ mềm mại của cô từ bên dưới, cô vặn vẹo cơ thể tuyệt đẹp của mình một cách đầy dục vọng. Cô ấy không quan tâm đến bức tranh đang mở ra của Tuyết Bành và chỉ nói đồng ý. 

“Lan Hạo công chúa, nếu Tuyết Băng vẽ đã làm nàng hài lòng, sao không ở trong cung vài ngày, vẽ thêm vài bức nữa, để ta an ủi cái âm hộ trống rỗng của công chúa.”

Hoàng tử Tuyết Hùng chơi đùa với bộ ngực ngọc mềm mại của Tiểu Vũ nảy lên dữ dội do cơ thể cô lên xuống bằng cả hai tay. Vòng eo của anh thỉnh thoảng nhô lên, đẩy cơ thể mềm mại của Tiểu Vũ về phía sau và kích thích con cặc ngắn ngủi của Tuyết Bành. 

"Được rồi... ta có thể cảm giác được... a... Đường Tam từ hắn rời đi Thiên Đấu Thành từ khi trở về cũng không có trở lại... Cho dù ta có về Đường Môn, buổi tối ta cũng không thể ngủ ngon... Xuất... Xuất tinh cho ta... Vương tử... Lão công tốt..."

"Không thành vấn đề, hiện tại ta sẽ thỏa mãn ngươi."

"Sư phụ, ta cũng muốn." Tuyết Bành đặt bàn chải xuống, đi đến chỗ Tiểu Vũ và vừa nói vừa vuốt ve con cặc của mình. 

Tiểu Vũ cảm thấy dương vật của Tuyết Hùng dường như mềm trở lại sau khi xuất tinh. Cô không đứng dậy mà chỉ ngồi dạng chân, hai tay ôm bộ ngực lớn của mình và kẹp chặt con cặc của Tuyết Bành. 

Con gà trống ngắn ngay lập tức bị nhấn chìm bởi khe hở sâu, bộ ngực đầy đặn quấn lấy con gà trống và đùa giỡn với nó lên xuống. 

“Chú, hôm nay vợ chồng chú vẽ đủ tranh rồi, ngày mai chính chú vẽ cho cháu đấy.” Tuyết Bành nói với Hoàng tử Tuyết Hùng trong khi thưởng thức bộ ngực của Tiểu Vũ. 

"Tôi hiểu." Nghe Xue Beng tự gọi mình là "Tôi", Tuyết Hùng hiểu rằng Tuyết Bành đang cố gắng đánh mình. Cô tự nghĩ, nếu Tiểu Ngũ đã đồng ý ở trong cung thì ít hay nhiều thì có gì khác biệt? 

Nghĩ đến những ngày tươi đẹp sắp tới, con cặc mệt mỏi của Hoàng tử Xuexing lại cương cứng bên trong Tiểu Ngũ.


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Thêm nhỏ

"Đệ nhất hồn kỹ, Phượng Hoàng Hỏa Tuyến." Trong võ đường của Đường Môn Võ Đường, một dòng lửa mỏng manh phun ra từ miệng Phượng Hoàng Đậu Ma Hồng Quân. 

"Bùm!"

Tuy rằng là đệ nhất hồn kỹ, mặc dù hỏa diễm không mạnh, nhưng dù sao cũng là phong hào đấu la hồn kỹ. Khi chạm mặt hắn, hắn trực tiếp đột phá phòng ngự hồn lực của đệ tử Đường Môn chỉ mới cấp 40.

"Cảm ơn Đường chủ đã cho lời khuyên." Người đệ tử khó nhọc đứng dậy, vẻ mặt biết ơn. Vô tình, anh cứ tưởng người bị thương vừa rồi chính là kẻ thù của mình. 

Mã Hồng Quân hừ một tiếng, xoay người nói: "Người tiếp theo là ai?"

"Này, Fatty, bạn khá năng động." Mã Hồng Quân vừa dứt lời, Đường Tam thủ lĩnh Đường Môn liền xuất hiện ở võ đường. 

"Ta đã gặp được giáo chủ!" Ngoại trừ Mã Hồng Quân, tất cả mọi người có mặt đều cúi chào Đường Tam. 

Đường Tam xua tay, nói với Mã Hồng Quân: "Bão mập, lại đây, ta có chuyện muốn nói với ngươi."

Mã Hồng Quân gật đầu, để cho đệ tử võ học tìm đối thủ của mình cùng luyện tập, sau đó cùng Đường Tam đi ra khỏi võ đường. 

Hai người đi tới một cái sân. Đường Tam lấy ra một mảnh vải, đưa cho Mã Hồng Quân nói: "Bão béo, quy tắc chi tiết của cuộc thi Thiên Đấu bảy đại tông môn đều ở trên này. Ngươi xem đi."

"Ta đi, phiền toái như vậy. Không phải là ngươi không biết, Tam ca, ta ghét nhất đều là quy tắc... Mẹ kiếp, ngươi còn có thể đánh theo nhóm, trên sân không hạn chế số người. Đây là thi đấu hay đánh nhau?"

Mã Hồng Quân trải tấm vải ra, nhìn một cách thô bạo, không thể tin được hỏi. 

"Tôi cũng nghĩ có chút không hợp lý, sau khi suy nghĩ kỹ, khi đến lúc, chúng ta sẽ cố gắng chọn con đường ít người hơn, nhiều người có năng lực hơn, để tránh những thương vong không đáng có."

"Ngươi còn trẻ, có năng lực sao? Tam ca, ngươi không phải muốn nói..."

"Đúng vậy, mập mạp, có thể ngươi và ta đều lên đài tham gia tranh tài."

"Không được, Tam ca, ta cũng nói muốn dành chút thời gian đi Poseidon đảo tìm Tương Hương. Nàng đi lâu như vậy, ta cũng bắt đầu có chút lo lắng nàng." Mã Hồng Quân cầu xin, hy vọng Đường Tam sẽ thay đổi chủ ý. 

"Bão mập, ngươi cũng là Đường gia của chúng ta thành viên, ngươi không muốn Đường gia của chúng ta khắp nơi chảy thành sông máu thi thể." Đường Tam trịnh trọng nói.

"Lùi lại một bước, đến đảo Poseidon thì có thể làm gì? Đứng sang một bên cổ vũ cô ấy, đánh lạc hướng cô ấy khiến cô ấy trượt bài kiểm tra, hoặc giúp cô ấy hoàn thành bài kiểm tra. Bạn có nghĩ Xiangxiang sẽ đồng ý không?"

Mã Hồng Quân còn muốn nói thêm điều gì, nhưng lời nói đến môi lại không nói được. Anh cũng biết việc đến đảo Poseidon sẽ không có tác dụng gì mà chỉ gây thêm rắc rối cho cô. 

Anh cũng biết vợ mình kiêu hãnh và bướng bỉnh đến mức nào. 

Khi tôi đến đảo Poseidon lần đầu tiên, chính nhờ sự kiên trì ngoan cường của tôi mà tôi đã được thăng cấp từ đánh giá cấp độ vàng lên cấp độ tím. 

"Tam ca, ngươi cảm thấy ta nên làm như thế nào? Ta không nhìn thấy Tương Hương, luôn cảm thấy bất an, sợ đến lúc tranh tài..."

"Cái này..."

"Ta biết, Tam ca, ngươi nhất định có biện pháp, đúng không..." Nghi hoặc, liền trực tiếp đi tới Đường Tam. Đây là Sử Lai Khắc Thất Quái chung quan điểm. Họ gần như tin tưởng Đường Tam vô điều kiện. 

"Hãy làm như vậy đi. Tôi sẽ dùng sức mạnh của Poseidon để cho ý thức của bạn gặp Xiangxiang trên đảo Poseidon. Nhưng tôi sợ rằng bạn sẽ mất trí sau khi nhìn thấy sự chăm chỉ của Xiangxiang, vì vậy tôi chỉ có thể nói, bạn không thể nhìn vào nó, thì sao?" 

Mã Hồng Quân nhanh chóng đồng ý.

Đường Tam gật đầu, sau đó nhắm mắt lại, dang tay phải ra, nắm lấy Cây đinh ba Poseidon từ hư không xuất hiện, giơ cây đinh ba cao quá đầu, đặt tay trái lên vai Mã Hồng Quân, trầm giọng nói: "Bình tĩnh, tập trung, tập trung suy nghĩ."

Mã Hồng Quân cũng nhắm chặt mắt lại. Chẳng mấy chốc, anh cảm thấy như thể mình đang ở trên không trung. Khi anh mở mắt ra, thứ đập vào mắt anh là một đại dương rộng lớn. 

"Có phải là... Hong... ừm... Hồng Quân...?"

Lúc này, một giọng nói quen thuộc đã lâu không nghe thấy từ trên trời truyền đến. Mã Hồng Quân vui vẻ hét lên: "Tương Hương, ngươi có nghe được ta nói không?"

"Hồng... Hồng Quân..."

"Tương Hương, ta rất nhớ ngươi. Khi nào ngươi từ Poseidon đảo trở về?"

"Wu... tôi... tôi đang tiến hành đánh giá... Khi... đánh giá của tôi... kết thúc, tôi sẽ... ừm... tôi có thể rời đi... Wu..."

"Tương Hương, ngươi làm sao vậy? Vì sao ta cảm thấy ngươi tựa hồ có chút đau đớn?"

"Không sao đâu...đây là bài kiểm tra thứ hai của tôi...tiếng chuông...phong tỏa...nghẹt thở...ahem...nước...ah..."

Ma Hồng Quân cũng từng trải qua cuộc phong tỏa võ đài trước đây. Anh ta không chỉ phải đối phó với những cơn sóng lớn mà còn phải đối phó với con hải hồn thú mạnh mẽ trong cơ thể kiệt sức. Lúc đó hắn đánh giá gặp rất nhiều khó khăn, huống chi là Bạch Trầm Hương đi thuần túy tốc độ con đường, căn bản không có sức chiến đấu.

"Tương Hương, ta tới Poseidon đảo giúp ngươi." 

"KHÔNG!"

Một tiếng hét gần như khàn khàn phát ra từ bầu trời.

"Tương Hương, ngươi có chuyện gì sao?" Mã Hồng Quân kỳ quái hỏi. Anh mơ hồ nghe thấy một chút hoảng sợ từ tiếng hét vừa rồi. 

"Hongjun, đây là bài kiểm tra của tôi, xin đừng ngắt lời. Tôi từng khoe khoang rằng mình có năng khiếu, nhưng từ khi gặp anh, tôi mới nhận ra trước đây mình kiêu ngạo như thế nào. Dù có kiên trì đến đâu, năm đó tôi cũng chỉ có thể vượt qua bài kiểm tra cấp độ tím, hoàn toàn không thể so sánh với người đã vượt qua bài kiểm tra cấp độ đen thứ năm như anh. Hiện tại, anh họ tôi đang lợi dụng quyền lực của Poseidon để cuối cùng tạo cơ hội cho tôi đuổi kịp anh, và tôi không muốn vì điều này mà bỏ cuộc."

"Nhưng mà, Tương Hương, tôi..."

"Hồng Quân... Ngươi có tin ta không?"

"Tất nhiên rồi!"

"Vậy thì, Hongjun, cậu phải cho tôi sự tự tin. Lần sau chúng ta gặp nhau, một Bạch Thần Hương mới toanh sẽ đứng trước mặt cậu."

"Ta hiểu rồi, Tương Hương, ngươi yên tâm, ta sẽ không quấy rầy ngươi. Nhân tiện, Hỏa Thần giới cách đây không lâu đã tới gặp ta. Hắn nói, chờ ta đạt tới cấp 99, ta có thể bắt đầu chuẩn bị cho Hỏa Thần truyền thừa. Nghe nói Hỏa Thần là thần cấp một, có thể mang theo gia tộc hắn đến Thần giới."

"Vậy thì... ugh... lại bắt đầu rồi... em phải làm việc chăm chỉ... Tôi... ừm... tôi cũng phải... làm việc chăm chỉ hơn..."

“Vậy chúng ta hãy cùng nhau làm việc như vợ chồng nhé.”

Sau đó Ma Hồng Quân trò chuyện với Bạch Trần Hương một lúc, nhưng Ma Hồng Quân là người nói phần lớn, nhưng Bạch Trần Hương hiếm khi trả lời.

Nếu không phải hắn nghe được một ít âm thanh mơ hồ, Mã Hồng Quân sẽ cho là hắn đang tự nói với chính mình. Sau khi bộc lộ hết những điều mình muốn nói, trong nháy mắt, hắn phát hiện mình lại trở lại Đường Môn viện.

Đường Tam thở dài, thu hồi Poseidon Trident, cười nói: "Ta hiện tại hài lòng."

"Ta yêu ngươi chết mất, tam ca." Mã Hồng Quân gật đầu, đang muốn ôm Đường Tam, lại bị Đường Tam đá ra. 

Đường Tam cười mắng: "Biến đi, đồ mập mạp, ngươi hài lòng thì đừng vội tu luyện. Việc truyền thừa của thần linh không dễ dàng, đặc biệt là đối với thần cấp một, đánh giá của nó không thể so sánh với khảo hạch cấp đen."

"Tam ca, ngươi thật sự biết ta vừa nói cái gì sao? Theo dõi người khác trò chuyện không phải là phong cách của quân tử." 

Mã Hồng Quân kinh ngạc nói, trong lòng cảm thấy may mắn. Trong cuộc trò chuyện vừa rồi, anh chỉ bày tỏ suy nghĩ của mình chứ không nói gì mà chỉ có thể nói giữa vợ chồng.

"Chỉ cần tôi đồng ý, sức mạnh của Poseidon sẽ là âm thanh cho hai người. Nếu không muốn tôi nghe, hai người phải cắt đứt liên lạc giữa hai người." Đường Tam trợn mắt nhìn Mã Hồng Quân, nói.

Mã Hồng Quân ậm ừ vài tiếng, xấu hổ gãi đầu: "Được rồi, ngươi đi làm việc của mình đi. Hãy nhớ rằng, hãy nghiêm túc luyện tập, sức mạnh là nền tảng cho mọi việc ngươi làm."

Đường Tam vỗ vỗ Mã Hồng Quân vai nói. 

"Đừng lo lắng, anh ba."

Sau khi cả hai cười và trao đổi vài lời có hại cho nhau, họ đi về phòng riêng của mình.

Trước khi rời đi, Đường Tam quay đầu nhìn bóng lưng Mã Hồng Quân, có điều suy nghĩ. 

Đảo Poseidon cách xa hàng ngàn dặm...

Trong ngôi đền Poseidon cổ kính, đơn giản nhưng hùng vĩ, ngoài Hải Nữ Douluo, năm vị Đấuuluo thuộc Thất Thánh Trụ của Poseidon, Hải Mã, Hải Thương, Hải Ma, Sao Biển và Hải Huân đứng ở vị trí ngũ giác ở trung tâm đại sảnh. 

Năm người vây quanh một người phụ nữ cao ráo, cân đối với ngoại hình vô cùng xinh đẹp. 

Người phụ nữ chỉ mặc áo ống để che đi hai điểm ngực. Mặt cô đỏ bừng vì ham muốn, và cô rên rỉ và thở hổn hển, "Uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh, uh-huh]." 

Những đường cong nhấp nhô trên cơ thể thanh tú của cô đã ướt đẫm mồ hôi. Mồ hôi ướt đẫm bộ ngực của cô, hiện rõ hai chỗ lồi lõm sắc nhọn trên bộ ngực trắng nõn và mềm mại của cô.

Chiếc gối cổ ngọc của người phụ nữ đang tựa trên vai Hải Mã Đấu La. Một đôi cánh tay ngọc và đôi chân xinh đẹp bị bốn con quỷ biển tạo hình “to lớn” kéo ra và nhấc lên không trung. Bàn tay to lớn của Hải Huân và những người khác đang vuốt ve những bộ phận nhạy cảm khác nhau của người phụ nữ. 

Giữa hai chân cô gái, Hải Long Đấu La, tân đại tư tế sau Hải Thần Đấu La Bá Sai Tây, một tay ôm lấy mông cô gái, hai ngón tay còn lại chụm vào nhau, nhanh chóng và đều đặn bơm vào âm đạo ẩm ướt của cô gái. 

Ngón tay của Hải Long Đấu La mãnh liệt chạm vào người phụ nữ, khiến cơ thể mảnh mai của cô vặn vẹo dữ dội như bị điện giật. Hai bầu ngực tròn trịa và cao vút trên ngực cô nảy lên nảy xuống khi cơ thể lắc lư, đu đưa ra ngoài theo một vòng cung đầy quyến rũ. 

Beitha cắn nhẹ đôi môi đỏ mọng, khuôn mặt xinh đẹp trông có vẻ đau khổ, nhưng niềm đam mê và nụ cười sâu thẳm trong mắt lại lộ ra rằng người phụ nữ đang tận hưởng những ngón tay của Hải Long Đấu La. 

Khi một tiếng kêu ngắn và the thé phát ra từ cái miệng nhỏ nhắn của người phụ nữ, cơ thể trắng trẻo và mềm mại của cô đột nhiên cong lên. Sau một hồi co giật, Hải Long nhấc mông lên, một dòng chất lỏng trong suốt hình quạt từ giữa hai chân cô phun ra. 

Nó phun xa gần ba đến bốn mét, và những tấm thảm làm từ những sinh vật không xác định dưới chân mọi người đều ướt đẫm trên diện rộng.

Mặt trời chiếu qua cửa, phản chiếu cầu vồng tuyệt đẹp trên mặt nước.

Lúc này, trong đầu bảy người vang lên một thanh âm uy nghiêm. 

"Bài kiểm tra thứ tư trong tám bài kiểm tra cấp đỏ, kiên trì không bỏ cuộc và vượt qua. Là phần thưởng, sức mạnh linh hồn sẽ được tăng lên hai cấp. Do sự tham gia của những người thân cận với người giám khảo, độ khó của bài kiểm tra sẽ tăng lên. Là một phần thưởng bổ sung, sức mạnh của kỹ năng hồn hoàn sẽ tăng lên trong một nghìn năm." 

"Bài kiểm tra thứ năm là nhiệm vụ Cầu vồng sau cơn mưa. Giám khảo cần phun nước trong Thần điện Poseidon ít nhất ba mét để tạo thành cầu vồng. Sau khi khảo nghiệm hoàn thành, phần thưởng là sức mạnh linh hồn tăng lên hai cấp, sức mạnh của kỹ năng hồn hoàn sẽ tăng thêm hai nghìn năm."

Khi âm thanh biến mất, bảy chiếc nhẫn hồn, một màu vàng, ba màu tím và ba màu đen, từ từ xuất hiện trên cơ thể người phụ nữ.

Rất nhanh, bảy chiếc nhẫn hồn này dần dần biến thành bốn màu tím và ba màu đen. Chiếc nhẫn thứ tư thậm chí còn có màu tím và đen hơn, tuổi thọ của chiếc nhẫn hồn đã gần đến cấp độ vạn năm. 

Hải Long và những người khác nhẹ nhàng đặt người phụ nữ xuống. Sau khi chân chạm đất, người phụ nữ vội vàng ngồi xếp bằng, hai tay khoanh trước ngực, thiền định lấy lại sức. 

Sau khi khôi phục sức lực, anh đứng dậy và nói lời cảm ơn với Kaiba và những người bên cạnh: "Cảm ơn các tiền bối đã tỏ lòng thương xót."

"Ta không dám. Thánh nhân là anh họ của đại nhân Poseidon, ta chỉ có thể làm vai trò ít ỏi của mình trong quyền hạn. Hơn nữa, khảo nghiệm thứ năm dựa vào năng lực của chính ngươi, chúng ta không dám nhận công." Hải Long trả lời. 

"Dù sao thì vừa rồi các tiền bối cũng có lòng thương xót khi tôi nói chuyện với Hongjun. Họ không làm phiền cuộc trò chuyện của tôi với Hongjun chỉ là để ngăn cản nội dung thực sự của cuộc đánh giá bị lộ ra trước mặt chồng tôi. Các tiền bối tốt bụng đến mức tôi không dám quên."

Người phụ nữ này hóa ra là Bạch Trần Hương, người vợ yêu quý của Roman Phoenix Dou và là em họ trực hệ của Đường Tam, Thần Poseidon. 

"Thánh nữ, ba người cùng ngươi tới Poseidon đảo còn bị ta nhốt vào lãnh địa của ta, ta không biết..." Hải Huyễn Đấu La hỏi. 

"Hải Hoàn tiền bối, xin hãy cố gắng hơn nữa. Tôi muốn ba con thú này còn sống, không, chết. Nhưng xin đừng giết chúng, nếu không khi trở về tôi sẽ không thể giải thích với trưởng lão của chúng."

Bạch Trầm Hương ngọt ngào cười, nhưng lời nói lại lạnh lùng đến mức khiến người ta rùng mình. 

Tính cách duyên dáng và thuần khiết ban đầu đã biến mất từ ​​​​lâu. 

Toàn thân không ngừng toát ra sát khí và khí chất khiêu khích. 

Ngay cả bản thân Bạch Trần Hương cũng không hiểu tại sao cô lại trở nên như vậy. Trước đây cô chưa bao giờ nói những lời như vậy. Nó thay đổi khi nào? 

Có lẽ trên đường đến đảo Poseidon, anh đã bị Tai Lung và những người khác trên thuyền cưỡng hiếp tập thể vô số lần. 

Ký ức đau thương đó khiến Bạch Trầm Hương dù muốn quên cũng không thể quên được, cô cũng không dám quên. 

Bất kể ngày hay đêm, cơ thể mềm mại và thanh tú của cô luôn phải chịu đựng những cuộc tấn công tình dục của Tai Lung và những người khác. Âm đạo, cái miệng nhỏ nhắn và bông hoa cúc mà ngay cả chồng cô là Mã Hồng Quân cũng không nỡ chạm vào đều chứa đầy tinh dịch của ba người đó. 

Trong những ngày ở trên thuyền, họ không chỉ bị cho ăn tinh dịch suốt ngày mà còn bị buộc phải nghe theo những lời lẽ ác độc của chúng. 

Nếu không phải Bạch Trầm Hương quyết tâm, nàng đã nhảy xuống biển tự sát, để cho hải hồn thú ăn sạch thân thể bẩn thỉu này. 

Ngay từ khi đặt chân lên đảo Poseidon lần nữa, cô đã quyết định bằng mọi giá sẽ trả thù ba người Tai Lung ở bên cạnh. 

Trùng hợp thay, nơi diễn ra khảo hạch lại là Sea Fantasy Douluo chủ trì. Khi Sea Fantasy Douluo ngạc nhiên nhìn Bạch Trần Hương, người sắp vượt qua tám bài kiểm tra hàng đầu, anh ta giống như Seahorse Douluo khi nhìn Ninh Dung Dung, người sắp vượt qua bài kiểm tra hàng đầu thứ bảy. Anh ấy tôn trọng đến mức gần như tâng bốc.

Bạch Trần Hương chỉ có một yêu cầu, xin hãy yêu cầu Hải Hoàn Đậu La để Tailong, Nữu Vũ đi cùng và kẻ chủ mưu, Dương Thanh, thiên tài giả kim của tộc Po, sống không bằng chết. 

Hải Huyễn Đấu La dựa vào lĩnh vực thiên phú mà ngay cả Đường Tam, người đã trên tám mươi cấp, cũng suýt rơi vào, khiến cho Tailong và những người khác bối rối và mất tập trung. Họ không phải là con rối, nhưng họ tốt hơn con rối. . 

Bạch Trầm Hương cũng hiểu, sở dĩ Hải Huyễn Đấu La tôn trọng nàng là dựa vào việc nàng có thể vượt qua khảo hạch, trở thành tân tế tế của Hải Thần Đảo. 

Vì vậy, dù khỏa thân bay vòng quanh đảo Poseidon 30.000 lần hay khỏa thân bơi qua vòng phong tỏa, cô ấy đã kìm nén được sự xấu hổ và vượt qua bài kiểm tra một cách xuất sắc. 

Thậm chí tại lễ kỷ niệm thường niên của đảo Poseidon cách đây vài ngày, Bạch Trần Hương đã mặc một chiếc áo choàng gấm đỏ tươi mà chỉ có linh mục cao cấp mới có thể mặc, uy nghiêm đứng trước đền Poseidon, tiếp nhận sự tôn sùng của hàng ngàn cư dân trên đảo Poseidon. 

Khi đó, ngoại trừ Hải Long và những thủ vệ Đấu La khác, không ai biết rằng cô không mặc quần áo dưới chiếc áo choàng lộng lẫy đó. 

Một số chỉ là một thanh cao su vàng quay nhanh và rung trong âm đạo, và những viên ngọc trai trong suốt như pha lê trong lỗ đít. 

Bạch Trần Hương ôm những thứ này vào giữa hai chân và kiên trì suốt cả ngày dưới con mắt ngưỡng mộ của cư dân đảo Poseidon. 

Sẽ có phần thưởng cho những nỗ lực của bạn. Phần thưởng do đánh giá cấp độ đỏ mang lại hoàn toàn không thể so sánh được với phần thưởng của đánh giá cấp độ vàng hoặc cấp độ tím. 

Cho đến bây giờ, ngoại trừ ban thưởng khảo hạch vừa rồi, cường độ hồn lực của Bạch Trầm Hương đã tăng từ hơn sáu mươi cấp khi hắn mới đến đến khoảng tám mươi hai cấp. Chỉ bởi vì hắn chưa có được hồn hoàn thứ tám nên hắn không thể diễn đạt cụ thể được.

Hơn nữa, phần thưởng cho hồn lực cấp bốn vừa rồi đã tăng lên. Chỉ riêng về hồn lực, ngoại trừ Sử Lai Khắc Thất Quái, Bạch Trầm Hương tuyệt đối có thể đè bẹp phần lớn thiên tài cùng thế hệ với hắn. 

Ngoại trừ tà hồn sư. 

Lúc này, giọng nói uy nghiêm vừa rồi lại xuất hiện trong đầu mọi người. 

"Bài kiểm tra thứ sáu của khảo hạch cấp đỏ là chống lại thời gian. Với điều kiện cấm sử dụng kỹ năng phân thân, giám khảo phải đi vòng quanh bảy trụ thánh trong vòng ba giờ và thực hiện quan hệ tình dục bằng miệng với người bảo vệ thánh trụ cho đến khi tinh dịch xuất ra. Sau một giây, giám khảo phải bắt đầu lại từ đầu. Chú ý: Nếu giám khảo thất bại quá số lần tối đa, sẽ có hình phạt bổ sung."

Khi thanh âm biến mất, mọi người nhìn nhau, vẻ mặt có lỗi với Bạch Trầm Hương, nói đến mức độ này không được buông tay. 

Bạch Trầm Hương cũng hiểu rõ, liên quan đến nam tính, trước mặt Thánh Trụ Đấu La thủ hộ tuyệt đối không thể nào khoan dung, thậm chí có thể sẽ gây khó dễ cho hắn. 

Tuy rằng ba giờ không phải là thời gian ngắn, nhưng với tu vi hiện tại của cô, cô có thể du hành hết bảy trụ thánh trong vòng chưa đầy một giờ, nhưng cô vẫn phải dùng miệng để khiến Phong Hào Đấu La nhanh chóng xuất tinh. Một bài kiểm tra như vậy là rất khó khăn. 

"Nhân tiện, đại nhân Poseidon đã yêu cầu Thánh nhân đi vòng quanh bảy cây cột linh thiêng. Điều đó không phải có nghĩa là Haenyeo cũng..." Haixing dường như đã nghĩ đến điều gì đó, trong lòng cảm thấy ớn lạnh, lộ ra vẻ chán ghét. 

"Xin lỗi, tiền bối Haenyeo có chuyện gì vậy?" Bạch Trầm Hương nghi hoặc hỏi. 

Kaiba trả lời: "Thánh không biết điều gì đó, bởi vì Haenyeo là thành viên của tộc nhân ngư, một linh hồn nửa người, nửa biển, cấu trúc cơ thể của cô ấy khác với người thường và xu hướng tình dục của cô ấy khác với phụ nữ bình thường, vì vậy cô ấy có thể sử dụng khả năng độc quyền của mình để phát triển dương vật giống như nam giới."

Sea Spear bĩu môi nói: "Haiba, đừng mở mắt nói dối. Tương tự như vậy là có ý gì? Không sao cả. Ngay cả tinh dịch cũng có thể xuất tinh. Tôi thực sự không biết cơ quan nào trong cơ thể cô ấy tiết ra nó."

"Ngươi nói sau lưng người, Hải Thương, ta rất sợ ngươi." Hải Huân Đấu La vừa dứt lời, từ ngoài cổng, A Ma Đậu La mặc áo đen bước vào. 

"Tôi đã nhìn thấy vị thánh."

Cô gái biển Douluo cúi chào Bạch Trần Hương, sau đó quay sang Haima và nói: "Haima, bạn vừa phạm sai lầm. Năng lực của tôi không đến từ tộc nhân ngư của tôi, mà được chính Chúa Poseidon ban thưởng sau khi tôi hoàn thành khảo sát."

"Được rồi, không nói chuyện này nữa, đừng quấy rầy thánh nhân hoàn thành khảo hạch."

Hải Long nói chuyện để giải quyết ổn thỏa, sau đó quay sang Bạch Trầm Hương nói: "Thánh nữ, bài kiểm tra này có giới hạn số lần, ta nghĩ ngài nên thử ở đây một chút, để có nhận thức chung về năng lực của chúng ta, sau đó đi từ dễ đến khó cho bài kiểm tra thứ sáu."

"Hải Long đại tế của ta, nói nhiều như vậy, chẳng phải là muốn thử kỹ năng của Thánh Nữ Miệng Nhỏ sao?" Hải Huân thẳng thắn nói ra suy nghĩ của Hải Long.

Nội tâm Hải Huân đã lộ ra. Hải Long cũng không có xấu hổ, chỉ cười nhìn Bạch Trầm Hương. 

Suy nghĩ một hồi, Bạch Trầm Hương đồng ý với quan điểm của Hải Long, cười nói: "Nếu vậy thì xin ý kiến ​​tiền bối."

Hải Long và những người khác mỉm cười cởi quần. Bảy con gà trống hung hãn đứng trước mặt cô. Vẻ ngoài của họ dường như nói lên rằng dục vọng của chủ nhân họ sắp bùng nổ. 

Nhìn những con gà trống gần như giống hệt nhau trước mặt, Bạch Trần Hương ngước mắt lên, tự hỏi liệu Poseidon trước đây có thói quen mắc chứng rối loạn ám ảnh cưỡng chế hay không. Nếu không, sẽ không phải ngẫu nhiên đến mức ngay cả con gà trống "thần thánh" của Sea Girl Douluo cũng gần giống như những con khác. 

Bạch Trần Hương nửa cúi người, lần lượt bú cặc của Haima, Hai Huân và Hải Long, đồng thời dùng tay trái và tay phải để di chuyển gà trống của bốn tên Douluo còn lại. 

Nếu Phượng Hoàng Đậu Mã Hồng Quân biết được tình cảnh này, có lẽ hắn sẽ dùng mọi cách để phá hủy đảo Poseidon! 

Cho tới bây giờ, Bạch Trầm Hương chỉ nghĩ báo thù, tăng cường thực lực, tựa hồ đã quên nghĩ tới một việc. 

Người được gọi là Poseidon đã cho cô những bài kiểm tra nhục nhã này là Poseidon trước đây hay Poseidon hiện tại?


──────────────────────────────────────────────────
Thêm: Cuộc sống hàng ngày sau khi bất khả chiến bại

Vương Tiểu Hoàn đứng trong khoảng không, chơi đùa với toàn bộ Lục địa Nữ thần (trước đây là Lục địa Douluo) trong tay. Toàn bộ đại lục có hàng trăm triệu phụ nữ, tất cả đều là nhà vệ sinh của con người trong lòng bàn tay anh. 

"Tiểu Đậu, biến thành chiếc cốc máy bay để anh đụ em nhé."

"Vâng, thưa Thầy!"

Một nhân vật tuyệt đẹp xuất hiện bên cạnh anh, cung kính quỳ xuống để thực hiện nghi lễ nô lệ tình dục. Với sự phù hộ từ thần lực của chủ nhân, cô, nữ thần của Thế giới Douluo, có thể dễ dàng thay đổi toàn bộ lục địa. Ánh sáng vàng giữa hai lông mày của cô lóe lên, Lục địa Douluo đột nhiên biến thành một chiếc cốc máy bay màu hồng, có một cái lỗ màu hồng, giống hệt âm hộ của nữ thần hoàn hảo này. 

Nhìn thấy tinh dịch chảy ra khỏi lỗ, Vương Tiểu Hoàn không chút do dự đưa con cặc to lớn của mình vào. Phụ nữ trên khắp lục địa chợt cảm thấy có điều gì đó trong lòng. Họ quỳ xuống tại chỗ, giơ mông lên và rên rỉ. 

Lục địa thực sự mà họ đang ở không thay đổi. Thứ mà Vương Tiểu Hoàn sử dụng là một bóng ma. Bóng ma cốc máy bay này kết nối âm đạo của tất cả phụ nữ trên lục địa. Vì vậy, việc Vương Hiểu Hoàn nhét chiếc cốc máy bay vào tương đương với việc đụ tất cả phụ nữ cùng một lúc. 

"Thật là nhàm chán."

Cảm nhận được khoái cảm quá mức tỏa ra từ háng mình, Vương Tiểu Hoàn cau mày. Có vẻ như… khả năng của anh ấy quá mạnh mẽ, đó cũng là một vấn đề. 

Đế quốc Nữ thần, không, Lục địa Nữ thần, Thành phố Nữ thần. 

"Mẹ thứ hai, con...con có chút lo lắng."

Một cô gái chui vào quần áo của thiếu nữ bên cạnh, vừa xoa bóp bộ ngực to cường điệu của thiếu nữ, vừa đưa đầu vú vào miệng mút, khiến thiếu nữ không ngừng khoái cảm. 

"Linh Nhi, đừng khẩn trương, với thiên phú của ngươi, ít nhất ngươi cũng là nữ thần cấp hai. Chủ nhân rất công bằng, sẽ không chỉ vì ngươi căng thẳng mà phán đoán sai."

Bên cạnh thiếu nữ, một phụ nữ xinh đẹp khác cho biết, bà là mẹ của cô gái, hai vợ chồng bà đang dẫn con gái đi tham gia khảo hạch cấp độ nữ thần. 

Kể từ khi Vương Tiểu Hoàn bắt toàn bộ đại lục làm nô lệ, anh ta là người đàn ông duy nhất còn lại trong toàn bộ Đại lục Nữ thần, đồng thời anh ta cũng là chủ nhân của tất cả phụ nữ. Ở Lục địa Nữ thần, con gái phát triển rất nhanh. Họ sẽ hoàn toàn trưởng thành về giới tính và có trí thông minh của người lớn ở tuổi mười bốn, vì vậy ở độ tuổi này, họ phải đến một thành phố lớn gần đó để tiến hành đánh giá cấp độ nữ thần. 

Về vấn đề sinh sản, họ đều dựa vào tinh dịch của chủ nhân để sinh con. Sau khi người phụ nữ mượn tinh dịch của chủ nhân, nó sẽ được làm ấm và nuôi dưỡng trong tử cung trong ba ngày, trong tinh dịch sẽ chứa các yếu tố di truyền. Sau đó, tinh dịch được tiêm vào tử cung của bạn tình, cô ấy có thể thụ thai và sinh ra hai đứa con cho phụ nữ. 

Tinh dịch là thứ phổ biến nhất ở xứ sở nữ thần. Hàng trăm năm trước, con cặc của chủ nhân đã được nhét vào chiếc cốc máy bay đã biến hình của lục địa. Nô lệ tình dục trên khắp lục địa, tức là các nữ thần, lên đỉnh cùng một lúc trong nửa tháng. Sau đó, những bóng ma gà trống khổng lồ xuất hiện trong các nhà máy sản xuất tinh dịch ở nhiều thành phố lớn. Giá tinh trùng giảm liên tục. Ngày nay, ngay cả những nô lệ tình dục không thuộc đẳng cấp cao nhất vẫn có thể mua được tinh dịch. 

Có rất nhiều loại tinh dịch, trong đó quý nhất là tinh dịch được xuất ra từ cơ thể thật, có thể khiến nô lệ tình dục mang thai con gái của chủ nhân. 

"Wow, đây là Thành phố của Nữ thần!"

Ling'er theo hai bà mẹ đến bức tường thành. Nhìn bức tường thành cao chót vót và hùng vĩ, cô không khỏi thở dài. Mẹ cô là nữ thần cấp ba, mẹ thứ hai là nữ thần cấp hai. Trình độ này vốn đã khá cao, nhưng nhà của họ lại ở Thành phố Big Breast ở phía bắc (vì Lục địa Douluo được đổi tên thành Lục địa Nữ thần nên hầu hết các thành phố cũng đã được đổi tên). 

Chính là bởi vì nữ thần cấp hai địa vị cao, không thể tách rời nàng, cơ bản không bao giờ đưa nàng đi chơi, cho nên đây là lần đầu tiên Ling'er đến thành phố đầu tiên trên đất liền, Thành phố Nữ thần. 

Thành phố Big Breasts cũng là một thành phố lớn, tất nhiên có thể tiến hành đánh giá cấp độ nữ thần, nhưng hai mỹ nữ vẫn nhất quyết đưa con gái của mình đến Thành phố Nữ thần. Không có gì khác, đây là thủ đô, và việc đánh giá ở đây trang trọng và vui vẻ hơn. 

"Nô lệ luôn trung thành với chủ nhân!"

Khi họ đến thành phố, Ling'er cũng bỏ đi sự nghịch ngợm của mình. Người lớn và người trẻ cởi bỏ quần áo bên ngoài, chỉ để lại bộ đồ lót gợi cảm. Sau đó, họ quỳ thành hàng trước tượng Vương Hiểu Hoàn ở cửa, quỳ lạy và nghiêm túc đọc lời thề nô lệ tình dục. 

Toàn bộ đại lục, bất kể địa vị hay tính cách, chỉ cần quỳ trước bức tượng này với một con cặc to lớn, họ sẽ trở nên vô cùng kính trọng. Họ là những nữ thần nhưng lại càng là nô lệ tình dục. 

Sau khi cả ba cúi chào, họ chỉ ba huyệt đạo của mình cho tượng chủ một cách đàng hoàng rồi quay lại. Ở cổng thành, một người phụ nữ xinh đẹp mặc áo khoác lông cáo lộng lẫy mỉm cười nhìn họ. 

"Qiuyue, cuối cùng bạn đã đến."

Nữ thần cấp một Lý Hương Hàn cũng là người nắm giữ Poseidon. Cô là quản lý trưởng của Thành phố Nữ thần và có địa vị cao đáng sợ. Quê hương của cô cũng ở thành phố Big Breast, cô và mẹ của Ling'er, Qiyue là bạn tốt của nhau. 

"Tôi đã nhìn thấy nữ thần biển!"

Qiuyue dẫn Ling'er, và mẹ thứ hai của Ling'er, Dongxue, kính cẩn quỳ xuống để xách hành lý, nhưng không kìm được nụ cười trong mắt. 

"Đừng giả vờ nữa, con điếm, mau liếm em gái tôi đi!"

Lý Tương Hàn cởi áo khoác, đưa âm hộ màu hồng pha lê của mình cho bạn thân. Qiuyue không khách sáo chút nào, mở miệng hôn cô. Hai người lập tức cùng nhau cười đùa vui vẻ. Đây là một nô lệ tình dục. Ở thế giới này, không làm tổn thương cô ấy, bạn có thể thoải mái thả lỏng bản chất của mình, vui chơi, quan hệ tình dục và vui chơi tùy thích. 

"Tiểu Nguyệt Tử, lần này em mang Linh Nhi tới đây, chị có mang quà cho em không?"

Có bốn người ngồi trên lưng ba nữ thần cấp bốn cấp Phong Hào Đấu La. Ling'er chưa mất trinh và chưa thể "cưỡi ngựa" (cưỡi nô lệ tình dục thường có hình rồng hai đầu nối lỗ đít của hai người, hoặc một con cặc giả được đặt ở phía sau thú cưỡi và người phụ nữ cưỡi nó sẽ ngồi trên đó), nên cô đã nằm trong vòng tay của người mẹ thứ hai. 

"Đương nhiên là mẹ Hàn mang bánh sữa tinh dịch từ thành phố Vú Lớn của chúng ta đến cho dì Hàn."

Ling'er đang bú vú trong tay Dongxue trả lời, Lý Hương Hàn mỉm cười vui vẻ. Thành phố Big Breasts nằm ở phía Bắc, khí hậu tương đối lạnh, thích hợp để làm bánh. Ngoài ra, nơi đây còn có nhà máy sản xuất sữa mẹ lớn nhất châu lục nên sữa mẹ và bánh tinh trùng ra đời. 

“Lúc còn nhỏ chúng ta trốn dưới gầm bàn ăn, mẹ ngươi tức đến giậm chân, hehe.”

“Sau đó, cô ấy cảm nhận được những lời tục tĩu của chúng tôi và buộc chúng tôi phải dùng một con cặc giả để huấn luyện cô ấy một ngày trước khi cô ấy tha cho chúng tôi, hahaha.”

Khi Qiuyue nhớ lại thời thơ ấu của mình, Lý Hương Hàn cũng cười khúc khích và bộc lộ điều đó một cách không lịch sự. 

Một số người có lúc cười lớn, có lúc hét lên trong cơn cực khoái, chẳng mấy chốc đã đến được nội thành xa hoa. Những người có thể định cư trong nội thành ít nhất cũng phải là nữ thần cấp hai. Khắp nơi đều có lâu đài và đình lầu, ngay cả sàn nhà trên đường phố cũng được lát bằng ngọc ấm áp, sờ vào mịn màng nhưng không lạnh, rất thoải mái. 

Bây giờ là ban ngày nên các nữ thần có thể tự do ra vào. Hai bên đường chính rộng rãi có tường nhà vệ sinh gọn gàng. Mỗi khoảng trống trên tường đều có một nữ thần đang chờ được làm tình. Nhiều người qua đường đang đi lại, một số đeo dương vật giả và đụ nhau một cách thô bạo, trong khi những người khác lần lượt bị tát, và những tiếng la hét dâm đãng lần lượt vang lên. 

Tinh dịch và nước tiểu của các bồn tiểu và các nữ thần sử dụng chúng được thu lại theo các rãnh sạch hai bên đường và chảy về phía trung tâm thành phố. 

“Bức tường Vạn Dụng cụ Thịt Phụ nữ ở Thành phố Nữ thần là rất xứng đáng.”

Nhìn cặp mông hồng hào và đầy đặn, Qiuyue cũng có chút háo hức muốn thử. Big Breast City cũng có tường nhà vệ sinh, nhưng về cơ bản là ở trong nhà chứ không phải quy mô lớn như vậy. 

"Điều này có nghĩa là gì? Nếu bạn muốn quan hệ tình dục với tôi, tôi sẽ chỉ hẹn bạn. Chậm nhất là vào ngày mốt, bạn có thể quan hệ tình dục với tôi. Đến lúc đó Ling'er cũng sẽ mất trinh với chủ nhân của mình."

Mặc dù nữ thần hạng nhất không phải là đặc biệt hiếm ở Thành phố Nữ thần, nhưng địa vị của họ cũng rất cao. Lý Hương Hàn cũng là một người quản lý lớn, và quyền lực thực sự của anh ta lớn hơn những gì Qiuyue và những người khác tưởng tượng. 

Ling'er rất vui khi nghe tin mình có thể trèo lên tường nhà vệ sinh. Cô bú vú mẹ thứ hai mạnh hơn, bú Đông Tuyết cho đến khi cô lên đỉnh liên tục. 

…

Thành phố Nữ thần và Hậu cung là nơi các cô gái tiến hành đánh giá sơ bộ. Kể từ khi đại lục được đổi tên, việc đánh giá các nữ thần đã trở nên mang tính nghi lễ hơn là đơn giản. Đối với các cô gái, đây là một trong những sự kiện quan trọng nhất trong cuộc đời và họ đương nhiên được chuẩn bị rất kỹ càng. 

Ling'er được dẫn dắt bởi ba người phụ nữ xinh đẹp và rất bận rộn. Đầu tiên, cô lại ngâm âm hộ vốn đã mềm mại và không tì vết của mình vào sữa mẹ, rửa sạch bằng nước sạch, sau đó xịt nước hoa làm từ tinh dịch của nữ thần hạng nhất Lý Hương Hàn để khiến phần dưới cơ thể của cô trở nên dâm đãng và thuần khiết. 

Sau đó, hơn 20 nữ thần đánh giá chuyên nghiệp lần lượt chụp ảnh và đánh giá cô. Các bức ảnh bao gồm nhiều loại quần áo, đồ lót gợi cảm, cận cảnh các bộ phận khác nhau trên cơ thể, cận cảnh xuất tinh cao trào, v.v. Việc đánh giá bao gồm dữ liệu về các bộ phận khác nhau trên cơ thể, chất lượng của các loại dịch cơ thể, v.v. Dù sao thì ban đầu cô ấy cũng được đánh giá là nữ thần hạng nhất nên hồ sơ rất chi tiết. 

Sau khi đánh giá sơ bộ, hơn chục cô gái ban đầu được đánh giá là nữ thần cấp một tập trung trong điện, trò chuyện và trêu chọc lẫn nhau, trong khi những người hầu quỳ gối và đứng canh gác xung quanh họ đều bịt tai làm ngơ. 

"Mọi người, các em yêu."

Ngay khi ánh sáng xanh lóe lên, vị trí của nữ hoàng đã xuất hiện một nữ thần xinh đẹp nhất. Đó là hoàng hậu đầu tiên Lưu Tân Di. Cô như hiện thân của dục vọng, với vẻ đẹp tột cùng. Chỉ cần nhìn thấy cô, các cô gái đã vô thức trút bỏ dục vọng. 

"Tôi đã gặp bà Lưu!"

Các cô gái đều quỳ xuống và chào một cách vô cùng phấn khích. Lưu Tân Di, với tư cách là hoàng hậu đầu tiên, song sinh thần sinh mệnh và dục vọng, nữ thần đầu tiên trong hậu cung, tiểu nữ đệ nhất, đĩ thứ nhất và nô lệ tình dục, đương nhiên là thần tượng trong lòng phụ nữ khắp đại lục. Ngoài sư phụ ra, họ kính trọng và yêu quý Lưu Tân Di nhất. Mọi cô gái có mặt đều đã lớn lên khi xem video cậu chủ làm tình với Lưu Tân Di và vô cùng quen thuộc với nữ thần vô song này. 

Lưu Tân Di khẽ mỉm cười, vén váy gạc lên, để lộ âm hộ hoàn hảo được bọc trong chiếc tất trong suốt. Các cô gái phía dưới không nhịn được nữa lè lưỡi, vuốt ve cơ thể bằng kỹ thuật thủ dâm đã học được nhiều năm.

Đây chính là sức mạnh thuộc về Thần dục vọng. Vốn dĩ, Dục Nữ chỉ là một vị thần cấp hai bình thường, nhưng lại được Vương Hiểu Hoan sủng ái, thăng lên làm Thần Vương. Vào thời điểm đó, Lưu Tân Di, Đường Nguyệt Hoa, Bí Bí Đông và những nữ thần hoàn hảo khác cạnh tranh về kỹ năng phục vụ chủ nhân của họ. Lưu Tân Di đã giành được vị trí đầu tiên với một chút lợi thế và giành lấy vị trí của Vua dục vọng. 

Ngoại trừ Vương Hiểu Hoàn, không ai có thể chống lại sự cám dỗ của nữ thần dục vọng nên những cô gái này đã thủ dâm không kiểm soát ngay tại chỗ. 

"Bảo bối, bắt đầu từ hôm nay, ngươi sẽ từ ta học tập kiến ​​thức nô lệ tình dục. Tất cả nữ thần cấp một đều phải học một năm. Được rồi, bây giờ theo ta về hòn đảo giữa hồ."

Hàng trăm năm trước, khi Vương Hiểu Hoàn chinh phục đại lục, có gần một trăm nô lệ tình dục cấp một. Hơn một trăm năm qua, Vương Tiểu Hoàn thực hiện kế hoạch ưu sinh, cấm những phụ nữ không đủ điều kiện sinh con. Những người có tư cách sinh con ít nhất cũng phải là nữ thần sắc đẹp cấp năm. Như vậy hiện nay, số lượng nữ thần cấp một đã lên tới gần 2.000. 

So với hàng trăm triệu nữ nhân khắp đại lục, hai nghìn quả thực không nhiều, cho nên mỗi nữ thần cấp một mới đều do Lưu Tân Di và những người khác đích thân dạy dỗ. Nhưng đối với Vương Hiểu Hoan mà nói, cấp một rõ ràng đã không còn có thể tuyển chọn chính xác top mỹ nhân nữa. 

Vì vậy, cấp một hiện tại cũng được chia thành ba phần, đó là hoàng phi (thẻ đỏ có bảy vạch vàng trở lên), người thường gọi Vương Hiểu Hoàn là chồng, công chúa (thẻ đỏ có bốn đến sáu vạch vàng), người thường gọi cha Vương Hiểu Hoàn, và cung nữ (thẻ đỏ có ba vạch vàng trở xuống), người thường gọi Vương Hiểu Hoàn là chủ nhân. 

Ở cấp độ thứ nhất phía trên còn có một cấp độ đặc biệt, đó là nữ hoàng, người nắm giữ thẻ nô lệ tình dục bằng vàng và có thể gọi bất cứ thứ gì bạn muốn. Chỉ có một yêu cầu duy nhất cho cấp độ đặc biệt, đó là điểm tuyệt đối ở tất cả các hạng mục. Mấy trăm năm qua cũng không có thêm người mới, vẫn là Lưu Tân Di đám người. 

…

Hòn đảo giữa hồ, Cung điện Nữ thần.

So với thủ đô Goddess City, môi trường và sự dâm dục ở đây tốt hơn. Tuy nhiên, vì các nữ thần cấp hai trở xuống thường bị cấm vào nên sự thịnh vượng không có gì nổi bật. Nó có những lợi thế riêng so với Thành phố Nữ thần.

Những buổi chiều đầy nắng, Bỉ Bỉ Đông có thói quen ngồi trước toilet nữ, nhấp một ngụm trà tinh trùng nóng trên tay, sau đó nằm trên bộ ngực mềm mại phía sau, tận hưởng mùi dâm ô từ ngoài đường tỏa ra. 

Có năm sáu người hầu gái đang quỳ xung quanh cô. Với tư cách là những hầu gái của "Nữ hoàng", bao gồm cả hai người hầu gái ngồi ghế, họ đều là những nữ thần hạng nhất nghiêm túc với danh hiệu "Người giúp việc". Đồng thời, họ đều là con gái của Bỉ Bỉ Đông, một số là do Vương Hiểu Hoàn sinh ra, một số là do các "Nữ hoàng" khác sinh ra. 

Con gái do nữ thần sinh ra thường có xếp hạng cao hơn mẹ, nhưng luật này rõ ràng chỉ áp dụng cho cấp hai trở xuống. Các hoàng hậu đã đến giới hạn của mình và những đứa con gái họ sinh ra cũng không tốt bằng họ. Không có gì có thể được thực hiện về nó. 

"Nữ hoàng mẫu thân?"

"Hãy bắt đầu!"

Sau khi đại lục được đổi tên, Vương Hiểu Hoan cũng không bỏ rơi những tâm phúc này. Mỗi nữ thần cấp một có thể triệu hồi thần niệm từ chủ nhân của mình bất cứ lúc nào để hãm hiếp cô ấy. Nữ thần dưới nữ thần cấp hai cũng có thể đến đền thờ nữ thần ở mỗi thành phố để cầu xin tình dục. 

Bỉ Bỉ Đông gật đầu, nha hoàn ở một bên bước ra, đặt một tay lên bụng dưới. Những đường âm đạo màu hồng lập tức sáng lên, Bí Bí Đông và những người giúp việc khác quỳ xuống. 

Ánh sáng tụ lại, và một người đàn ông khỏa thân xuất hiện bên cạnh người giúp việc. Đó là Vương Hiểu Hoan. Sự khác biệt là lần này, đó là hình dạng thật của anh ấy. 

"Chồng!"

"Bố!"

Sau khi các cô gái cúi đầu cung kính, Bỉ Bỉ Đông bước tới ôm lấy Vương Hiểu Hoan. Bộ đồ lót mỏng gợi cảm của cô kéo căng bộ ngực đầy đặn và cọ xát vào cơ thể của Vương Tiểu Hoàn. 

"Con trai ngoan, sao con lại đích thân tới đây? Mẹ tưởng con không muốn ta, con lợn nái ~"

Ngay khi cơ thể chính đến, một số nhân vật xuất hiện trên sân thượng ngay lập tức. Lưu Tân Di chào và làm điệu bộ. 

"Bố!" Vương Tiểu Hoan giáng một cái tát thật mạnh vào Lưu Tân Di. Đối với một nô lệ tình dục, đây là phần thưởng hơn là hình phạt. Lưu Tân Di tự nhiên càng cười vui vẻ hơn. 

Một số nữ thần đỉnh cao không có chỗ để cải thiện về ngoại hình và vóc dáng đã vây quanh Vương Tiểu Hoàn và cố gắng lấy lòng cô. Vương Tiểu Hoàn không lịch sự và bắt đầu đụ mẹ cô trong khi xoa mông to của cô. Tiếng hét dâm đãng của cô lan rộng khắp hòn đảo giữa hồ. 

"Bà Lưu?"

Các cô gái đang học tư thế đi vệ sinh từ Lưu Tân Di. Lưu Tân Di đang nghiêm túc giảng dạy đột nhiên cứng đờ, bất động, khiến các cô gái có mặt rất tò mò. 

“Có phải là trò chơi kịch bản không?”

Có phần giải thích chi tiết về kịch bản trò chơi này trong lớp Nữ thần. Tình trạng hiện tại của Lưu Tân Di cũng giống như việc đang cầm tù ngoại tình. 

"Haha, cô Lưu không thể di chuyển được, vậy chúng ta...hehehe."

Một cô gái mỉm cười nói, những cô gái khác lập tức hiểu ý tứ. Bây giờ họ đã nhập kịch bản. Lưu Tân Di là một nàng tiên bất tử và họ là những kẻ hiếp dâm.

Các cô gái phấn khích đến mức bỏ đi và đặt Lưu Tân Di xuống đất và bắt đầu "chặt" cô ấy. Bộ ngực của cô bị hai cô gái mút, và âm hộ của cô được hai chiếc lưỡi thơm tho ghé thăm. Ngay cả mông, tay và chân của cô cũng bị tàn phá. Một số cô gái không được phân công vị trí nên phải tấn công cô gái phía trước. Được một lúc, ở đây cũng có tiếng la hét. 

"Sao thế, Xinyi."

Lỗ đít của Lưu Tân Di bị Vương Tiểu Hoàn đụ từ phía sau, trong khi miệng cô đang hôn vợ anh, Đường Nguyệt Hoa. Đường Duyệt Hoa rõ ràng nhìn thấy vợ mình cau mày, sau đó nhanh chóng buông ra. 

“Nhóm con gái hôi hám mà tôi vừa mang về tưởng tôi đang diễn kịch bản với bọn chúng nên cưỡng hiếp phân thân của tôi. Tôi mới thu hồi tâm trí, tập trung thưởng thức cặc của con trai mình, phân thân bên kia tự nhiên không cử động nữa.”

Cái miệng nhỏ nhắn của Lưu Tân Di vẫn đang rên rỉ, nhưng giọng nói lại phát ra từ cô. Là một vị vua thần, cô vẫn có khả năng này. 

"Ồ? Nô lệ tình dục hạng nhất mới được mang về?"

“Vâng, thưa Thầy, lễ trinh tiết của họ sẽ diễn ra vào tối nay.”

Sau khi nô lệ tình dục trưởng thành, việc Vương Hiểu Hoan mất trinh là điều đương nhiên. Mặc dù trước đó phần lớn đều là phân thân linh hồn, nhưng vẫn là hắn, không có hai loại ý thức, cho nên Vương Hiểu Hoan cũng quen thuộc quá trình này.
