============================================================
  Vùng cấm bụi trắng—đời sống tình dục hạnh phúc của ngày tận thế và nhà phân tích
  Tác giả    : 崇 玄 赤 Quốc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/41079.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #爽 Văn, #Huấn luyện
  Chương     : 7
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1: Cưỡng ép Đào Đổng

Một ngày làm việc kết thúc, như thường lệ bạn ở trong đại sảnh để đầu óc trống rỗng nghỉ ngơi, chờ đợi một vị thiên khải giả nào đó gửi cho bạn lời mời.

Gần đây Lam Thiểm rất quấn quýt ngươi, thường xuyên một đêm muốn bảy tám lần, mà từ khi ngươi hấp thu lực lượng Titan, tố chất thân thể trở nên tốt dị thường, cho nên có thể nghe được ngoài cửa thỉnh thoảng truyền đến tiếng động sột soạt nhỏ.

Còn tiếp tục như vậy, hậu cung không thể không cháy, nhưng ban ngày lại phải đi làm, chỉ có thể buổi tối chọn thời gian cùng các nàng...

Cảm nhận được rung động trong túi quần, anh lấy điện thoại ra xem, không phải số cá nhân nhận được tin nhắn, mà là số công việc, là Đào đổng.

“Tám giờ tối nay, định vị điện thoại, không cần mang đồ.”

Thông tin của Đào luôn như vậy, khi bạn nói chuyện trực tiếp với cô ấy cũng gần như vậy, bạn nghe nói cô ấy có thể đã sống hơn một trăm năm, dựa vào công nghệ mới sống sót, hơn nữa dung nhan vĩnh hằng, thân thể không suy tàn.

Vị trí mà Đào phát đến là một trong những văn phòng của cô ấy, không khó tìm, thậm chí có thể nói vị trí rất nổi bật, nhưng an ninh rất toàn diện.

Đứng ở cửa, chưa kịp hắng giọng ho hai tiếng, cửa đã tự động mở ra.

“Đến rồi, vào đi.”

Đào vẫn như thường lệ nhìn chằm chằm vào các báo cáo công tác, văn thư tràn ngập trên màn hình, phê duyệt.

Ngươi ngồi xuống trước mặt nàng, hai tay quy củ đặt ở trên đầu gối, giống như đứa bé vậy, nàng cùng ngươi bình thường tiếp xúc những cái kia đối với ngươi khăng khăng một mực Thiên Khải giả bất đồng, ở trước mặt nàng, ngươi không dám lỗ mãng, thậm chí không dám biểu hiện được không lễ phép... Đương nhiên, đây là từ Mê Vụ Chi Mộng (chủ đề 11 chương) sau sự tình, trước đó ngươi vẫn cảm thấy nàng không được tốt lắm.

“Đổng giám đốc Đào, có sắp xếp công việc gì không?”

“Không phải tôi sắp xếp cho cô, mà là tôi hy vọng cô sắp xếp sắp xếp.”

Nàng thở dài, xoa xoa trán mình, bất đắc dĩ nhìn về phía ngươi.

“Cậu, gần đây có phải hơi phóng túng quá mức không?”

Cơ mặt của ngươi lập tức cứng đờ, ngươi đã từng đề cập với mấy Thiên Khải Giả, sau khi hấp thu lực lượng Titan, cảm giác năng lực và tốc độ khôi phục ở phương diện đó cũng trở nên mạnh mẽ.

Nhưng những lời này, bạn cảm thấy không thể nói ra với người phụ nữ có phong cách kinh doanh như đóa hoa trên núi cao này.

Thấy ngươi không trả lời, Đào nhanh chóng xử lý xong mấy phong văn thư cuối cùng, sau đó từ tủ dưới bàn lấy ra một chai rượu.

“Năm 1952, cùng tuổi với tôi, uống với tôi một ly đi.”

......

Rượu qua ba vòng, vị này chuyên nghiệp trang mỹ nhân tay trái mu bàn tay chống cằm, tay phải lắc lư một phần ba đầy ly rượu đỏ, nhưng ánh mắt lại là đang nhìn ngươi.

Dùng tơ lụa để hình dung có lẽ có chút báng bổ, nhưng ít nhiều là có chút mê ly.

Đào đổng có lẽ cũng chỉ là cô đơn, muốn tìm người uống rượu, nhắc nhở mình về tần suất... có lẽ chỉ là cái cớ.

Có lẽ ngươi cũng có chút say, bất quá trước kia quanh năm lăn lộn tại tửu quán, quen thuộc nhân tình thế sự ngươi đã sớm biết, say cũng không phải là làm xằng làm bậy, mà là thẳng thắn đến đáng sợ, hiện tại ngươi liền có một cái có chút đáng sợ ý nghĩ...

“Không có đâu, Đào đổng, không có.”

“Cái gì... không có? Rượu hết rồi... sao? Lấy thêm là được.”

“Không, ngài gọi tôi đến, là để hỏi tôi câu hỏi đó.”

Đào thậm chí không ngẩng đầu lên, chỉ đưa mắt nhìn lướt qua ngươi một cái, sau đó nhắm đôi mắt nhạt như sóng gương lại.

“Đã biết, ngươi có thể đi rồi.”

Bạn đứng dậy, khẽ chống tay lên bàn đi về phía Đào, khi cô ấy nhận ra bước chân của bạn không phải đang đi xa mà đang tiến lại gần, cô ấy mở mắt ra.

Không đợi cô ấy hỏi gì, bạn bế bổng cô ấy lên khỏi ghế văn phòng.

“Anh, làm gì vậy!”

Đào Nhất lập tức trở nên nghiêm túc, tỉnh rượu, nhưng cô ấy cũng không phản kháng, cũng không tức giận, chỉ dùng ánh mắt kinh ngạc đến cực điểm nhìn bạn.

“Muốn dùng hành động thực tế để thể hiện tài năng, mới có thể khiến ngài hoàn toàn yên tâm.”

“Anh nghĩ sao!”

Không đợi cô ấy tiếp tục đặt câu hỏi, anh đã cúi đầu hôn lên đó, đôi môi này không có chút mùi son phấn nào, xem ra những người cấp cao đều có công nghệ và công việc vất vả nói không sai, tuy nhiên Đào Thiên Sinh cũng có vẻ đẹp bẩm sinh, từ hình tượng của thằng nhóc Ai bắt chước con gái cô ấy có thể thấy được một hai điều.

Thật lâu sau, ngươi mới cam lòng tách ra, như vậy đối với Đào đổng khó tránh khỏi có chút trèo cao, nhưng tửu kình cùng Đào ngẫu nhiên vì ngươi lo lắng bộ dáng, lại không ngừng cổ động lòng của ngươi.

Tính toán xem phòng nào còn trống, suy nghĩ nửa ngày, bạn phát hiện không có một phòng nào thuộc về mình... Nhưng bầu không khí đã đến mức này rồi, cũng không thể nói với cấp trên “Chỉ đùa thôi mà”, đó không phải là vấn đề mất việc, mà là thật sự mất đầu.

Đào giống như nhìn ra tâm tư của bạn, không biết chạm vào công tắc ở đâu, một cánh cửa bí mật mở ra, bên trong là một phòng ngủ đơn giản: một chiếc giường, một lớn một nhỏ hai cái gối, một con gấu bông nhỏ bên cạnh gối.

Một cái tủ đầu giường, một chậu cây xanh.

Quý ông kia lại cẩn thận đặt Đào lên giường, lập tức cưỡi lên trên, Đào đưa tay trái lên trán, tay phải thuần thục dùng một tay cởi cúc áo sơ mi, như thể rượu đã khiến toàn thân cô ta nóng bừng.

Mỗi một chiếc cúc khi cởi ra hầu như đều bị phần trên đầy đặn của cô ấy đẩy sang một bên, trước đây bạn chưa bao giờ có cơ hội nhìn vị lãnh đạo này bằng ánh mắt này... chưa bao giờ.

Cho nên ngươi cũng không nhàn rỗi, cởi áo khoác, cởi thắt lưng, cởi quần, móc ra dương vật.

Đào đã cởi xong cúc áo, nhưng cô không muốn đứng dậy, vì vậy dựa vào gối nghiêng người, cởi quần áo, cho đến khi chỉ còn lại áo ngực.

Ngươi đỡ lấy lưng nàng, nhẹ nhàng nâng nàng lên, cởi nút áo, một phát kéo xuống liền ném qua một bên.

“Cái áo ngực đó đáng giá một tháng lương của em... Á!”

Không đợi Đào dùng lời nói để giả vờ bình tĩnh phát biểu xong, bạn đã nắm lấy ngực cô ấy.

Ngực của Đào rất mềm mại, trong ký ức của bạn, cho dù là Kay trông có vẻ quyến rũ nhất, hoặc là Tess to lớn nhất, đều có chút non nớt, nhưng Đào thì khác, sự chênh lệch này rất tinh tế, khó nói.

Lúc nãy khi cởi áo ngực cho cô ấy, anh đã nhận ra, thân thể Đào rất đầy đặn, nhưng lại lồi lõm đầy đặn, dù sao cũng khác với những người thường xuyên tham gia chiến đấu, nhưng lại không thể gọi là nhục cảm, chỉ khiến anh cảm thấy muốn dừng lại mà không được.

“Đổng giám đốc Đào, không cần quá kiềm chế, cửa phòng làm việc cách âm, tôi cũng từng tham gia kiểm tra, cho nên...”

Mi ấn lòng bàn tay xuống, dán chặt vào ngực Đào, sau đó lại khống chế lòng bàn tay nâng lên, cảm giác không khí tràn vào từ chân không này giống như ngứa ngáy, kích thích núm vú của Đào, cô ấy như bị điện giật nhẹ, căng lên một chút.

“Gọi ra cũng không sao đâu.”

Đào cắn răng nhìn anh, dường như còn muốn giữ lại chút hình tượng cuối cùng trước mặt anh, nhưng khi anh ngậm lấy núm vú bên kia của cô, tất cả những nỗ lực này đều trở nên vô ích.

“Đừng dùng miệng... đừng dùng răng cắn!”

Bàn tay cô ấy đặt trên đỉnh đầu bạn, như thể muốn đẩy bạn ra, nhưng lực rất nhỏ, thậm chí không đủ mạnh để rút lại, cộng thêm mùi nước hoa cao cấp và mùi cơ thể thoang thoảng, những hormone đập vào mặt.

Sự kháng cự vừa muốn từ chối vừa muốn đón nhận này càng kích thích hứng thú của bạn, bạn mở rộng miệng hết cỡ, ngậm càng nhiều vú của Đào càng tốt trong miệng, còn phía tay nắm bắt thì bắt đầu tập trung tấn công đỉnh, không ngừng vuốt ve qua lại.

Cho đến khi em ngẩng đầu lên, sắc mặt Đào đã ửng hồng, đôi môi anh đào khẽ hé mở, đôi chân em đang ngồi vắt chéo cũng từ thẳng tắp chuyển thành dạng bát trong, trên đỉnh bầu vú bên đã được em ngậm, có chút chất lỏng màu trắng từ bốn phương tám hướng, dọc theo làn da mịn màng chảy xuống, bên kia cũng có, nhưng ít hơn một chút.

Ngươi ngồi xổm về phía trước một chút, đem dương vật chôn vào Đào một đôi vú ngọc ở giữa, tại trên người nàng chậm rãi trước sau vận động.

Ngực của Đào rất thẳng, vì vậy từ nơi dương vật của bạn nhô ra đến cằm cô ấy không xa, mỗi lần đầu dương vật chạm vào cằm cô ấy, hoặc nâng lên cao hơn một chút cọ xát vào môi cô ấy, vẻ mặt của cô ấy đều có chút ghê tởm.

Nhưng nhiều hơn là có một loại mê mang, có lẽ cô ấy chưa bao giờ chơi đùa như vậy với chồng cũ, thời gian qua nhiều năm như vậy, mới có người đàn ông thứ hai, cũng chính là anh, làm với cô ấy, cô ấy cũng nguyện ý theo nhịp điệu của anh.

“Đào d... em yêu, ngậm lại.”

Cô ấy cũng không quan tâm anh gọi cô ấy là gì, chỉ ngẩng đầu lên, ngậm lấy đầu dương vật của anh.

Trượt giữa khe ngực vừa sâu, vừa chật, vừa mềm mại, ấm áp, trải qua một khoảng trống ngắn ngủi, đến đôi môi nhỏ vừa được rượu đỏ làm ẩm, mùi rượu còn đọng lại bên trong, ấm áp đến kỳ lạ.

Sự kích thích thay đổi nhanh chóng như vậy, khiến cho người từng trải trăm trận như anh cũng có chút không kịp chuẩn bị.

Ngươi thậm chí không kịp nói với Đào, phải liếm láp nó, liền ôm lấy gáy Đào, phóng thích trong miệng nàng.

“Tại sao... lại muốn bắn vào miệng?” Cô ấy nhìn về phía anh, vẻ mặt so với vừa rồi, lại có thêm chút quyến rũ, như thể băng giá bao năm đã tan đi vài phần.

Điều này khiến ngươi không khỏi ngẩn người, nhưng nàng lại cho rằng ngươi đang trêu chọc nàng, không muốn trả lời nàng, đành phải cắn răng, mở miệng lần nữa.

“Em yêu?”

Tiếng này kéo suy nghĩ của ngươi về, nhìn tinh dịch trắng đục tràn ra khóe miệng Đào, ngươi lại bình thản dùng giọng điệu như ra lệnh nói với nàng, “Uống đi.”

Cô không suy nghĩ nhiều, làm theo, thậm chí còn duyên dáng dùng ngón út gạt những thứ tràn ra từ khóe miệng vào trong miệng.

Kinh nghiệm phong phú khiến bạn đưa ra một số suy đoán, và những gì bạn nhìn thấy khi cởi chiếc váy bó mông của Đào Đổng đã chứng minh rằng suy đoán của bạn là chính xác.

Cho dù cách quần lót ren và tất lụa đen, phía dưới gốm cũng đã như nước lũ tràn ngập, tràn ra ngoài, dưới ánh sáng của một số thiết bị điện tử phản chiếu từng sợi ánh bạc.

“Em yêu, chúng ta vào vấn đề chính đi?”

Hai cái chớp mắt, ngươi ý thức được đây là Đào không có khả năng trả lời vấn đề, vì vậy tự mình tách hai chân của nàng ra, ở trên giường ấn thành một cái khiêu dâm chữ M, xé rách lụa đen, đồ lót tụt xuống đến đầu gối vị trí.

Lúc này công phu, ngươi đã chuẩn bị xong vòng thứ hai, đem khôi phục hùng phong côn thịt cắm vào Đào hạ thể.

Tiến vào quá trình so với ngươi nghĩ muốn dễ dàng hơn nhiều, hoặc là nói so với ngươi trước kia trải qua bất kỳ một vị Thiên Khải giả đều dễ dàng hơn nhiều, điều này cũng khó trách, dù sao đều là có một đôi con cái... Thiếu? Phụ rồi.

Đào nắm chặt ga trải giường, như thể đang cố gắng chịu đựng, theo từng chút từng chút xâm nhập của bạn, tay cô ấy cũng run rẩy càng lúc càng dữ dội.

Vào đến một độ sâu mà bạn cảm thấy tương đối, lỗ đào gần như nhấn chìm dương vật của bạn đến năm phần bảy, bạn bắt đầu đẩy vào một cách có phương pháp.

Con người luôn phải có một người bạn đồng hành bên cạnh, mà Đào ngồi vào vị trí này cũng là chuyện xảy ra từ lâu trước khi cô ấy kết hôn, anh không giống như người đàn ông mà anh không biết tên, công khai cưới cô ấy, anh chỉ là...

Không, nghĩ nhiều như vậy làm gì, như vừa rồi nói, con người dù sao cũng phải có một người bạn đồng hành bên cạnh.

Bên trong gốm không chặt lắm, nhưng mỗi khi đến một chỗ, chỗ tiếp theo lại mở ra trước cho bạn, một khi lùi lại, sẽ khép lại như không có chuyện gì xảy ra, dù bạn có đẩy nhanh hay đẩy mạnh thế nào, nó vẫn có thể duy trì ký ức cơ bắp này, chào đón bạn.

Ngươi thậm chí không có chú ý tới, tại ngươi cùng Đào huyệt nhỏ so sức thời điểm, Đào đã hoàn toàn vô lực ngửa trên gối, trong cổ họng truyền đến dồn dập tiếng thở dốc, nuốt xuống âm thanh, xem ra là vừa rồi còn không có nuốt sạch, hiện tại kịch liệt vận động thở dốc lúc ngăn trở hô hấp.

Sau đó, cô buông lỏng bàn tay nãy giờ vẫn nắm chặt ga trải giường, bối rối đặt lên ngực mình, xoa bóp.

Vừa hưởng thụ huyệt tuyệt thế của cấp trên, vừa quan sát dáng vẻ dâm đãng thủ dâm của nữ cấp trên bình thường lạnh lùng, bạn thậm chí nghi ngờ mình không phải say rượu, mà thật sự đang nằm mơ.

Giấc mơ cũng rất tốt, khi không bị Kai quấn lấy, thỉnh thoảng cậu cũng mơ được làm tình với ai đó, trong mơ làm tình không cần mang ô nhỏ, không cần lo lắng về vấn đề trúng thưởng...

Đợi đã, dù nhỏ?

Chết tiệt! Hôm nay trước khi đến, Caroline còn nói với cậu mấy ngày nay là ngày nguy hiểm của Tao, có thể tính tình không tốt lắm!

Nhưng cái huyệt vợ người xưa này thoải mái đến đáng sợ, ngươi chỉ muốn tăng tốc, thật vất vả mới lấy lại lý trí, định rút ra, lại bị Đào dùng chân ôm lấy eo, nàng không biết thừa dịp lúc nào lộn xộn, tách hai chân ra!

Sợi lụa đen rách nát treo ở chân trái, quần lót cởi một nửa treo ở chân phải.

“Con ngoan.”

Khi bạn đang lúng túng, Đào lại nói với bạn bằng giọng vô cùng tỉnh táo.

“Tất cả đều bắn cho mẹ đi.”

Bạn chỉ cảm thấy đầu óc trống rỗng, ý thức bị ngắt kết nối trong vài giây, đổ gục lên người Tao.

Khi đã bình tĩnh lại sau cơn kích thích bùng nổ, bạn thậm chí còn hơi muốn chạy trốn khỏi Tao, bạn nhớ lại khi chơi trò chơi với Anka, cô ấy đã cho bạn xem một sơ đồ, phía trên bên trái là “Tôi không thể đồng thời là người bạn tốt nhất, kẻ thù tồi tệ nhất, nhà trị liệu tâm lý, mẹ và công cụ tình dục của bạn”, phía trên bên phải là “Tại sao lại không?”

Còn dưới cùng bên trái và dưới cùng bên phải có thể tùy ý dán hình ảnh của hai người phù hợp với mối quan hệ này.

Nếu nói đến cảm giác cơ thể bị khoét rỗng trong khoảnh khắc vừa rồi, thì giống như bị An Ca dùng kiếm ánh sáng của võ sĩ Tuyệt O chém ra, sau đó bị Enya dùng luân O thiên sinh phục sinh vậy, mặc dù hai chuyện này cậu đều chưa từng trải qua.

Đào thấy ngươi tỉnh lại, hai tay ôm lấy cổ ngươi.

Ngươi không dám chậm trễ nữa, khôi phục không ít thái độ cung kính.

“Đào, Đào đổng, ngài còn muốn nữa sao?”

“Trước đây, có một nhân viên văn phòng đã đệ trình cho tôi một bản kế hoạch tài chính, tôi đồng ý, đóng dấu, sau đó anh ta lại nói không thể thực hiện được, tìm lý do để tự bào chữa... Đoán xem bây giờ anh ta ở đâu?”

Ngươi chưa từng nghe nói Đào Hữu đối với cấp dưới làm cái gì thảm vô nhân đạo sự tình, cái này văn viên cũng khả năng không tồn tại, nhưng là Đào trong lời nói uy hiếp ý vị tràn đầy ngôn biểu.

“Tiếp theo muốn đi đâu, tùy ngươi, nhưng tốt nhất đừng làm ta thất vọng, nơi này ta cũng có chút chán rồi... Hiểu không?”

Như ma xui quỷ khiến, tay trái anh đỡ cô ấy từ phía dưới, tay phải ôm eo cô ấy, cứ duy trì tư thế vẫn còn cắm trong đó mà đi ra khỏi văn phòng.

Trong tòa nhà căn cứ yên tĩnh, đã gần mười hai giờ, không nói đến món ăn chú trọng dinh dưỡng, những người khác cũng gần như nên đi ngủ rồi.

Nhưng mỗi bước đi, đều khó tránh khỏi sẽ nảy lên một cái, sau đó Đào sẽ phát ra một tiếng hừ nhẹ sung sướng, bạn không được đi đều bước, nó mới yên tĩnh hơn một chút.

Nhìn thấy sự lúng túng của bạn, cô ấy lại đối phó với bạn bằng tâm nhãn mà bình thường chưa từng thể hiện.

“Thế nào, cựu bộ trưởng bộ an ninh, chỉ kiểm tra cửa phòng làm việc của tôi có cách âm hay không, không kiểm tra cửa ký túc xá của các cô gái Thiên Khải Giả có cách âm hay không sao? Tôi phát ra chút tiếng động nhỏ như vậy, anh đã sợ rồi à.”

Ngươi có chút mồ hôi đầm đìa.

“Tôi đã dùng quyền hạn của mình để tắt camera ngoài hành lang, nhưng thao tác không để lại dấu vết chỉ có thể duy trì trong vài phút... Tốt nhất anh nên tìm được nơi tiếp theo trong vài phút này, nếu không bảo vệ sẽ phát hiện ra, tôi không quan tâm, anh...”

Bạn cảm thấy như mình đang ôm một quả bom hẹn giờ, trong đầu chỉ có một ý nghĩ: Oa! Fanny cứu răng miệng tôi!

Thang máy không thể ngồi, camera trong thang máy hoạt động độc lập, may mà bạn vốn bước đi nhanh nhẹn như bay, không giống như một số ông chú say rượu khập khiễng, tóc vàng câm, người đội mũ trùm đếm giờ, nhân viên vệ sinh bẻ gãy không trung, chuột lông xám bỏ tiền đi nhặt xác, ôm một người phụ nữ trưởng thành xuống cầu thang hoàn toàn không thành vấn đề.

Thật sự đến cửa phòng Fanny, ngươi lại không biết nên làm gì... Đào hiện tại không thể nào buông ngươi ra, muốn như vậy đi vào cầu cứu sao?

Vậy đừng nói cầu cứu Fanny, sợ là Fanny sẽ bị trực tiếp dọa ngất xỉu!

“Nhà kho thuốc thử Balder.”

Tao thì thầm với bạn.

“Camera ở đó hoạt động không để lại dấu vết, có thể duy trì đến sáng mai.”

Trong miệng Đào nói ra thì như thế này, nhưng đối với bạn nghe lại giống như “Nhà kho rau hẹ, hàu, thận heo”.

Thấy ngươi còn có chút do dự, Đào nhắc nhở ngươi một chút thời gian.

“Còn một phút nữa.”

......

Sau đó làm đủ các tư thế thoải mái.

......

Sáng hôm sau, lúc tám giờ, mọi người trong công ty đều nhận được một tin nhắn.

“Sau khi Chủ tịch Đào nghiêm túc cân nhắc, để ủng hộ mạnh mẽ việc tiêu diệt Titan, từ nay về sau tất cả chi tiêu của các nhà phân tích (ngoại trừ hành vi đi chơi, tặng quà, v.v. với bất kỳ nhân viên công ty nào ngoài Chủ tịch Đào) sẽ được coi là chi tiêu chiến lược, sẽ được liên kết trực tiếp với tài sản của công ty.”

Là thần tượng, cuộc sống của Fanny rất có quy luật, lúc này đã dậy rồi, nhưng nhìn thấy tin nhắn này vẫn khiến cô nghi ngờ mình vẫn chưa tỉnh.

“Không đúng, tại sao bà lão đột nhiên lại hào phóng như vậy... Ái chà!”

Vừa ra khỏi cửa phòng mình, cô đã trượt chân ngã.

“Hả?! Làm gì vậy, robot quét rác hỏng rồi à, sao trước cửa phòng tôi lại có nhiều nước thế này!”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2: Đề xuất Thiên Động Thuyết với Futia

Sau một đêm chiến đấu với Tao, đây là lần đầu tiên kể từ khi hấp thu sức mạnh của Titan, ngươi không còn đủ sức.

Tối qua anh và Đào đổng vẫn làm trong đống thuốc thử Balder, làm mệt thì uống, uống xong lại tiếp tục làm, mặc dù Đào có thuộc tính vợ người khác, nhưng người dẫn cô ấy chơi đủ các tư thế lại là anh, người kém tuổi hơn.

Nhưng mà, mặc dù Đào đổng ở trước mặt các loại tư thế lòe loẹt của anh ngây thơ như cô gái nhỏ, nhưng sức hút của cô ấy thật sự là người khác không thể so sánh được, sáng sớm sau khi được Đào đổng buông tha suýt chút nữa đã phải khập khiễng đi ra khỏi nhà kho.

Cô vốn định đến quầy bar uống một tách cà phê, Ankhasia và Cơ Thần Tinh đang trò chuyện.

Họ cũng không hỏi bạn những chuyện liên quan đến tin nhắn, chỉ thấy bạn có vẻ không ngủ ngon, sau đó xung đột về việc gọi cà phê hay trà cho bạn, Anka cho rằng cà phê có dược lực mạnh, hiệu quả nhanh, Cơ Thần Tinh cho rằng trà có tính ôn hòa, tốt cho sức khỏe.

Bạn đành phải gọi một cốc bia lớn hơn từ quầy bar, pha cà phê Anka gọi cho bạn và trà Thần Tinh gọi cho bạn rồi uống.

Thấy anh dũng cảm như vậy, vẻ mặt của hai người đều phủ lên một lớp mạng che gọi là kính ngưỡng.

Hôm nay Liv và Fanny đều có chút lơ đãng, lúc đi làm nhiệm vụ luôn có thời gian muốn hỏi bạn điều gì đó, nhưng cuối cùng lại không nghĩ ra cách hỏi.

Bạn đoán xem, những gì họ muốn hỏi, có lẽ là về chuyện xảy ra tối qua, họ là những người có khả năng hỏi như vậy nhất, đã chiến đấu bên cạnh bạn lâu nhất, tình bạn chiến đấu sâu sắc nhất, đặc biệt là Fanny, tình bạn chiến đấu.

Buổi tối Phù Đế Á hẹn ngươi giúp nàng nghiên cứu một chút chiến thuật khảo hạch, đương nhiên, làm ra không phải cho ngươi dùng, bằng không chẳng phải tương đương với mở bài thi sao?

Cũng không phải để cho người khác kiểm tra dùng, dù sao họ vĩnh viễn không muốn có người phân tích thứ hai, tất cả mọi người chỉ cần một người là đủ rồi.

Voortia dự định làm một số phiên bản rút gọn của hạng mục kiểm tra chiến thuật, phân phát cho các nhân viên Cây Thế Giới, rèn luyện năng lực chiến đấu đơn độc của họ, không còn bị nhốt thành từng nhóm nhỏ trong lồng chờ bạn đến cứu nữa.

Trừ phi có số liệu vàng, vậy Phổ Đế Á sẽ rất vui vẻ nhìn ngươi đi cứu bọn họ.

Khi bạn bước vào phòng của Foutia, cô ấy đang chạy bộ, trên người chỉ mặc một bộ đồ lót, hai bím tóc nhỏ rung rinh, trên sàn nhà bóng loáng vẫn còn vài giọt mồ hôi mới đổ.

Thấy ngươi đến, nàng cố gắng giơ tay lên vẫy vẫy, coi như là chào hỏi ngươi.

“Phân, phân tích viên...”

Cô tắt máy chạy bộ.

“Đợi em một chút nhé, em đi tắm trước, anh cứ ngồi thoải mái đi.”

......

Ngươi ngồi bên cạnh giường của Phù Điệp, nhìn cảnh sắc xám xịt bên ngoài cửa sổ.

Voortia đã nhiều lần nhấn mạnh với ngươi đừng coi cô ấy như trẻ con, nhưng ngươi vẫn luôn không kiềm chế được lo lắng cho cô ấy, đặc biệt là chuyện thần cách bị ăn mòn.

Bạn tự hỏi có phải mình đã già đi, bắt đầu ngày càng quan tâm đến con cái, hay chỉ là trước đây quá bận rộn, sau khi trải qua nhiều chuyện như vậy, cuối cùng bạn đã lắng đọng lại.

“Phân tích viên! Lấy giúp tôi khăn mặt!”

Tiếng gọi của Putia cắt ngang những suy đoán của bạn về bản thân, bạn cầm lấy chiếc khăn tắm mà cô ấy đã gấp lại đặt bên gối, đứng dậy đi về phía phòng tắm.

Nhớ đến Kasia đang mặc nguyên quần áo ngâm mình trong bồn tắm, bạn không nghĩ nhiều về tình trạng của Putia, kéo cánh cửa trượt bằng kính của phòng tắm rồi bước vào.

Nhìn quần áo tự điều chỉnh được thiết kế riêng cho các Thiên Khải Giả trên nắp bồn cầu, bạn đưa khăn tắm vào phòng tắm bên tay trái.

... Khoan đã, quần áo ở đây?

Sự tò mò chiến thắng phép lịch sự và thúc đẩy bạn nhìn về phía phòng tắm bên trái. Foutia, đang kỳ cọ, bắt gặp ánh mắt của bạn và giật mình. Cô ấy đưa hai tay ra gần như giật lấy chiếc khăn tắm, che phủ những phần quan trọng trước khi bọt xà phòng chảy xuống.

Nhưng dù sao cũng là cô ấy nhờ cậu giúp mang khăn tắm, cửa nhà vệ sinh và phòng tắm cũng đều là cửa kính trong suốt.

“Xin lỗi!”

Ngươi quay đầu đi, trong đầu lại tràn đầy hình ảnh vừa rồi trên thân thể phẳng lì của Portia dính đầy bọt xốp mềm mại, khiến người ta không nhịn được muốn vén mây nhìn ra mặt trời, nhìn vào hai mặt trời nhỏ đỏ rực vừa mới mọc bên trong.

Bạn chưa bao giờ làm tình với Putia, mặc dù bạn biết cô ấy đã trưởng thành.

Sau khi ngượng ngùng chạm vào môi mình, bạn định rút lui để đợi cô ấy rửa xong.

“Nhà phân tích.”

Ngươi đang định quay đầu, lại quay lại, Phù Điệp hiện tại trên người chỉ có một cái khăn mặt.

“Muốn vào tắm chung với cô giáo nhỏ không?”

Cái này...

“Được.”

Trong lòng vẫn còn đang rối bời, miệng bạn lại đưa ra câu trả lời đồng ý.

Cảm giác như thế nào... Miệng không chịu sự kiểm soát của bản thân, trong dạ dày cũng như bị thiêu đốt, cảm giác này dần dần truyền khắp thân thể, tứ chi, cổ, cuối cùng đến đầu óc.

Ngọa tào, sáng nay An Tạp cùng Thần Tinh hai cô gái kia cho đồ uống đều có vấn đề!

Fotea tắt vòi sen, quấn khăn tắm đi ra khỏi phòng tắm, dùng máy tính điều chỉnh bồn tắm, trong lúc đó bạn đã cởi hết quần áo.

Quay lại cửa phòng tắm, Putia có chút do dự. Mặc dù chưa từng gặp, nhưng cô ấy cũng không xấu hổ, có lẽ là đang cố gắng bắt kịp tốc độ của những người khác.

Ngươi có chút xấu hổ, trước đó đối với Phù Đế Á nâng trong tay sợ rơi, ngậm trong miệng sợ tan, chưa bao giờ động thủ với nàng, thuần túy là ngươi một bên tình nguyện mà thôi, căn bản không để ý đến ý nguyện của nàng.

Lần này, ngươi không thể để nàng chủ động nữa.

Anh chủ động nắm lấy tay cô ấy, dẫn cô ấy vào phòng tắm.

“Sao vậy, Fotea, không phải em đề nghị cùng tắm sao?”

“Tiểu, tiểu lão sư mới không đề nghị! Chỉ là hỏi cô thôi!”

Nàng có chút bối rối, lại có chút tức giận với ngươi bây giờ mới hiểu ra, vì vậy giống như Fanny mạnh miệng nói.

“Vậy à, vậy em đồng ý.”

Anh muốn làm điều xấu, bế cô ấy vào bồn tắm, tay phải cởi khăn tắm trên người cô ấy, tay trái đưa ra sau lưng, mở vòi hoa sen.

Như vừa rồi đã nói, trước đây ngươi chỉ là có chút quá mức trìu mến đối với Phù Đế Á, không phải là không có ý nghĩ về phương diện đó, cộng thêm tác dụng dược lực của An Tạp và Thần Tinh, lúc Phù Đế Á theo ngươi ngồi vào bồn tắm, dương vật của ngươi đã dựng lên rất cao.

Cô ấy dường như cảm nhận được vật cứng này, vành tai hơi đỏ lên, nhưng vẫn giả vờ như không biết, di chuyển cặp mông nhỏ áp sát vào người anh.

“Futia.”

“Sao vậy, nhà phân tích? Muốn xoa lưng cho cô giáo nhỏ à?”

Ngươi nắm lấy eo nàng, bế nàng lên, đặt lên dương vật của ngươi, nhờ vào lực nổi của nước, trọng lượng thấp nhỏ bé của chính Phổ Đế Á, thân thể mạnh mẽ của ngươi, chỉ dùng dương vật của mình để nâng nàng lên cũng không phải việc khó.

“Phân phân phân phân phân phân phân phân phân phân phân phân phân?”

Dọc theo vòng eo mảnh mai của Futia thăm dò lên trên, mơ hồ có thể chạm đến xương sườn, bên dưới nách sạch sẽ, chính là bộ ngực non nớt.

Hai quả anh đào đáng yêu, không cần dùng cả bàn tay, chỉ cần duỗi ngón trỏ hai bên là có thể hái được, vuốt ve trên đó, cảm nhận phản ứng đáng yêu của người trong lòng, đây là điều không thể cảm nhận được khi làm với ngực lớn.

“Futia, nếu anh muốn em, em sẽ cho anh chứ?”

Đây là lần đầu tiên anh đề xuất nhu cầu tình dục với Fotia, nhưng anh chắc chắn rằng trong lòng cả hai đều biết câu trả lời, tuy nhiên vẫn phải rời đi.

“Phân tích viên đại ngu ngốc! Nếu tiểu lão sư đồng ý, còn phải đặc biệt sắp xếp lại lịch trình cho ngươi một chút! Tiểu lão sư thời gian làm việc rất có quy luật! Bất quá tiểu lão sư cũng không phải không đồng ý! Tóm lại chính là đồng ý sẽ có chút phiền toái!”

Miệng cô ấy liến thoắng không ngừng, nói giống như đang nói với chính mình, che giấu bản thân hơn là nói cho bạn nghe.

Dù sao Futia cũng là nhân viên nghiên cứu khoa học, bình thường suy nghĩ thiên về lý tính, gặp phải tình huống như vậy không thể lập tức buông lỏng được.

Lúc này nước trong bồn tắm đã dâng lên đến rốn của bạn, bạn nắm lấy ngực của Putia kéo cô ấy cùng đứng dậy, tắt vòi nước.

“Quay người lại đi, Putia, có thể hơi đau một chút, không sao chứ?”

“Cô giáo nhỏ không sợ đau đâu! Còn đau hơn bị Titan đánh nữa sao?”

Cô ấy xoay người lại, nằm sấp trong bồn tắm theo tư thế chó cào, còn anh thì quỳ phía sau cô ấy, một tay đỡ eo cô ấy, một tay điều chỉnh dương vật để nhắm vào huyệt âm hộ của cô ấy.

Chỉ cần dừng lại ở cửa, sự khác biệt về kích thước đã rất rõ ràng, anh đành phải dùng cả hai tay, trước tiên tách hoa cúc của cô ấy ra một chút, đặt đầu cặc vào trong.

Làm xong tất cả những việc này, bạn an tâm đặt hai tay lên eo cô ấy, cơ thể của Portia hơi run rẩy, dường như có chút lo lắng.

Lần đầu tiên, ngươi đem nhục bổng o0o đẩy vào khoảng một phần ba, hoãn khẩu khí công phu, lại tiến vào một phần ba.

Foteia phát ra một tiếng rên rỉ, sau đó trở lại yên tĩnh.

“Futia, không sao đâu...”

“Không đau đâu, nhà phân tích, cô giáo nhỏ nói thật đấy.”

Nhìn thấy Futia không đau, trái tim đang treo lơ lửng của ngươi đã yên tâm, nhưng... tại sao?

“Caroline hóa ra không có...”

Fotea lẩm bẩm một mình, sau đó đột nhiên nhớ ra anh vẫn còn ở đây, vì vậy vội vàng ngậm miệng không nói nữa.

“Caroline không sao sao?”

“Không, không có gì! Nhà phân tích, tiếp tục đi, cô giáo nhỏ không sao!”

Cái ấm nước nóng đó tuyệt đối có mối liên hệ nào đó, ở một mức độ nào đó với tình hình hiện tại, bạn nhất định phải đào ra, nếu không sẽ gặp rắc rối vô cùng tận... linh cảm của bạn nói với bạn như vậy.

Ngươi hướng về phía trước đẩy, đem dương vật thịt toàn bộ cắm vào Fotia huyệt kín, mạnh mẽ thúc vào.

Mặc dù cái mông của Futia không lớn đến mức, bị va chạm sẽ nảy lên, phát ra âm thanh ba ba ba, nhưng cũng có một vẻ quyến rũ khác.

Đáng tiếc hiện tại tạm thời không thể chơi đùa, ngươi có chút sợ lực lượng lớn như vậy nếu không dùng hai tay đỡ lấy Fotia, sẽ dẫn đến nàng bị thương ở lưng.

Foutia hiển nhiên là chịu không nổi sự tấn công như vậy của ngươi, hai tay nắm chặt lấy mép bồn tắm.

“Cô giáo nhỏ nói! Nhà phân tích nhẹ nhàng một chút! Cô giáo nhỏ sẽ bị làm hỏng mất!”

“Điều đó phụ thuộc vào câu trả lời của cô đấy, Voortia.”

“Là Caroline! Cô giáo nhỏ mua từ cô ấy, không đúng! Cô ấy khăng khăng bán cho cô giáo nhỏ món đồ chơi nhà phân tích nhỏ! Kích thước gần như thế này!”

Bạn đã không nghĩ đến câu trả lời này.

Cho dù có nói cho bạn biết về Caroline, bạn cũng không thể nào nghĩ ra được, nhưng khi nghĩ đến Caroline, mọi thứ lại trở nên hợp lý.

Đồ chơi nhà phân tích nhỏ... Futia trước đây từng dùng cái đó sao?

Ngươi vỗ một cái vào mông của Futia, phát ra tiếng vang trong trẻo.

“Phân tích viên làm gì vậy!”

“Futia,” em hơi cúi người xuống, “em thực sự muốn anh nhẹ hơn một chút sao?”

“... Độ sâu bây giờ cũng không phải là không được! Cô giáo nhỏ cần phải thích ứng một chút!”

Nghe vậy, anh yên tâm làm chuyện đó, mỗi lần đều phải đưa dương vật vào thật sâu, cho đến khi hông đụng vào mông của Foutia.

Phutia ban đầu rất yên lặng, sau đó theo nhịp đập của ngươi, nhanh chóng vặn vẹo.

“Phân tích viên, bắn vào trong cũng không sao đâu, đợi lát nữa, tiểu lão sư còn muốn đi dùng phía trước làm.”

“Không thành vấn đề, hôm nay em muốn làm bao nhiêu lần cũng được.”

Điều chỉnh một chút tốc độ của mình, để phát động xung phong cuối cùng!

“Đây chính là lượng tinh dịch tuyệt vọng!”

Ngươi ở trong huyệt hoa cúc của Phù Điệp tràn đầy bắn ra, sau đó rút ra, hoa cúc của Phù Điệp theo hơi thở của cô ấy mở ra khép lại, cô ấy hơi thẳng lưng lên một chút, tinh dịch quá mức của ngươi bắn ra liền chảy ra từ đó, nhỏ xuống hòa tan trong nước bồn tắm.

Cô ấy quay người lại, ôm lấy bạn, ánh mắt mệt mỏi đến mức khác hẳn với cô gái nghiên cứu khoa học tự tin mà bạn quen biết ngày thường.

“Chơi nhiều quá đấy, nhà phân tích, mông của cô giáo nhỏ có thoải mái như vậy không?”

“Rất thoải mái.” Ngươi sờ sờ đầu nàng, phát hiện nàng thế mà không có đem hai cái bím tóc nhỏ tản ra.

Thật không dám nghĩ nếu vừa rồi không phải nắm eo mà là hai bím tóc nhỏ của cô ấy thì sẽ thoải mái đến mức nào!

“Nhưng mà, bên trong của Foteia quá nhỏ bé, cũng sẽ có vẻ như tôi xuất nhiều hơn.”

“Hai ngày trước đã cao thêm 0,1 cm rồi! Chỉ vài tháng nữa thôi! Nhiều nhất là vài năm! Tôi cũng có thể có vóc dáng như Kasia!”

Vóc dáng của Kessiah, Putia, bạn không dám tưởng tượng đâu.

“Mà này, món đồ chơi của nhà phân tích nhỏ là sao vậy?”

Fotea nhăn mặt với cậu, “rua, hôm nay là giai đoạn nhà phân tích bồi thường cho cô giáo nhỏ, lần sau hãy suy nghĩ xem có nên nói với nhà phân tích không!”

Anh xoay cô ấy lại, bế cô ấy lên từ giữa hai đầu gối, cô ấy nhìn xuống, dưới lỗ lồn vừa rồi đã bị kích thích đến chảy mật, dương vật của anh lại cương lên.

“Nếu muốn, thì tự mình nhét vào đi.”

Cô ấy đưa tay nắm lấy dương vật của anh nâng lên, tham lam cọ xát hai lần trên lỗ lồn của mình, sau đó mới nhắm thẳng vào lối vào.

Nhưng ngươi lại không hài lòng với điều này, bước ra khỏi bồn tắm, đi đến trước gương, nhờ vào hiệu chỉnh, ngươi hạ thấp thân thể của nàng.

Foteia tự mình dùng tay đỡ, cộng thêm sức nặng cơ thể đè xuống, ngươi thuận lợi đâm vào.

“Phân tích viên.”

Foutia hơi quay đầu, nói với ngươi.

“Cô giáo nhỏ chưa từng dùng đồ chơi trước đây, muốn để dành cho nhà phân tích.”

Bạn hiểu món đồ chơi đó có nghĩa là gì, đồng thời một luồng máu nóng dâng lên não bạn, bạn nắm lấy đầu gối của Putia, kéo cô ấy nuốt trọn cả dương vật một lần.

“Ha a❤ Nhà phân tích❤ Đâm sâu quá❤”

Cảm giác đau đớn từ vết rách, trong gương, máu đang chảy ra từ lỗ lồn, trộn lẫn với mật ong, chảy dọc theo dương vật của bạn.

“Vậy thì anh không thể phụ em mới đúng.”

Ngươi toàn thân lắc lư một cái, Phổ Đế Á bị lắc lư một lên một xuống, liền hoàn thành một lần đút vào, nàng hai tay hướng về sau, ôm lấy cổ ngươi, ngươi cũng bắt đầu theo một tần suất nhất định tiếp tục.

Ánh mắt của Putia rất mơ hồ, anh không biết rốt cuộc cô ấy đang nhìn gì trong gương, vẻ mặt của mình? Khuôn mặt của anh? Hay là phần giao hợp của hai người?

Ngươi cũng không có thời gian suy nghĩ kỹ, lỗ lồn trinh tiết của Fotia cố gắng ép chặt, muốn đẩy vật to lớn của ngươi ra ngoài, điều này ngược lại càng khiến ngươi hưng phấn hơn, ngươi đi vào trong đó không bị cản trở, rất nhanh đã phá hủy hoàn toàn màng trinh còn lại ảnh hưởng đến tốc độ.

Sau đó, ngươi nhìn thấy, mỗi lần ngươi tấn công đến chỗ sâu nhất, bụng dưới của Phổ Đế Á đều hơi nhô ra, nàng chính là một cô gái nhỏ nhắn như vậy.

Dương vật của ngươi hầu như có thể cảm nhận được, vách da thịt trơn nhẵn của Phutia, cùng với những nếp gấp nhỏ bé tồn tại, đều đã bị các loại đồ vật lấp đầy: nước dâm, màng trinh, máu tươi, dịch tuyến tiền liệt của ngươi.

Không giống như giao hợp hậu môn vừa rồi, lần này Fotia hầu như không có quyền kiểm soát hành động của cơ thể mình, không thể phối hợp với việc bạn vặn eo, vì vậy cô ấy chọn cách ngửa đầu lên, khi thì hôn lên má bạn, khi thì liếm dái tai bạn, khi thì... thổi vào đó.

“Phân tích viên, thật tuyệt vời, đều đẩy đến tận trong cùng của tiểu lão sư rồi... Nếu bắn ra ở đó, tiểu lão sư ❤ nhất định có thể ❤ mang thai trước những con mèo ăn trộm kia ❤”

Cuộc tấn công càng lúc càng suôn sẻ, bạn không biết rốt cuộc Fotia đã chảy bao nhiêu nước, vật lạ bị rửa trôi không ít, đến mức bạn có thể nghe thấy tiếng lép bép.

“Futia...”

Cô ấy nghĩ như vậy sao?

Ngươi còn nhớ ngày ngươi nhận lấy đêm đầu tiên của Leaf, cô ấy vốn không bao giờ biểu lộ tình cảm nhưng cũng đau đến chảy vài giọt nước mắt, vậy mà Foteia lại nhẹ nhàng như vậy, thậm chí còn có thể nói chuyện vui vẻ, biểu lộ tình yêu với ngươi.

Futia lấy một tay ra, xoa nắn quả anh đào của mình, như thể đang dụ dỗ ngươi nhanh chóng xuất tinh.

Thật nóng lòng a, tiểu lão sư rốt cuộc vẫn không hiểu, chờ sau khi làm nhiều, nàng sẽ hy vọng xuất càng muộn càng tốt.

“Futia! Để cô chứng kiến tuyệt kỹ của nhà phân tích này nhé!”

Ngươi vừa lắc lư vừa hạ thấp thân thể, cho đến khi nằm trên mặt đất, biến đôi chân của Phutia thành hình chữ thập nằm ngang.

“Phân tích viên, sao không động đậy nữa? Mệt rồi sao❤”

“Futia, tiếp theo tôi sẽ để cô cử động, nhưng không cần cô phải ra sức.”

“Làm thế nào vậy?❤”

Ngươi nắm lấy hai bên mắt cá chân của Putia, đẩy về hai hướng ngược nhau, Putia liền xoay tròn trên người ngươi.

“Thiên Động nói!”

Mỗi lần Fotea sẽ xoay khoảng nửa vòng tròn, vừa vặn hai chân đổi chỗ đến vị trí tay bạn, sau đó bạn có thể tiếp tục để cô ấy xoay.

“Ha❤ Nhà phân tích đã dạy cho tiểu sư phụ học được rồi! Còn có thể chơi như vậy❤”

Muốn nói xuất tinh, kỳ thật chủ yếu chính là kích thích đầu con cặc, mà loại cách chơi này mặc dù có chút kỳ quái, nhưng kỳ thật hiệu quả kích thích tốt nhất.

Một thiếu nữ xinh đẹp trần truồng dùng cách chơi đùa này giao hợp trên người mình, mỗi lần bàn chân nhỏ lướt qua người cũng sẽ mang theo một làn gió thơm, cộng thêm đã xuất tinh một lần, lần này bạn có lẽ chỉ kiên trì được khoảng bảy phút thì đầu hàng.

“Futia, bắn rồi!”

“Đến đi❤ Nhà phân tích❤”

Ngươi nắm lấy mắt cá chân của Putia, bắn loạn xạ vào lỗ lồn của nàng, thậm chí lâu lắm rồi mới lại rung động một cách chưa thỏa mãn, hy vọng có thể chảy ra thêm vài giọt nữa.

Phù Đế Á cũng thể lực không chống đỡ nổi, ngã xuống trên người ngươi, huyệt nhỏ và huyệt cúc đều đang chảy ra tinh dịch, ngươi có thể cảm nhận được nhưng lại không thể nhìn thấy, cảm thấy rất đáng tiếc, nhưng ngươi đã không còn sức lực để giày vò nữa.

“Lát nữa dùng miệng cũng làm một lần đi❤ Cô giáo nhỏ muốn toàn thân đều là sữa nóng của nhà phân tích❤” Ngón tay cô ấy vẽ vòng tròn trên ngực cô.

“Không thành vấn đề.” Cô đáp lại một cách thoải mái.

“Nhưng mà❤ Sau khi làm xong, toàn thân dính đầy tinh dịch, lại phải tắm một lần nữa... Đến lúc đó❤ Từ dùng mông làm lại một lần nữa đi, tốt nhất còn có một mẫu 50ml để nghiên cứu❤ Tiểu lão sư nghiên cứu làm thế nào để tăng tỷ lệ thụ thai❤”

Một ngày 50ml vẫn là tha cho ngươi đi.

Ngươi cười khổ nghĩ như vậy, cố gắng hết sức đi.

......

Sau đó miệng bạo một lần, ân giao một lần, bình thường vị một lần, nhan bắn một lần, tiến hành đầy hai vòng, trời sáng, chiến thuật khảo hạch một chút cũng không làm.

......

“Hả?! Sáng hôm qua các người đã cho nhà phân tích uống thuốc quyến rũ? Hay là sau khi có hiệu lực sẽ truyền hiệu quả thuốc cho người xung quanh?”

“Suỵt!” Anka che miệng Fanny lại, “Có lẽ không thành công, hôm qua cậu ấy không phải cùng các cậu đi làm nhiệm vụ sao, cả ngày không thể làm được.”

“Đúng vậy,” Cơ Thần Tinh phụ họa nói, “Sau khi trở về đi đến chỗ Phổ Đế Á, cho dù có hiệu lực, Fanny, cô cũng không tin rằng nhà phân tích sẽ cùng Phổ Đế Á... phải không?”

“Cũng phải, dù sao chỉ có con mèo ăn trộm Kasia đó là trốn đi nhiều nhất, nhà phân tích chắc chắn thích ngực to, tội nghiệp cô bé Putia, đợi cô ấy lớn hơn một chút rồi nói sau.”

Fanny như trút được gánh nặng, bắt đầu ăn sáng.

“Thuốc quyến rũ không có tác dụng là tốt rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Tay cầm Ankhazia

Lại một đêm không ngủ, bạn cảm thấy cơ thể có chút phản ứng khó chịu, vì vậy xin phép Đào nghỉ một ngày.

Cũng may dược lực trên người Phổ Đế Á đã giảm bớt một chút, không thực sự khiến bạn phải uống thêm 50 ml nữa.

Khoảng 15 phút sau, Đào gửi tin nhắn trả lời, phê duyệt và yêu cầu bạn đến gặp cô ấy vào tối Chủ nhật để thảo luận về cuộc họp thứ Hai.

Hy vọng thật sự là hội nghị thương lượng, đừng xảy ra vấn đề, tối hôm qua chính là đi tìm Fotia thương lượng chiến thuật khảo hạch xảy ra vấn đề...

Fanny đã đến tìm cậu để hỏi thăm tình hình, và kể cho cậu nghe về việc Anka và Thần Tinh đã bị đầu độc... mặc dù hôm qua cậu đã biết chuyện này từ khi ở trong phòng của Futia rồi.

Ngươi nói cho Fanny thuốc không có hiệu quả, tài diễn xuất tinh xảo không để cho nàng sinh nghi ngờ, cũng không phải là cố ý lừa nàng, mà là lúc này nói thật sự, ngươi thật sự sẽ tại bị nàng quấn lấy thời điểm thiếu ngủ mà chết.

“Đây không phải là nhà phân tích sao.”

Ngồi trước quầy bar vừa ăn xong bữa sáng, bạn cảm thấy hơi đau đầu, nhìn theo tiếng nói, là Ancasia, ngồi ở vị trí giống như hôm qua, nhưng hôm nay không có Cơ Thần Tinh.

“Anka à, chào buổi sáng.”

“Trông cậu như cả đêm không ngủ vậy... Cậu đã nói dối Fanny phải không?”

Ngươi gật đầu, nàng có thể nhanh như vậy suy đoán đến một bước này, ngươi cũng không ngạc nhiên. Anka tại động tác loại trò chơi đánh mệt mỏi về sau, thỉnh thoảng sẽ chơi chút ít suy luận loại trò chơi.

“Có muốn đến phòng tôi ngủ một lát không? Ban ngày tôi chơi game, sẽ không làm phiền cô đâu.”

“Được không?”

Mặc dù đêm qua anh không ngủ được nhiều là lỗi của cô ấy, nhưng anh vẫn cảm động trước sự quan tâm của cô ấy.

“Đừng lải nhải nữa, ăn sáng xong thì qua đó. Anh về trước đây... Hay là muốn anh đỡ em lên?”

“Anh về trước đi.”

Ankhasia khi chơi game quả thật rất im lặng, cô ấy nói với bạn, trước khi ngủ đông đã từng nghĩ đến việc làm người dẫn game, nhưng vì chơi game dễ tập trung hơn, không nói chuyện, chương trình hiệu quả kém, nên không có nhiều người xem.

Lúc đó ngươi trả lời nàng, loại đẳng cấp này mỹ thiếu nữ chơi game, cho dù không nói chuyện, cũng hẳn là có rất nhiều người nhìn mới đúng chứ?

Sau đó cô ấy đỏ mặt thúc cùi chỏ vào bạn một cái, đáng yêu.

Chỉ có khi chơi game với bạn, đặc biệt là khi chơi PVP với bạn, cô ấy mới trở nên động tác khoa trương, lải nhải không ngừng, hy vọng dùng hành vi ngoài game để giành chiến thắng, cộng thêm tư thế ngồi xếp bằng chơi game, thường xuyên một chút không cẩn thận liền xuân quang bộc phát.

Sau đó các ngươi liền làm cái thoải mái.

Trên đường đến phòng của Ankhazia, bạn không gặp ai cả. Lý do xin nghỉ mà bạn nhờ Đào phê duyệt trong hệ thống là “vấn đề giả”, không muốn người khác lo lắng cho bạn.

Có những người đến còn đáng sợ hơn là không đến.

Khi bạn đến, Ancasia quả thật đang chơi game, miệng còn ngậm một điếu thuốc lá, cô ấy đưa mắt ra hiệu cho bạn về phía giường của mình, bạn chào cô ấy, cởi áo khoác rồi nằm xuống, nhanh chóng chìm vào giấc ngủ.

......

Thứ đánh thức bạn khỏi giấc mơ là mùi thơm của thức ăn, sau khi mơ màng mở mắt hai đêm không ngủ rồi đột nhiên ngủ say, đầu bạn vẫn còn hơi choáng váng.

“Anka, bây giờ mấy giờ rồi?”

“Sao vậy, còn hẹn với cô gái khác à?”

Giọng nói không phát ra từ phía trước máy chơi game đối diện chân giường, mà từ bên tay trái.

Bạn đứng dậy mặc quần áo, màn hình máy chơi game dừng lại ở “Liệu có tiến vào tuần thứ hai không?”, còn Anka thì đặt một cái bàn nhỏ ở góc phòng, trên đó còn có một cái lò điện từ bốc hơi nghi ngút.

“Không, không có, chỉ là hỏi theo thói quen thôi.”

Ngươi không nhìn lầm chứ, Anka đang nấu cơm? Cái kia ăn vặt làm cơm trạch nữ đang nấu cơm? Nàng thế mà cảm thấy so với chơi game quan trọng hơn chính là nấu cơm?

“Cái ánh mắt gì vậy, tôi cũng biết nấu ăn mà, lính đặc chủng không phải chỉ biết đánh nhau là được, tác chiến dã ngoại cũng phải biết nấu ăn mà. Hơn nữa, anh nghĩ rốt cuộc tôi nấu ăn cho ai?”

“Xin lỗi.”

“Sắp xong rồi, lại đây ăn đi.”

Cô đi đến bên cạnh Anka để hỗ trợ, liếc nhìn những món ăn đơn giản đã được dọn lên bàn.

Tỏi tây xào, tỏi tây xào thận heo, hàu trộn tỏi bột, bánh gạo đen, một ấm trà goji.

“Tôi sẽ không ăn thịt anh đâu, anh đã làm gì với Đào Đổng và Phổ Đế Á, lừa được Fanny thì không lừa được tôi, tôi chỉ muốn bù đắp cho anh thôi.”

“Anca...”

Anh nhẹ nhàng ôm cô từ phía sau, cúi đầu cảm nhận hương thơm ngọt ngào từ mái tóc cô.

“Phân tích viên, tôi còn đang nấu cơm đấy.”

“Xin lỗi, tôi muốn ôm như thế này một lúc.”

Cô ấy nhẹ nhàng cọ má vào cậu một cái, sau đó cúi đầu nhìn nồi.

“Tùy em, lát nữa ăn xong thì mau đi.”

Mấy món cuối cùng được dọn lên bàn là canh hạt sen tai bạc, canh tròn quế táo đỏ, xa lát xoài và đu đủ, mấy món này An Ca ăn khá nhiều.

Bạn và Anka đã cùng nhau thưởng thức bữa tối một cách vui vẻ, sau bữa ăn cô ấy còn chu đáo đưa cho bạn một cốc sữa chua.

“Phù, no nê rồi.”

Cô ấy nhìn về phía anh, anh dường như không ăn no lắm, cũng không có hành động gì khác.

“Sao vậy, nhà phân tích? Vẫn chưa đi, định giúp tôi rửa bát à?”

Ánh mắt tựa như lưỡi dao kề trên cổ bạn, lúc nào cũng sẵn sàng cắt cổ bạn.

“Không, chỉ là muốn hỏi... có phiền không nếu tôi ở lại chơi game với cô?”

“Chơi game? Tôi đã bao giờ chơi game chưa?”

Bạn không biết trong đầu cô ta đang bán loại thuốc gì, chỉ nhìn chiếc máy chơi game, rồi lại nhìn về phía Anka.

“Con gái chỉ chơi game với những người có quan hệ thân thiết, với người qua đường, chỉ có thể gọi là cọ xát cần điều khiển thôi.”

Anka đang tức giận sao? Bạn cảm thấy lời nói của cô ấy đột nhiên trở nên rất tổn thương.

“Vậy, với tôi, chỉ là xoa tay cầm thôi sao?”

“Không phải đã nói rồi sao, với người thân thì gọi là chơi game, với người không thân thì gọi là xoa tay cầm.”

“Ồ...”

Bạn hơi thất vọng, nhưng đột nhiên bị một lực va chạm mạnh mẽ quật ngã, đó là Anka.

Cô ấy đè lên người bạn, khuỷu tay từ từ cong lên, khuôn mặt cũng từ từ tiến lại gần bạn.

“Phân tích viên, anh nói xem, tôi và anh cùng nhau, rốt cuộc là chơi trò chơi, hay là cọ xát cần điều khiển?”

Giọng Anka lạnh lùng, ánh mắt nóng bỏng.

“Coi như chơi trò chơi! Coi như chơi trò chơi.” Bạn hiểu ý, cười đến mức không ngậm miệng được.

“Nhưng vừa mới ăn cơm xong, máu đều không có trong đầu, e rằng không thích hợp chơi trò chơi phải không?”

Nụ cười trên mặt ngươi cứng đờ, nàng đắc ý vỗ vỗ mặt ngươi.

“Được rồi, không đùa nữa. Hôm nay chúng ta đổi cách chơi, em chơi trò chơi, anh xem.”

“Anh không đi cùng sao?”

“Tôi sẽ tham gia ở một mức độ nào đó.”

Cô ấy dắt anh đến trước máy chơi game, rồi nằm xuống, cởi quần áo, để lộ cơ thể trắng như tuyết, ánh mắt anh lập tức bị hút khỏi đôi mắt màu hổ phách của cô ấy.

“Mặc dù các nhà phân tích sẽ sử dụng cần điều khiển, để bạn có thể hiểu rõ hơn về các cần điều khiển ở thời đại của tôi, tôi đã kết nối một số đường dây với sóng não của mình, dựa trên thông tin mà dây thần kinh cảm ứng nhận được, não của tôi có thể phát ra các thao tác tương ứng cho máy chơi game.”

Tay phải của cô ấy nắm lấy tay trái của bạn, đặt lên ngực phải của cô ấy, bạn không kìm được nắm lấy.

“Cái này, là cần gạt tay trái.”

“Hả?”

Cách chơi như vậy vẫn có chút quá tiên tiến, nhưng bạn không thể khống chế được sự tò mò của mình.

“Phía bên kia xung quanh theo thứ tự là XYAB, theo thứ tự là sử dụng đạo cụ, tương tác cảnh tượng, nhảy vọt, lăn lộn, ở giữa là khóa chặt địch nhân.”

Bạn gật đầu như hiểu như không.

“Được rồi phân tích viên, bây giờ, muốn thử dùng tay cầm thẻ anca, thông qua 《El và các vòng pháp thuật》 không?”

Ngươi nghe nàng đề cập qua trò chơi này, rất cũ, thuộc về một cái “Hồn series”.

Khổ sở vì không thể kết nối trực tuyến hai người ở địa phương, mặc dù có modem kết nối trực tuyến, nhưng vốn liếng vẫn không đủ để mua máy chơi game thứ hai, bạn chưa từng chơi cùng cô ấy.

Tuy nhiên, khi cô ấy chơi các trò chơi khác và PVP người trong sê-ri Hồn, cô ấy luôn lẩm bẩm những từ ngữ mà bạn không thể hiểu được như “đạp ha”, “nguyên thủ”, “Tiểu đồ ăn vặt”, “Hàn Trực của tôi sẽ không thua”.

Nhưng bạn rất vui lòng đứng một bên lặng lẽ nhìn cô ấy và người khác đam mê PVP, đây là thời điểm mà Anka hiếm khi bộc lộ cảm xúc.

Những lúc khác cô ấy đều có chút lạnh lùng, giống như một câu chuyện truyền thuyết nào đó mà Na Nhu Sắc Ha Nhu từng kể cho bạn nghe: từ mặt trăng đến, hạ xuống giữa rừng trúc, ánh sáng chiếu rọi màn đêm, khoác áo lông vũ trở về.

Bạn thỉnh thoảng quan sát thao tác của Anka, cũng ít nhiều học được một chút, bạn nhớ rằng cốt lõi của trò chơi này chính là né tránh và tấn công, sẽ sử dụng nhiều hơn so với hầu hết các trò chơi khác.

“Phím vai phải thì sao?”

Bạn nhớ rằng nút vai phải là công kích, nếu không có công kích thì chỉ có thể dựa vào vật triệu hồi yếu ớt, chủng loại bị hạn chế, sát thương còn thấp để vượt qua.

“Nếu là nút vai phải,” tay phải cô ấy nắm lấy tay trái của bạn, đặt lên bụng mình, “thì ở ngay đây, nhà phân tích chỉ cần ấn vào chỗ sâu nhất là có thể thực hiện động tác tấn công nhẹ.”

......

“Anh đang đùa phải không?”

“Nếu nhà phân tích không muốn ‘chơi trò chơi’, vậy tôi chỉ còn cách để nhà phân tích ‘xoa tay cầm’ thôi.”

Anka dùng ánh mắt chỉ về phía cái cần điều khiển bình thường bên cạnh, ánh mắt nghiêm túc, không giống như đang nói đùa.

Sau một ngày ngủ, đồ ăn do Anka chuẩn bị, bạn cảm thấy thể lực của mình đã khôi phục gần như bình thường.

Đàn ông không thể lùi bước vào lúc này được!

Hừ, Ancasia, lại dám để cho bản phân tích viên ăn nhiều thuốc bổ như vậy, ngươi có chút đánh giá quá cao năng lực chịu đựng của mình rồi phải không?

Ngươi lấy ra dương vật, thuần thục cắm vào lỗ nhỏ của Ankhasia, vừa rồi bị bàn tay to lớn của ngươi nắm chặt, cộng thêm ký ức lâu dài của cơ bắp, phía dưới Ankh đã sớm ẩm ướt.

Sau khi cày qua cày lại vài lần, bạn lập tức cày đến cuối, còn người tí hon trên màn hình vừa mở tệp lưu mới, cũng thuận thế làm động tác hình chữ A.

Bên dưới là Anka, mái tóc ngắn mềm mại màu xám đen dính trên má, đôi mắt phản chiếu ánh sáng màn hình như hai mặt trăng tròn, cô ta liếm môi như thể không thể chờ đợi được nữa.

Anh đặt tay trái dưới nách cô ấy, ngón cái ấn lên đỉnh ngọn núi nhỏ tuyết trắng xoay vài vòng, nhân vật trong hình cũng chạy theo tại chỗ vài vòng.

Thấy ngươi đã hiểu, nàng nhắm mắt bắt đầu minh tưởng, hình ảnh bắt đầu không ngừng chuyển đổi, cuối cùng mở ra BOSS rush, cũng chính là BOSS liên chiến, đánh xong một BOSS lập tức tiến vào tiếp theo BOSS, hệ thống sẽ vì ngươi tự động san bằng trong đó giá trị chênh lệch.

“Hôm nay là lần đầu tiên chơi, cho nên bỏ qua quá trình thăm dò đi, chỉ đánh liên chiến BOSS là được rồi, nếu không tôi chắc chắn sẽ bị nhà phân tích giết chết. Tôi còn chuẩn bị một bất ngờ bí mật cho nhà phân tích, bây giờ, bắt đầu đánh thôi.”

BOSS đầu tiên tên là Ác Mệnh Yêu Quỷ, là một tên dùng gỗ dị hình làm gậy, lại dùng gậy làm đao kiếm vung vẩy.

Ngón cái tay trái của bạn kéo núm vú của Anka, còn ngón cái tay phải thì thỉnh thoảng bấm vào bên kia, dụ dỗ BOSS ra chiêu.

Sau khi đại khái nắm rõ chiêu thức của hắn trong một giai đoạn, ngươi dũng cảm tiến lên, nhắm vào lưng hắn, đồng thời cũng nhắm vào cửa tử cung của Anka, liên tục phát động tấn công.

“Tốt ♡ kịch liệt ♡ tôi biết mà ♡ nhà phân tích, trước đây khi làm với tôi ♡ cũng không nghiêm túc làm đúng không ♡”

Giọng Anca trở nên thiên kiều bách mị, nhưng ngươi lại chỉ lo đối chiến với BOSS, có đôi khi tấn công quá vội vàng, ham một đợt tốc độ tấn công, ngược lại dẫn đến phạm vi ra vào trong huyệt Anca không đủ, không có phát hiện ra chỉ lệnh.

Trong tình huống này, bạn thường sẽ nôn nóng va chạm hai lần liên tiếp, còn Anka bên dưới sẽ hét lên bằng giọng điệu phóng đãng mà bình thường hoàn toàn không thể nghe thấy.

“Ồ? Không thể coi thường được, kẻ phai màu quả nhiên là hậu duệ của chiến sĩ.”

Boss trong tay huyễn hóa ra cực lớn ánh sáng chi chùy, ngươi né tránh không kịp, đối diện ăn một phát, muốn ngươi 3/4 huyết lượng, dùng lăn lộn nhanh chóng đứng dậy về sau, Boss lại sử dụng một giai đoạn chưa thấy qua chùy đao liên kích, vẻn vẹn lần thứ nhất, liền thu hết còn sót lại huyết ngươi.

“You Died.”

Anh nhìn về phía Anka, như thể hơi lo lắng cho tình trạng của cô ấy.

Nàng chú ý tới ánh mắt của ngươi, hai tay móc lên, cùng ngươi hôn sâu dài, kéo ra một đạo óng ánh nước miếng tơ.

“Nhà phân tích, thử thách lần nữa đi♡ Tối nay, em chính là tay cầm của anh đấy♡”

Ánh mắt của bạn trở nên kiên định, mặc dù bạn cũng không biết tại sao phải kiên định vì biến cố này.

“Anka.”

“Hả?♡”

“Ngực cậu lớn rồi đấy.”

“Đương nhiên rồi, mỗi lần Fanny mua nhiều hơn một quả đu đủ, tôi đều đi hỏi cô ấy một quả.”

Bạn bắt đầu vòng thách thức thứ hai, đồng thời trò chuyện với Anka, điều này ngược lại khiến bạn tập trung hơn, tự tin hơn.

“Cậu làm sao vậy! Ăn đi! Của Fanny đấy! Mì papaia!”

Đối diện với nhịp điệu tấn công, lời nói của cậu cũng bắt đầu trở nên có nhịp điệu.

“Nếu muốn ♡ theo đuổi ♡ haa ♡ kích thích, vậy thì theo đuổi đến cùng nhé?”

“Ha... em thật gợi cảm.”

Lần này ngươi tiến công càng thêm mãnh liệt, 0 sai lầm hoàn mỹ tiến vào giai đoạn hai, mà Anka cũng từ ngươi côn thịt tiến công được một chút cơ hội thở dốc, mỗi lần đều đâm đến chỗ sâu nhất vẫn có chút quá kích thích.

Lần này, ngươi đã nhìn thấu tất cả các đòn tấn công của Ác Mệnh Yêu Quỷ, ngoại trừ một chiêu cối xay gió lớn khiến ngươi bị thua một chút, nhưng điều đó cũng không ảnh hưởng đến việc ngươi nhanh chóng giết chết hắn.

Nhưng nửa sau đoạn bạn có chút khó tập trung tinh thần, cái nút né tránh này nhấn thật sự quá thoải mái, bạn có chút muốn hỏi Anka, nếu đột nhiên bắn, có ảnh hưởng đến việc né tránh tiếp theo không.

Tóc Anka đã rối bù, tóc mái che khuất đôi mắt, đôi môi anh đào nhỏ nhắn thở hổn hển, bạn không kìm được muốn hôn một cái, nhưng nhớ ra mình vừa mới ăn rau hẹ vào bữa tối, nên thôi.

“Phân tích viên.”

“Có chuyện gì vậy, Anka?”

“Hôn anh một cái.”

Lý trí bị ngươi ném ra sau đầu, ngươi đỡ Anka dậy, lại là một cái hôn dài.

Sau đó, ngươi lại liên tiếp đánh bại Grek “Chân nối”, Sói đỏ của Radagon, Renna “Nữ hoàng Trăng Tròn”, Con lai sư tử và Hiệp sĩ Lò rèn.

Tiếp theo là một trong những trận chiến Boss hoành tráng nhất trong trò chơi, “Star Shatter” Rattan.

Đây vốn là một trận chiến có thể gọi là trợ chiến vô hạn, nhưng Anka cấm ngươi gọi NPC trợ chiến, vì vậy ngươi chỉ có thể dựa vào lỗ nhỏ của Anka ra vào để tấn công.

Sau khi dành một chút thời gian nghiên cứu để hiểu rõ đòn tấn công từ xa mở màn của BOSS, bạn phát hiện ra rằng sát thương của bạn chém vào BOSS có chút yếu ớt, dù thế nào cũng không thể có được một con số sát thương đáng kể.

Thêm vào đó BOSS rất hay di chuyển, kích thước lớn thì phán định nhỏ, khiến bạn phải đổ mồ hôi đầm đìa.

“Anka, tôi muốn nghỉ ngơi một chút rồi đánh tiếp.”

“Hả? ♡ Có chuyện gì vậy ♡ Eo không được sao?”

“Không phải, là trong lỗ nhỏ của Anka quá thoải mái, nếu không tạm dừng một lúc, tôi sợ ván tiếp theo đánh được một nửa tôi sẽ bắn ra.”

“Như vậy không phải rất tốt sao?”

“Thiết bị không sao sao?”

“Thiết bị chủ yếu là máy thu sóng não của tôi, lại không ở đó, đương nhiên không sao.”

Bạn hít thở sâu vài lần, rồi lại bắt đầu cày cấy trên người Anka.

Nói vài câu với Anka, bạn cảm thấy tâm trạng thoải mái, thay đổi chiến thuật, từ tấn công phòng thủ song song chuyển sang truy đuổi mãnh liệt, bởi vì bạn phát hiện phần lớn công kích của con BOSS này không thể đánh vào phạm vi gần người.

“Ừm♡ tấn công♡ kịch liệt quá♡ nhà phân tích♡”

Ngực Anka phập phồng lên xuống, khiến bạn có chút thao tác biến dạng, bạn vội vàng nắm một cái, cô ấy liền bình tĩnh trở lại.

“Anca.”

“Lại sao nữa?”

“Tôi cảm thấy tôi...”

Ngươi lại chém xong một ống thể lực, BOSS bỗng nhiên tụ lực, tiếp theo bay lên không trung, chuẩn bị phóng thích phạm vi cực lớn chuyển giai đoạn thẳng tuyến AOE Đại Hoang Tinh Vẫn, mà ngươi lại tại chỗ vung lên vũ khí chém hụt.

“Không nhịn được nữa rồi!”

Ngươi cũng mặc kệ BOSS rơi xuống, ném ngươi về điểm sống lại, nắm Anca liền bắt đầu ra ra vào vào, vết nước lép bép lép bép, mật ong chảy thẳng xuống dưới tay cầm dự phòng Anca chuẩn bị cho ngươi, động tác của ngươi cũng càng ngày càng trôi chảy.

“Mặc dù ♡ quên làm tạm dừng ♡ nhưng ♡ cứ bắn như vậy đi, nhà phân tích ♡”

Một trận lảo đảo, ngươi đè lên cửa tử cung của Anka bắn ra, ngươi không biết có bao nhiêu sẽ bắn thẳng vào bên trong, chỉ cảm thấy đỉnh đầu một trận ánh sáng.

Bạn ngẩng đầu nhìn, vũ khí trong tay phải nhân vật của bạn đang chờ đợi tại điểm hồi sinh, đang phát ra ánh sáng chói mắt.

Không lâu sau, tên vũ khí ở góc dưới bên trái UI đã thay đổi từ “Đánh Đao” thành “Đánh Đao +1”, tức là đã được tăng cường.

“Anca, đây là?”

“Đây chính là ♡ sự bất ngờ ẩn giấu mà tôi nói ♡ chỉ cần bắn vào trong một lần ♡ có thể tăng cường vũ khí một lần ♡”

“Vậy thứ này cường hóa tối đa bao nhiêu?”

“+25 nhé♡”

Nói như vậy thì cậu sẽ không buồn ngủ nữa.

......

Ba giờ sau, thời gian đã đến đêm khuya, mà vũ khí trong tay ngươi đã cường hóa đến +13 đẳng cấp cao, tuy rằng chỉ có một nửa mức đầy đủ, nhưng ngươi cảm thấy tăng lên trên bảng điều khiển đã đủ giúp ngươi đánh bại BOSS.

Anka đang dùng ngón tay chấm lấy tinh dịch tràn ra từ lỗ lồn, bỏ vào miệng thưởng thức, động tác dâm đãng đó làm sao còn có thể gọi là hình tượng của Nguyệt Chi Mỹ Cơ được.

Nàng vặn vẹo hai cái eo, thiếu chút nữa kích thích dương vật của ngươi liên tục xuất tinh trở nên nhạy cảm dị thường đến mức bắn ra một lần nữa.

“Phân tích viên ♡ xuất hàng nhiều quá, rốt cuộc là thích tôi ♡ hay nói là để qua cửa game?”

“Anka, anh thích em.”

Như thể đã nhận được câu trả lời thỏa mãn, Anka đứng dậy một chút, cọ xát vào người bạn.

Một lần nữa tiến vào chiến đấu, trong thời gian nghỉ giải lao giữa hiệp, ngươi mò mẫm thao tác, học được đánh mạnh và chiến kỹ, phối hợp với việc lợi dụng boss ai, hoàn thành tiêu diệt trước khi Latan chuyển giai đoạn.

“Phân tích viên♡ Tuyệt quá, hôm nay tạm dừng ở đây nhé♡”

Bạn rút dương vật ra, xuất tinh trong thời gian dài + giam giữ trong lỗ lồn khiến nó trở nên đầy mùi protein.

Ancasia thì rút ra máy thu sóng não, lấy quần lót đã đầy màu trắng đục lót dưới người, tiện tay ném vào nhà vệ sinh.

“Nếu không có nơi nào để đi, đêm nay ngủ ở chỗ anh nhé, em muốn chơi thêm chút nữa cũng được, anh đi tắm trước...”

Lời nói đột ngột dừng lại.

“Hỏng rồi, nằm quá lâu cộng thêm bị phân tích viên liên tục xâm nhập mạnh mẽ, chân... tê dại rồi...”

Nàng tha thiết nhìn về phía ngươi.

“Vậy thì chỉ còn cách nhờ chuyên gia phân tích giúp tôi rửa ráy thôi.”

......

Bạn bế Anka vào phòng tắm. Cô bé còn nhỏ nhắn hơn cả Putia, nhưng bộ ngực đầy đặn hơn nhiều.

“Phân tích viên, hôm nay xem lâu như vậy, còn chưa xem đủ sao?”

Nhận thấy mặc dù anh đang giúp cô ấy lau người, nhưng ánh mắt lại không thể rời khỏi bộ ngực của cô ấy, cô ấy hỏi anh.

“Là hình dáng ngực của Anka đẹp quá.”

“Cậu, có lẽ đã nói như vậy với tất cả mọi người ngoại trừ Fotea và Fenny rồi.”

“Không có, tuyệt đối không có.”

“Đừng dùng khăn nữa, trực tiếp dùng tay giúp tôi chà.”

Chiêu này của Ankhazia rất hiệu quả, rời khỏi khăn tắm để ngăn chặn các giác quan, gần như là tay bạn bôi kem tắm giúp Ankh lau đến đâu, mắt bạn sẽ theo đến đó.

Mặc dù sữa tắm ít nhiều có tác dụng làm trơn, nhưng khi chạm vào da Ancasia, giống như chạm vào một miếng đậu hũ.

Sau khi rửa xong hai chân là bắp chân, sau đó đến bắp đùi không hề đầy đặn, cơ thể nữ sinh cấp ba không quyến rũ như vậy, tràn đầy vẻ đẹp của tuổi trẻ.

Nhưng khi anh nâng đùi cô ấy lên, vùng phúc địa vừa mới tiếp xúc ở khoảng cách âm trong vài giờ liền hiện ra, có mấy lần anh suýt không kiềm chế được, kéo cô ấy vào bên cạnh, gác chân lên bồn tắm làm thêm vài lần, nhưng Anka nói hôm nay không chịu nổi nữa, anh cũng đành phải dừng lại một lúc.

“Phân tích viên, những chỗ khác cũng rửa giúp tôi đi. Vừa rồi nhìn chằm chằm lâu như vậy, chắc chắn vẫn chưa sờ đủ phải không?”

Sau đó là hai tay, hai cánh tay, bụng, lưng, trở lại phần bạn thích nhất.

Ngực An Tạp không phải kỳ sơn đại xuyên, cũng không phải liên phong tuyệt hạp, giống như hai cụm đoàn hoa chưa nở, nắm trong tay sợ tàn phá hai đóa tuyệt mỹ trong tương lai, ngươi chỉ dám dùng ngón tay di chuyển trong đó, hoặc dùng đốt ngón tay khẽ cạo.

Từ đầu đến cuối, cô gái nhà quê này bình thường chỉ liên quan đến chơi game, ăn đồ ăn vặt, phạm tội thứ hai, nhưng đều nhìn bạn với ánh mắt bao dung.

Sau khi tắm rửa toàn thân, giúp cô ấy lau khô, anh đáp ứng yêu cầu của cô ấy, ôm cô ấy vào giấc ngủ.

Ngày hôm sau, ngươi bị một loại ngứa ngáy cảm giác đánh thức, là Anka đang cho ngươi buổi sáng cắn.

“Anka, em có muốn không?”

“Lẽ ra tôi mới là người nên hỏi cô câu này, nhà phân tích ạ.”

“Chẳng lẽ là tôi mộng du à?” Bạn hỏi cô ấy một cách không tự tin.

“Cũng không phải, chỉ là, nhà phân tích không muốn tiếp tục chơi pháp hoàn nữa sao?”

“Muốn chứ.”

“Vậy, vũ khí tăng cường là cần thiết phải không?”

Mi hiểu ý, lập tức đứng dậy, ngược lại đè Anka xuống giường, bắt đầu cởi quần áo của nàng.

“Hôm nay ta phải tăng cường vũ khí đến mức tối đa! Còn thiếu 12 cấp đúng không!”

Nhìn ánh mắt tham lam của ngươi, vẻ mặt lạnh lùng của Anka mỉm cười.

“Cấp cuối cùng phải hai lần đấy.”

“Mười lần cũng không thành vấn đề!”

......

Ngày hôm đó không có việc gì, khi ngươi và Ankhasia cùng nhau rời khỏi phòng, đã quá trưa.

Cơ Thần Tinh đang ngồi ở vị trí lần trước xuất hiện, uống trà chiều cùng với Mạt Lỵ An, hai vị đại tiểu thư trong mắt người ngoài này, bạn biết đấy, sau lưng đều không phải là ngọn đèn tiết kiệm dầu.

“Chào buổi chiều, nhà phân tích, và cả cô Ankashia nữa.”

Người chào hỏi đầu tiên là Morrigan.

“Hai người trông có vẻ mặt hồng hào nhỉ, vừa làm xong việc tốt à?”

Người phát động truy kích là Cơ Thần Tinh.

“Làm sao có người làm chuyện tốt vào buổi sáng được chứ, chúng ta chỉ vừa mới thông qua một trò chơi trực tuyến hai người địa phương mà thôi. Anh nói xem, nhà phân tích.”

Bạn bình tĩnh gật đầu.

“A ha, chuyện đó thế nào cũng được,” Mollyan vỗ tay ra hiệu, không nên phát ra mùi thuốc súng thêm nữa, “Nhắc mới nhớ, cô Ancasia, vừa rồi cô Fanny đang tìm cô đấy, nói là mua được cây đu đủ mới đến, hỏi cô có muốn lấy một quả không.”

“Ồ, thế thì tốt quá, cảm ơn cô.”

Ankhasia rời đi, bạn được mời cùng uống trà chiều với Marian và Cơ Trần Hùng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4: Đồ ăn vặt tự chế của Cơ Thần Tinh

Cơ Thần Tinh.

Giống như Kasia và Tao, ban đầu, bạn không mong đợi người này thực sự trở thành đồng đội của mình.

Nhưng sau đó cô ấy đã trở thành như vậy.

Cô ấy đã thú nhận với anh rằng, cô ấy có khả năng cưỡng chế không quên những gì đã thấy, vì vậy luôn bị người khác lợi dụng như một công cụ, như một công cụ tranh giành thể diện của gia đình.

Sau khi quen biết bạn, thỉnh thoảng tôi muốn làm những việc nhỏ có lợi cho bạn trong công việc, nhưng sau đó luôn cảm thấy như thể bị đối phương nhìn thấu.

Nhưng Omega đã chết, bị Kasia dùng mũi tên đóng đinh lên trên vẻ trang nghiêm của Gustav, các lão nhân hội ngoại trừ Tao, đều đã trở thành kẻ thù của các ngươi, hoặc đang trên đường trở thành kẻ thù của các ngươi.

Bạn không thể đồng cảm với Thần Tinh mắc chứng siêu ký ức, liệu cô ấy có thể, ừm, không nói đến việc quên đi một số ký ức trước đây, ít nhất là không còn bám víu vào những ký ức đó nữa không, vì vậy điều bạn có thể làm, cũng chỉ là cố gắng thỏa mãn tất cả những nhu cầu nhỏ của cô ấy.

Trong suốt thời gian dùng trà chiều, Marian luôn nhìn cô với ánh mắt mong đợi, khi trà chiều kết thúc, cô ấy đột nhiên trở về phòng như bừng tỉnh, chỉ để lại hai người cô và Cơ Thần Tinh.

“Phân tích viên, tôi nhớ sáng hôm qua anh đã nộp đơn xin nghỉ phép cho giám đốc Đào, loại nghỉ phép là giả phải không?”

“Ừ, đúng vậy, sao vậy?”

“Vậy tại sao tối qua không tìm thấy cậu ở đâu cả, trưa nay cậu lại xuất hiện cùng với Ankhasia?”

“À, vì Anka...”

“Tôi không muốn nghe câu trả lời, tôi muốn đàm phán điều kiện.”

Ngươi cảm thấy Cơ Thần Tinh trên người tản mát ra vô hình uy áp, là loại kia danh môn thế gia hậu nhân, từ nhỏ bồi dưỡng được khí tràng.

“Lần trước khi Fanny dẫn chúng tôi bắt quả tang anh và Anka trên giường, anh nói anh đang chơi trò chơi với cô ấy...”

Đó gần như là chuyện mấy tháng trước, Cơ Thần Tinh ngay lập tức có thể nghĩ đến, hơn nữa lấy ra làm thẻ đánh bạc đàm phán điều kiện.

“Tôi cũng không yêu cầu gì khác, lát nữa nhà phân tích cũng đi chơi game với tôi một lát, thế nào?”

Đầu óc bạn không kịp suy nghĩ, nhưng bạn hiểu rằng cô ấy không thể biết chuyện xảy ra giữa bạn và Ankhazia ngày hôm qua, vì vậy bạn hỏi cô ấy:

“Em cũng bắt đầu quan tâm đến những trò chơi điện tử mà Anka thường chơi à?”

Câu trả lời này dường như không phù hợp với dự đoán của Cơ Thần Tinh, vì vậy cô ấy nhìn về phía bạn, chăm chú nhìn bạn.

Anh không dám nói gì nữa, im lặng chờ đợi cô đưa ra yêu cầu.

"Ta cũng có một môn tự chế trò chơi nhỏ, vừa mua về đậu hũ, cắt thành một đồng tiền xu ba đồng tiền xu dày, hai bên mỗi người cầm một ít, một bên trước tiên dùng vài giọt nước tương, tiểu mài dầu thơm ướp, thay phiên tại trong ô rơi quân cờ, đem đối phương quân cờ vây quanh, liền có thể ăn đối phương đậu hũ..."

“Này, ăn xong thì anh chạy đi đi.”

Không biết tại sao, ngươi như phản xạ thần kinh trả lời như vậy.

Đây có lẽ là lần thứ ba trong ngày hôm nay anh chọc giận Cơ Thần Tinh.

......

Phòng của Cơ Thần Tinh là căn phòng có phong cách nhất mà bạn từng thấy, ngay cả ánh sáng cũng được điều chỉnh đặc biệt, cổ kính? Theo lời cô ấy nói thì có vẻ như vậy, có một bầu không khí mộc mạc, bạn không hiểu lắm.

Trên kệ bày những cuộn giấy, xen kẽ khéo léo cắm nghiêng trong những chiếc bình màu đen.

Cơ Thần Tinh thích vẽ rùa, nhưng mỗi lần đều vẽ qua vài nét, theo cô ấy nói, chỉ là khi tâm trạng phiền muộn thích làm như vậy, có những chỗ thật sự là nông cạn.

Không biết tại sao, anh lại chơi trò chơi mà Cơ Thần Tinh mang đến, hơn nữa trong đầu luôn có ấn tượng “trò chơi này gọi là cờ vây”, nhưng anh không hỏi, anh sợ lại khiến cô ấy không vui.

“Đạo cờ vây, người cao ở bụng, người ở giữa ở bên cạnh, người thấp ở góc.”

Cơ Thần Tinh lẩm bẩm, một đôi ngón tay ngọc chọn... đậu hũ? rơi xuống bàn cờ.

Để thể hiện phép lịch sự, cô ấy để cậu cầm quân đen trước, còn mình thì cầm quân trắng, các đốt ngón tay như củ hành và đậu hũ như bạch ngọc rất hợp nhau.

Nghĩ lại, Thần Tinh hẳn là một trong những người ít làm thủ công cho anh nhất, cô ấy nói, bàn tay là một tấm danh thiếp ngoại giao, nếu khi bắt tay với người khác, người khác chỉ cảm thấy những vết chai do cọ xát trên người nhà phân tích, không khỏi có chút không thích hợp.

“Nghĩa là, cao thủ chơi cờ vây, chiếm giữ nội địa, kỳ thủ trung đẳng, rơi vào bên cạnh, kỳ thủ hạ đẳng, rơi vào góc.”

“Nhưng, ván cờ thay đổi nhanh chóng, một quân cờ cũng không thể quyết định thắng bại của toàn bộ ván cờ từ căn bản, đúng không?”

“Ừm, điều này tôi đồng ý,” cô ấy suy nghĩ một chút, sau đó hạ một quân cờ, đẩy quân cờ của bạn vào thế tuyệt vọng, “Một quân cờ không thể quyết định thắng bại toàn cục từ căn bản, thắng bại được xây dựng từ ưu thế của một quân cờ và một quân cờ.”

Ngươi khẽ nhíu mày, trong lúc nhất thời lại không nghĩ ra cách hóa giải, suy nghĩ mãi, ngươi chỉ có thể vứt bỏ quân ở đây, chuyển sang củng cố trận tuyến ở nơi khác.

Cơ Thần Tinh một tử vây dưới, ngươi bốn tử đều bị ngăn chặn chết, theo lý, này mấy tử nên do nàng thu đi.

Ngươi nhìn về phía nàng, nàng cũng nhìn về phía ngươi.

“A.”

Cô ấy vén tóc ra sau tai, môi hé mở, trông như đang chờ được cho ăn.

Nghĩa là... muốn anh tự mình cho cô ấy ăn những quân cờ bị cô ấy bao vây này sao?

Bạn nhớ lại những gì Cơ Thần Tinh đã nói khi đưa bạn đến chơi cờ: “Khi vây được quân cờ của đối phương, bạn có thể ăn đậu hũ của đối phương.”

Hóa ra là có ý như vậy.

Bạn cầm lên một miếng đậu hũ màu đỏ sậm, lạnh lẽo trơn mềm, nhìn thấy màu tương, ngửi thấy mùi tương, nhưng duy nhất không thấy có tương, dầu thơm cũng vậy, nhưng ít nhất có thể sờ thấy một chút, bạn hợp lý nghi ngờ, quân cờ của mình trơn trượt hơn nhiều so với quân cờ của Cơ Thần Tinh.

“Tôi đã nói rồi mà, tay là tấm danh thiếp thứ hai, cho nên phải phiền đến nhà phân tích rồi.”

Khi bạn đưa đậu hũ đến miệng Cơ Thần Tinh, cô ấy cắn nhẹ một miếng, dùng môi cắn đứt, không để lại bất kỳ dấu răng bất quy tắc nào.

Miếng đậu hũ này cô hoàn toàn có thể ăn một miếng, nên nói là chú ý sao.

Lần thứ hai, cô ấy ngậm cả ngón cái và ngón trỏ đang cầm đậu phụ của bạn vào, khép đôi môi ở giữa lại.

Tiếng mút và cảm giác ấm áp trong miệng Thần Tinh truyền đến các giác quan của bạn, nhưng cảm giác này không tồn tại lâu, bạn liền rút tay ra.

Thần Tinh rõ ràng có hành vi nghiêng người về phía trước khi bạn rút ra, nhưng phạm vi có hạn, cộng thêm việc bạn rút ra quá nhanh, cô ấy chỉ có thể dừng lại giữa chừng, sau đó từ từ chỉnh lại tư thế.

Cô ấy liếm môi, ra hiệu cho bạn rút ra.

Trong những ván cờ tiếp theo, bất kể bạn cố ý dụ dỗ, lấy lui làm tiến, hay là phá nồi dìm thuyền, mưu đồ tấn công, cử kỳ bất định, hay là hạ quân không hối hận, Cơ Thần Tinh đều dùng một tần suất gần như cố định để đánh cờ với bạn, bất kể nước đi này của bạn tốt hay xấu, thời gian mà cô ấy cần đều là những thứ đó.

Không quan sát còn tốt, một khi quan sát được loại hiện tượng này, bạn sẽ bắt đầu xuất hiện hiện tượng hôn mê, số lần cho Thần Tinh ăn đậu hũ cũng ngày càng nhiều, mỗi lần kỹ thuật miệng của cô ấy cũng trở nên ngày càng triền miên, giống như không phải đang ngậm ngón tay của bạn, mà là cái chân thứ ba của bạn.

“Này, có muốn uống chút nước không? Cảm giác đậu hũ tương này ăn nhiều rồi còn hơi mặn.”

Thần Tinh không trả lời, vẫn chỉ đánh cờ với bạn.

Mười ván tiếp theo, ngươi mơ hồ nhìn thấy các tiên hiền cổ đại đánh về phía ngươi, ngươi không sợ bọn họ, ngươi là nhà phân tích thời đại mới bước nhanh như bay.

Lại qua mười tay sau, ngươi phảng phất nhìn thấy hiện tại chính mình ở ngươi đối diện, nhưng ngươi không sợ hắn, mỗi một giây chính mình đều so một giây trước càng tốt hơn.

Trong mười bàn tay cuối cùng, ngươi rõ ràng nhìn thấy tất cả hậu sinh của Vĩnh Kiếp trong tương lai, ngươi bắt đầu sợ hãi, tất cả đều nhất định sẽ bị dòng sông lịch sử bao phủ.

Cuối cùng, ngươi ném đậu hũ nhận thua.

“Tôi thua rồi...”

Không thể không thừa nhận, mỗi nước đi của Thần Tinh đều hoàn hảo như vậy, anh dùng hết toàn lực cũng không thể chiến thắng.

“Cũng không tệ lắm đâu, nhà phân tích,” cô ấy nhìn bàn tay anh chìa ra, đẩy bàn cờ ngăn cách giữa hai người ra, như một con mèo tiến về phía trước, dưới lớp quần áo không bó sát như vậy, khe ngực có thể nhìn thấy rõ ràng, “Tôi đã thuộc lòng một nghìn trang sách cờ, thắng anh bằng bốn mươi ba nước cờ, so sánh mà nói, trong số những người mà Heimdall từng đánh cờ với tôi, chưa có ai đạt được một nửa trình độ của anh.”

Cô ấy nhích dần về phía bạn, cho đến khi hơi thở của cô ấy trở nên nóng bỏng đối với bạn.

“Phân tích viên, bầu không khí đã đến mức này rồi, buổi tối sẽ...”

Ngón tay cô ấy khéo léo vẽ gì đó trên ngực anh.

“Ở lại cùng tôi nghiên cứu cờ vây thế nào?”

Anh cảm thấy phẫn nộ với thái độ của cô ấy đối với cờ vây, nắm lấy cổ tay cô ấy, kéo cô ấy vào lòng mình, sau đó vung tay lên, vỗ vào mông Thần Tinh một cái, phần eo dưới đầy đặn không che được áo ngắn lập tức nổi lên một làn sóng thịt.

“Lại dùng phương pháp không có linh hồn như học thuộc lòng bộ cờ để mưu mẹo! Ta phải mạnh mẽ đào sâu vào con đường của ngươi rồi, Thần Tinh!”

Trước đây bạn đã phát hiện, khi tâm trạng căng thẳng, Thần Tinh sẽ thể hiện một chút khuynh hướng rung M, có lẽ do từ nhỏ đã được nuôi dưỡng quá mức, cô ấy rất hứng thú với hành vi phản nghịch này.

“Bị nhà phân tích... đụng vào mông rồi, lần này, đành phải không lấy nhà phân tích nữa.”

......

Sau khi cơn bốc đồng qua đi, bạn nhận ra mình đã đè Thần Tinh xuống dưới, cô ấy vươn tay lấy một miếng đậu hũ từ bát cờ vây đưa vào miệng, vòng tay quanh cổ bạn nhẹ nhàng kéo lại gần.

Anh theo động tác của cô ấy cúi người xuống, hút đậu hũ vào miệng mình, nhân cơ hội đưa lưỡi vào trong miệng nhỏ của Thần Tinh.

Thần Tinh vừa mới ăn không ít đậu hũ của anh, bây giờ giữa môi răng đều là mùi thơm của đậu hũ và mùi dầu vừng, lưỡi anh và lưỡi cô ấy quấn lấy nhau, nước bọt hòa lẫn vào nhau, mùi cơ thể rất đặc trưng trên người cô ấy khiến anh mê muội, tay anh không thành thật mò xuống dưới người cô ấy.

Mặc dù bạn không cố ý, coi quan hệ tình dục với mục đích kết hôn của Cơ Thần Tinh là quan hệ tình dục đơn thuần, nhưng bạn vẫn không thể cưỡng lại sức hấp dẫn của cô ấy mỗi lần. Nếu nói về vòng ngực, cô ấy không kém hơn Ân Nhã, nếu nói về sự quyến rũ, cô ấy không thua kém Kasia, nếu nói về nhục cảm, hai bờ mông đầy đặn mỗi lần đều có thể kẹp bạn đến mức muốn chết.

Nước sò của Thần Tinh đã thấm qua quần áo, bạn dò dẫm dọc theo bắp đùi đầy vết nước, cảm giác ngứa ngáy lướt qua da thịt khiến Thần Tinh kẹp lấy hạ thân, đôi chân đẹp bao trọn lấy ngón áp út và ngón giữa của bạn, nhưng không thể ngăn cản bước tiến của bạn.

Mò mẫm đến miệng lỗ của cây cầu nhỏ có nước chảy, ngươi dùng hai ngón tay vén quần áo lên một chút, lấy ra thanh sắt nóng.

Thần Tinh mặc dù không nhìn thấy động tác trên tay ngươi, nhưng vẫn như cảm ứng, dùng tay tách hai cánh môi âm hộ ra, để ngươi tiến vào.

Môi lưỡi hai người cũng tách ra như vậy, chỉ là thỉnh thoảng liếm láp đầu lưỡi của đối phương.

Trước tiên ngươi đem đầu cặc đâm vào cái này ấm áp ẩm ướt không gian nhỏ, cố ý lên xuống nạy động đụ mấy lần, ma sát lấy Thần Tinh âm vật.

“A, a... Nhà phân tích♡ Mau vào đi, cả cây♡”

Lời nói của cô ấy dường như có ma lực, hoặc có lẽ là anh đã sớm muốn làm như vậy, anh lập tức đâm dương vật vào chỗ sâu nhất của Thần Tinh, cô ấy rên lên một tiếng, hai chân đều bị kích thích duỗi thẳng ra, sau đó lại cong lên, ôm lấy eo anh.

“Phân tích viên♡ Nhanh lên♡ Lặn vào đường của em đi♡”

“Đường nào của em?”

Ngươi từ trên cao nhìn xuống mà đút vào, động tác lớn đến mức tác động đến toàn bộ thân thể Thần Tinh, hai bầu vú kích thước khoa trương tung bay trước mặt ngươi, ngươi muốn thưởng thức cảnh đẹp này, nên không đi bắt lấy chúng.

“Của em♡ Cái âm đạo lẳng lơ tồn tại chỉ để mang thai con của nhà phân tích♡”

Có người nói cô ấy là thánh nữ, có người nói cô ấy là công chúa, ai ngờ trong miệng cô ấy lại nói ra những lời này.

Mông của Thần Tinh cũng rất to lớn, là một trong những chỗ thoải mái nhất khi đụng vào khi làm tình với bạn. Khi bạn làm tình với người khác, có lẽ chỉ có thể đụng vào lỗ đít, nhưng khi làm tình với Thần Tinh, lại đụng vào cặp mông đầy đặn.

Loại này hãm sâu trong thịt lại bắn ra khoái cảm, phảng phất bị nhân thủ cầm cái véo đồng dạng, toàn bộ bìu lồn nhanh chóng sản xuất đại lượng tinh dịch, chỉ chờ ngươi mở ra tinh quan, một cỗ não phóng thích tại Thần Tinh bên trong.

“Thần Tinh, em thích anh đến mức nào?”

“Muốn kết hôn với nhà phân tích ♡ Bạch đầu giai lão ♡ Mặc dù không bài xích việc nhà phân tích làm với người khác, nhưng... A ha ♡... Người kết hôn với nhà phân tích, chỉ có thể là tôi mà thôi.”

Phía dưới Thần Tinh rất nhanh đã ướt đến không còn hình dạng, chứng siêu ký ức cộng thêm nhiều năm qua cùng tình yêu của anh, làm cho thân thể của cô ấy nhớ kỹ sự kích thích đến từ dương vật của anh, trong tiếng thở hổn hển không dứt bên tai, mỗi một âm thanh mạnh mẽ đều đại diện cho một lần cực khoái.

Rất nhanh, nàng liền không còn sức lực, gần như hai mắt thất thần mà nằm, chân cũng rủ xuống trở lại trên mặt đất, mặc cho ngươi như thế nào tăng cường lực độ, đáp lại ngươi chỉ có theo ngươi đâm vào tử cung khẩu, phun trào ra dâm thủy.

Ngươi cũng không vì vậy mà sinh ra thương yêu, ngược lại càng không kiêng nể gì mà sử dụng, đồng thời cúi người xuống mút vú của nàng.

Cho dù mọc trên người Thần Tinh, núm vú lại bị bạn ngậm trong miệng, phần giữa vẫn lắc lư không ngừng như một miếng pudding, tạo ra vị như gợn sóng trong miệng bạn.

Lưỡi của ngươi không ngừng liếm láp núm vú đã cứng lên của Thần Tinh, thỉnh thoảng khẽ cắn một cái, ánh mắt nhìn chằm chằm vào một bên khác, một vú ngọc khác không nằm trong tầm kiểm soát của ngươi, đang cuộn sóng bay lên, thỉnh thoảng còn đập vào mặt ngươi, mang theo mùi hương sữa nồng đậm.

Cho đến khi bìu của bạn cũng bị nước dâm thủy của Thần Tinh làm ướt, bạn ngẩng mặt lên, khóe miệng Thần Tinh đang không kiểm soát được chảy nước miếng, và bạn muốn xem phản ứng của cô ấy khi bị bắn vào trong.

Ngươi buông lỏng, chấn động, cơ hồ có thể cảm giác được bìu lồn co lại như nước, bắn vào tử cung của Thần Tinh lượng lớn tinh dịch nóng rực, đôi mắt của nàng lập tức lại tràn ngập thần thái, toàn thân không ngừng run rẩy, hạ thể như suối phun.

Cho đến khi anh xuất tinh xong, cô ấy thở hổn hển, sờ soạng một hồi, lấy một miếng đậu phụ từ bát cờ, đắp lên núm vú bên kia.

“Phân tích viên♡ Mời dùng♡”

Ngươi rút dương vật ra, ngồi dạng chân về phía trước, Cơ Thần Tinh dùng tay giúp ngươi vuốt ve, ngươi liền đem dư lượng chất lỏng trắng đục đều bắn lên dung nhan tuyệt mỹ cùng mái tóc trắng của nàng.

Nàng vươn lưỡi ra, đem trong phạm vi tinh dịch đều quét vào trong miệng, ngươi thì trở lại nguyên điểm, đem mềm mại côn thịt tùy ý đâm vào.

Thần Tinh cầm lên đắp lên bầu ngực bên kia, là đậu hũ tương của anh, tương tương màu đỏ đen chia thành mấy dòng, chảy dọc theo đỉnh núi cao trắng như tuyết của cô ấy, anh một ngụm nuốt trọn cả đỉnh núi vào.

Đậu hũ non vừa vào miệng liền tan chảy, vỡ vụn sau đó trải đầy trên đỉnh núi Thần Tinh, lưỡi của ngươi lại kéo theo những đậu hũ vỡ vụn này, giống như một máy mát xa, cuốn lên cơn bão trên đỉnh núi của nàng.

“Ngon không?♡”

Anh cắn núm vú của cô ấy, lắc lên lắc xuống, để cho cô ấy biết rằng anh đang gật đầu.

Rất nhanh, dương vật của anh bắt đầu vòng thứ hai sung huyết, Cơ Thần Tinh cảm thấy sự xao động này trong lỗ lồn, ra sức kẹp hai chân lại, vách thịt hai bên lên xuống chà xát qua lại, như muốn kích thích dương vật lớn hơn, dày hơn.

“Làm tình thực ra cũng giống như cờ vây ♡ ♡ cũng là cao thủ ở bụng, trung thủ ở bên, hạ thủ ở góc, có nghĩa là, cao thủ tình dục ♡ a phân tích viên cắn nhẹ một chút ♡ cao thủ có thể chạm đến bụng dưới của bạn tình, trung thủ có thể chạm đến mép cửa cung thăm dò ♡ xuống tay chọc vào, bạn tình ngay cả khóe mắt cũng sẽ không nhăn một cái ♡”

“Vậy tôi là tay gì?”

Sau khi dương vật của bạn phồng lên đến kích thước của ngôi sao, nó bắt đầu bị cản trở, cái lỗ nhỏ quá đói khát này ôm chặt lấy bạn, nhưng cũng ngăn cản bạn tiếp tục lớn lên.

Ngươi một tay vuốt ve eo nhỏ của Thần Tinh, một tay vuốt ve phía sau đùi của nàng, hy vọng dùng tiếp xúc thể xác để kích thích một chút, chiêu này hiệu quả không tệ, ngươi rất nhanh đã đột phá được sự co rút của âm đạo Thần Tinh, Thần Tinh cũng phát ra âm thanh sung sướng theo sự vuốt ve của ngươi.

“Nóng quá♡ Cảm giác như bên trong sắp bị bỏng♡”

Thần Tinh vén tóc lên một chút, như dùng nĩa ăn mì sợi cuộn lên một nhúm, đưa đến bên miệng cẩn thận thưởng thức, cái lưỡi mềm mại như ẩn như hiện, dọn dẹp tinh hoa sinh mệnh mà anh vừa bắn lên tóc cô ấy.

“Thực ra vừa nãy tôi đã định nói rồi♡ Hôm nay là lần đầu tiên kể từ khi nhà phân tích hấp thu sức mạnh Titan làm tình với nhà phân tích♡ Kích thước của nhà phân tích lớn hơn nhiều so với trong trí nhớ của tôi♡”

“Vậy em có thích không?”

Ngươi hơi rút ra, dương vật cùng vách huyệt trực tiếp ma sát, dẫn động dâm thủy mặt ngoài căng thẳng, như xâm phạm, lại như vuốt ve.

“Thích♡ Thích vô cùng♡”

Hông dưới công chúa âm hộ mở rộng, tú lệ tóc trắng dài bên trên tràn đầy gần như kết cục tinh dịch, hai cái vú bên trên đều là vết nước bọt, trong đó một cái còn có chút tương đỏ sậm cùng dầu gai vàng, tại trắng như tuyết trên da thịt đặc biệt bắt mắt.

Sự kích thích của đợt xuất tinh đầu tiên vẫn còn, dẫn dụ bạn không thể tự chủ mà va chạm mãnh liệt với Thần Tinh, lực hút giữa hai đùi cô ấy mạnh đến không thể tưởng tượng nổi, so với “gắn chặt”, bạn thích dùng từ “nén” để miêu tả cảm giác ở bên trong cô ấy hơn, như thể lỗ lồn của cô ấy sinh ra chính là chiếc cốc bay được làm riêng để phù hợp với dương vật của bạn vậy.

Mà đối xử với cốc bay, tự nhiên là không cần thủ hạ... dương vật hạ lưu tình.

“Từ lần trước ♡ Ha a ♡ làm với em, đến bây giờ, đã gần nửa tháng rồi ♡ Mỗi ngày không có được nhà phân tích, em đều giống như đang góa bụa ♡ Khi quá cô đơn, em còn phải một mình dùng lôi binh giải quyết ♡”

“Xin lỗi, Thần Tinh, hôm nay anh sẽ đền bù cho em thật tốt.”

“Ừm♡ Em tin anh♡”

Ngươi cố định tốt eo Thần Tinh, trong lòng chỉ còn lại vô tận thú dục chờ phát tiết, lúc uống trà chiều thần khí rất tốt, bây giờ còn không phải bị chính mình đụ đến hai mắt thất thần!

Đương nhiên, anh sẽ không vì những chuyện đó mà ghi hận Thần Tinh, coi như đó chỉ là những chuyện vặt vãnh hàng ngày của các anh.

Thần Tinh đặt hai tay lên tay ngươi, toàn bộ thân thể đều theo ngươi điên cuồng đút vào lay động không thôi, hai cái vú đánh vào cổ cùng trên bụng, hạ thân cùng thân thể ngươi không ngừng giao hợp, phát ra tương tự ba ba âm thanh, một vũng nước bị ngươi quấy đến văng tung tóe tứ phía.

“Muốn♡ Cực khoái đến mất ý thức♡”

Giọng nói của Thần Tinh nhỏ như tiếng muỗi bay, gần như bị át đi bởi âm thanh sinh ra từ việc giao hợp.

Bạn nhanh chóng tuân theo sự kích thích của rãnh hình vương miện, giải phóng đợt thứ hai, nhưng ham muốn tình dục không thể nguôi ngoai, cộng với sự căng thẳng thái quá của buổi sáng và Anka, khiến bạn duy trì trạng thái cương cứng, gần như căng phồng đến mức khó chịu.

“Phân tích viên♡ Lại bắn nhiều quá nhỉ♡”

“Đây mới chỉ là bắt đầu thôi, Thần Tinh.”

Ngươi dùng sức hai cái, làm cho dương vật trong lỗ lồn của nàng nhảy lên hai cái.

Trong ánh mắt mơ màng của cô ấy có chút vui mừng, lại có chút kinh ngạc, sau đó chuyển thành hạnh phúc và vui mừng.

“Dù sao ♡ tương lai tôi sẽ kết hôn với một nhà phân tích ♡ vợ chắc chắn phải làm hết sức mình để thỏa mãn chồng ♡”

Đã gần chạng vạng tối, ánh mặt trời đột nhiên xuất hiện từ sau đám mây, từ cửa sổ chiếu vào trong phòng, mặt trời chiều dường như phủ thêm một lớp mạng che lên ngôi sao vốn đã thần tiên, giống như thần quang bao phủ trên người tiên tử.

Mà có thể đem loại này tiên tử cưỡi ở dưới háng ngươi, lại là cỡ nào hạnh phúc đây?

......

Là ban đêm.

“Đến rồi... Ai vậy?”

Fanny mở cửa, bên ngoài là Thần Tinh với khuôn mặt khá có phong thái của phụ nữ trưởng thành, cùng với anh đứng phía sau cô ấy.

“Phân tích viên, còn có Thần Tinh? Sao các cô lại ở cùng nhau?”

Thần Tinh lấy ra một cái bát gỗ phủ băng gạc, đưa cho Fanny.

“Hôm nay tình cờ nhớ đến một món ăn mà mẹ đã từng dạy tôi làm, gọi là đậu hũ hai màu, chỉ là quá trình hơi phức tạp, nên tôi đã nhờ chuyên gia phân tích giúp đỡ. Sau khi làm xong, chúng tôi đã nếm thử một chút, cảm thấy khá ngon, chuyên gia phân tích đề nghị đưa toàn bộ số còn lại cho cô, coi như bữa ăn giảm cân, dù sao cô cũng là thần tượng, giữ dáng rất quan trọng phải không?”

Thần Tinh mỉm cười với Fanny, thân thiết như chị em ruột vậy.

Fanny nửa tin nửa ngờ nhận lấy bát, một là cô hơi nghi ngờ lời giải thích, hai là cô chưa từng nghe nói đến món ăn này.

“Có phải vậy không, nhà phân tích?” Fanny hỏi bạn.

Cô gật đầu, vẻ mặt nghi ngờ của Fanny dịu đi một chút.

“Vậy, cũng không còn sớm nữa rồi, chúng tôi đi nghỉ trước đây. Nếu ăn ngon, nhớ ngày mai nói cho chúng tôi biết nhé~”

Thần Tinh giúp Fanny đóng cửa lại, sau đó thì thầm với bạn bằng giọng nói không thể xuyên qua lớp cách âm của cửa.

“Tướng công, nô gia lại muốn rồi.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5: Thỏa Thuận Với Morrigan

Ngươi cùng Thần Tinh lăn lộn nửa đêm, bởi vì ngày hôm sau còn phải cùng Mạt Lỵ An đi nhiệm vụ, cho nên cũng không có làm suốt đêm.

Nhiệm vụ hôm nay tương đối dễ dàng, phải đi sâu vào khu vực 0 tiêu diệt một số người dị hóa rải rác, Morrigan chủ động xung phong, dùng kỹ thuật của cô ấy đánh giết từ xa, vừa hiệu quả vừa an toàn.

Là đại tiểu thư của công nghệ âm cực, dáng vẻ chiến đấu của Morrigan vừa tao nhã vừa hoàn mỹ, mái tóc ngắn màu nâu che khuất cặp kính ngắm bắn tỉa, bóp cò, nổ súng, giết chết.

Ở trong căn cứ cũng là như vậy, bất kể là lễ nghi hàng ngày, thủ đoạn xã giao, hay là những sở thích đặc biệt chỉ có ở xã hội thượng lưu, ví dụ như làm bánh ngọt nhất định phải thuần thủ công, cô đều không thể chê trách.

Nhưng điều khiến bạn khổ não là, vị đại tiểu thư này có một ý nghĩ kỳ lạ không biết từ khi nào nảy sinh, dẫn đến thói quen kỳ quặc, cách cô ấy thu hút sự chú ý là làm bản thân bị tổn thương.

Chiến đấu kết thúc, mấy đội viên bình thường đi theo dưới sự chỉ huy của ngươi đã sớm thu đội hình lại.

Bạn tìm thấy điểm bắn tỉa của Marian, đó là một hành lang, cô ấy đang ở đây, hai tay ôm chặt khẩu súng bắn tỉa, như thể đang kiềm chế một thôi thúc nào đó.

“Phân tích viên!”

Nàng tựa hồ chờ ngươi đã lâu, thấy ngươi đến, đem súng bắn tỉa thu vào trong ba lô, liền hướng ngươi chạy như bay tới.

“Tôi đợi lâu quá... vất vả quá...”

Cô ấy vùi đầu vào ngực anh, thở hổn hển.

Anh và Marianne từng có một hiểu lầm, anh từng hứa với cô ấy rằng sẽ không để cô ấy tự làm tổn thương mình nữa, điều này dẫn đến việc sau đó cô ấy luôn tránh mặt anh trong một thời gian.

Ngươi dùng lừa gạt phương pháp cưỡng chế tạo ra cùng nàng hai người ở chung trường hợp, biết được nàng tại trong khoảng thời gian đó, mỗi lần thấy ngươi cùng những người khác ở chung, liền muốn dùng tổn thương chính mình phương pháp để hấp dẫn ngươi chú ý, nhưng lại cùng ngươi ước định không thể tổn thương chính mình, lâm vào tình cảnh tiến thoái lưỡng nan, thế là lựa chọn trốn tránh ngươi.

Sau khi giải trừ ước hẹn để cô ấy không thể làm tổn thương mình, bạn cảm thấy cách làm vẫn chưa thỏa đáng, giống như lúc đó suy nghĩ của mình bị người phụ nữ đọc tiểu thuyết tình cảm làm hỏng não kiểm soát vậy.

Điều này giống như thái độ trước đó đối với Putia, đều bỏ qua ý chí chủ quan của người trong cuộc, nhưng lại có sự khác biệt, làm tổn thương bản thân không phải chuyện nhỏ.

Sau khi tỉnh táo, ngươi lại đi tìm Mollyan ước định: không cho phép trốn tránh chính mình, cũng không cho phép dùng phương pháp tự hại mình để thu hút sự chú ý, càng không cho phép cố ý bị thương trong chiến đấu, bởi vì điều này phạm vi không thể khống chế.

Ngược lại, nếu Morrigan muốn bị thương, thì nhất định phải do chính tay bạn gây ra.

Bạn biết sở thích đặc biệt của Marianne khác với rung M theo nghĩa truyền thống, thỏa thuận này trái với ý định ban đầu của cô ấy, nhưng bất ngờ thay, cô ấy đã đồng ý.

Thấy xung quanh không có ai, tay trái bạn nắm lấy mông cô ấy, bóp mạnh một cái.

Giáp giáp “Vũ Yến” ở đây sử dụng chất liệu gần với cảm giác của áo da, đặt lên bàn tay có lực nắm rất mạnh, và có sự khác biệt rất lớn so với tiếp xúc trực tiếp với da thịt.

Cô ấy ngẩng đầu lên, hài lòng nhìn anh.

“Đi thôi, về căn cứ làm thêm nữa.”

Morian lúc này mặc trên người dù sao vẫn là trang bị chiến đấu, nếu dùng lực lượng có thể làm cho nàng cảm thấy đau đớn, trang bị cũng sẽ bị ảnh hưởng nhất định, đến lúc đó ghi chép bảo trì trang bị sẽ tương đối phiền phức.

Hôm nay là thứ Năm, tuần trước anh đã hẹn với Itcher thứ Bảy này sẽ đưa cô ấy đến công viên giải trí, khu vực đó gần đây mới được sửa chữa bên ngoài Khu 0, cách công ty một khoảng cách nhất định.

Trên đường Itchell sẽ nhanh chóng ngủ thiếp đi, vì vậy không cần lo lắng về những vấn đề nhàm chán của cô ấy, chủ yếu là phải chuẩn bị những thứ có thể lấp đầy bụng cô ấy, bạn tin tưởng rằng Marianne sẽ là một trong những giáo viên tốt nhất của bạn.

......

Ba giờ sau.

Phòng của Marian.

Bạn vừa học xong toàn bộ quy trình làm bánh trái cây từ cô ấy, sau khi lần trước bạn cắt dâu tây bị cô ấy chê cắt xấu quá chỉ có thể nhét vào lớp lót, bạn đã luôn tìm kiếm cơ hội này.

Bây giờ, bánh đã được đưa vào lò nướng, đây là thế giới của hai người.

Cô ấy lặng lẽ ngồi trên ghế sofa, nhắm mắt nghỉ ngơi, hai tay đan vào nhau, nhưng không hoàn toàn thả lỏng cơ thể, như thể đang chờ đợi điều gì đó.

Bạn chỉnh lại chiếc cà vạt không tồn tại của mình, từ sau cuộc hẹn thứ hai với Marianne, bạn vẫn còn hơi không quen với việc xử lý mối quan hệ giữa hai người.

Sau đó, ngươi tiến lên nắm lấy dây da nối liền dưới vòng cổ của Mạt Lỵ An, ngón tay móc một cái, liền kéo ra.

Morrigan thuận thế tiến về phía trước, cả người nằm sấp trên mặt đất như một con chó, ấn một cái nút ở bên hông, kẹp tóc và đuôi áo liền bật ra tai và đuôi.

“Chủ nhân, chủ nhân... hôm nay có muốn dẫn tiểu... tiểu mẫu cẩu đi dạo không, hay là, cần để tiểu mẫu cẩu giúp ngài giải tỏa áp lực một chút?”

Marian giơ tay phải lên, nắm thành một nắm đấm rỗng, móc hai lần cổ tay, cái đuôi điện cắm trong sân sau nhẹ nhàng lắc qua lắc lại, cái đuôi trên đầu cũng vẫy vẫy, giống như một con chó thật vậy.

Lần này đến lượt anh ngồi xuống ghế sofa, hơi nhấc tay lên, kéo Morrigan đến một độ cao có thể bóp cổ cô ấy một chút, cô ấy thè cái lưỡi hồng nhạt ra, thở hổn hển như một con chó.

“Hôm nay mọi người đều không có nhiệm vụ, ở lại căn cứ, không tiện ra ngoài.”

Bạn tháo dây thắt lưng, dang rộng hai tay, tựa lưng vào đệm ghế sofa, tách hai chân ra, Marian bò lên phía trước cởi dây thắt lưng quần của bạn, kéo khóa kéo xuống, giải phóng con sư tử đang ngủ say từ trong quần lót, tay trái nâng lên từ phía dưới, sau đó nghiêng mặt, liếm từ gốc đến đỉnh.

“Trên dương vật của chủ nhân còn có mùi mồ hôi sinh ra từ chiến đấu buổi sáng, và hơi thở sau khi phóng tinh... Thật nồng đậm... Xì xì... Ai bị chủ nhân bắn vào trong nhỉ, thật hạnh phúc... Con chó cái nhỏ cũng rất muốn...”

Ngươi nhẹ nhàng vuốt ve gò má của nàng, sau đó dùng sức véo một cái, khống chế ở mức độ sẽ lưu lại một ít dấu đỏ, nhưng lại không thực sự làm tổn thương làn da.

“Chó có nên quan tâm đến chuyện riêng tư của chủ như vậy không?”

“Là... con chó cái nhỏ sai rồi...”

Bị trừng phạt, khuôn mặt của Marianne đỏ bừng, đợi đến khi bạn buông làn da mềm mại của cô ấy ra, cô ấy lập tức bắt đầu phục vụ đánh thức dương vật của bạn, lần này cô ấy liếm mạnh hơn, bạn nhanh chóng cương cứng.

Bình thường Marian hoàn toàn là một quý cô không cười lộ răng, kem cũng nhất định phải ngậm miệng ăn, chỉ có khi ở trước mặt bạn và ở một mình với bạn, cô ấy mới không quan tâm đến hình tượng như vậy.

Ngươi đứng lên, lại nắm dây da kéo Mê Lợi An lên cao một chút, cho đến khi hai tay nàng rời khỏi mặt đất, khuôn mặt nhỏ nhắn tinh xảo vừa vặn ngang tầm với dương vật của ngươi.

“Vậy thì, phải trừng phạt một chút con chó nhỏ đã phạm sai lầm mới đúng.”

“Vâng, chó con sẵn sàng chấp nhận bất kỳ hình phạt nào của chủ nhân♡”

Ngươi xoay người một cái, dương vật cương cứng lập tức quất vào mặt Mạt Lỵ An, lực lượng không lớn, nhưng tính sỉ nhục cực mạnh.

Mạt Lỵ An ngược lại nở nụ cười rạng rỡ, giống như đang được dịu dàng xoa đầu vậy.

Dương vật màu đen nổi gân xanh và đầu dương vật màu tím đậm, từng chút từng chút lướt qua khuôn mặt tiểu thư hoàn mỹ đáng yêu của tôi, nói thật, làm chuyện này cậu còn khá xấu hổ, nếu không phải vì Marian, cậu thực sự sẽ không chơi như vậy.

Đặc biệt là khi nghĩ đến Kasia, có một đêm bạn gặp ác mộng, mơ thấy mình lặp lại những gì đã làm với Marian trên người Kasia, kết quả bị đối phương trực tiếp bắt được rồi đổi khách thành chủ cuồng ép nửa ngày, sau đó trong giấc mơ lại ép nửa ngày nữa.

Sau một hồi quất roi, ngươi ngồi trở lại trên ghế sa lon, Mạt Lỵ An nôn nóng tiến lên, dùng đôi môi mềm mại kẹp lấy dương vật cứng rắn của ngươi mút nuốt.

“Còn cả băng đạn của tôi nữa, cũng xoa bóp cho chúng đi, con chó ngoan.”

Bạn vuốt ve đỉnh đầu của Marianne, còn cô ấy thì đưa tay xuống dưới tinh hoàn của bạn, mỗi tay một cái, bắt đầu đùa nghịch, cảm giác kích thích hơi đau đớn nhanh chóng kích hoạt chúng, bạn cảm thấy tinh khí của mình càng lúc càng đầy đủ.

Sau khi cảm nhận được sự căng phồng của chúng, ngoài kỹ thuật dùng lưỡi, Morrian còn bổ sung thêm một chút lực hút, khiến hai má cô cũng lõm vào.

Trải qua thời gian dài huấn luyện, Morrigan đã có thể xem như hơi am hiểu về công việc này, cộng thêm hiện tại hoàn toàn tiến vào trạng thái đóng vai chó, nhập vai khiến sức chiến đấu của cô ấy lại tăng cường thêm một chút.

“Ừm ♡ Ham ♡ Chít ♡”

Ngươi nắm lấy tóc sau gáy của Marian, bắt đầu giúp nàng nuốt ra nuốt vào dương vật của ngươi, rời đi người có thẩm quyền tự mình khống chế sâu cạn, ngươi cảm thấy mỗi lần, mắt ngựa đều có thể chạm đến lưỡi nhỏ của Marian, mà nàng lại phát ra tiếng ùng ục như đang chết đuối.

Cảm giác ở đầu mút càng lúc càng mãnh liệt, bạn cũng cẩn thận khống chế để không làm tổn thương thực chất cho Marianne, nhưng cô ấy dường như hoàn toàn không quan tâm, dùng lưỡi quấn quanh dương vật của bạn, thỉnh thoảng dùng đầu lưỡi kích thích rãnh trên đỉnh của bạn.

Cho đến khi bạn vẫn nắm lấy tóc cô ấy, nhưng không còn dùng nó để kiểm soát đầu cô ấy nữa, một mạch phóng tinh vào miệng cô ấy.

Vì bị chọc vào cổ họng nên theo bản năng, cô ấy đã nhỏ vài giọt nước mắt. Khi bạn xuất tinh, mắt cô ấy mở to.

Cô ấy hơi há miệng, dùng cách ho khan để làm sạch thứ bột trắng đặc quánh trong cổ họng.

“Khụ... ừm ừm, chủ nhân, có cần uống hết không?”

“Uống hết đi, đây là phần thưởng cho những con chó ngoan phục vụ chủ tốt.”

Khuôn mặt nghiêng nghiêng của Marianne nằm trên ghế sofa giữa hai chân bạn, vừa tham lam hít hà mùi hương, vừa lần lượt nuốt lấy tinh túy của bạn.

Bạn khéo léo mở ngăn bí mật trên đệm ghế sofa, lấy ra một chiếc đai vòng, ở giữa còn buộc một quả bóng đỏ, tức là cái gọi là “quả bóng miệng”.

Marian lấy hai tay từ tay bạn, ngậm quả cầu đỏ trên môi, quấn dải băng đen quanh đôi tai giả trên đầu và mái tóc sau gáy, khéo léo buộc chặt.

“Cởi quần áo ra, lên giường nằm xuống.”

“Ư ư♡”

Marian cởi bỏ trang phục, chỉ để lại vòng cổ và sợi dây da nối với nó.

Bạn quan sát cơ thể của Marian, không khỏi bị mê hoặc, nhớ lại lần đầu tiên nhìn thấy cô ấy trong phòng y tế, gần 30% cơ thể cô ấy đều quấn băng, bên ngoài băng cũng có rất nhiều vết thương nhỏ tinh vi.

Từ khi bạn và cô ấy làm bản thỏa thuận thứ hai, cô ấy vẫn sẽ bị thương, nhưng có lẽ cũng chỉ là mức độ da bên này đỏ một mảng, bên kia đỏ một vệt, thời gian ngủ một giấc là biến mất.

Bây giờ cơ thể của Morrian đã không còn được băng bó nhiều nữa, để cho một cơ thể đẹp đẽ như vậy để lại vết sẹo thật sự là một điều đáng tiếc.

Cô ấy vẫn nằm sấp trên giường trong tư thế chó, anh kéo quần đi theo, quỳ xuống phía sau cô ấy, rút cái nút hậu môn ra.

Có lẽ đã quen với cảm giác có thứ gì đó cắm vào bên trong, Marianne lắc mông hai cái một cách cô đơn.

Tay trái bạn đỡ lấy eo cô ấy, tay phải đánh mạnh vào mông phải của cô ấy, Marianne ngẩng đầu lên, phát ra một tiếng rên rỉ hơi đau đớn, bởi vì miệng bị nhét bong bóng, không thể phát ra âm thanh đầy đủ.

Đã có lần anh hỏi cô ấy có muốn đeo bịt mắt không, nhưng cô ấy nói không muốn, hy vọng khi bị anh dạy dỗ cũng có thể nhìn thấy mặt anh, sẽ rất an tâm và hạnh phúc.

Ngươi nâng dương vật của mình lên, cắm vào giữa hai đùi của Marian, phía trên dán chặt vào âm hộ của nàng, cứ như vậy chà xát qua lại, tinh dịch còn sót lại trên đầu dương vật đều bôi lên giữa hai chân của Marian và bên ngoài lỗ lồn, xúc cảm dâm đãng này cũng một lần nữa đánh thức dương vật của ngươi.

Không nói trước với Marian, anh nhắm thẳng vào huyệt âm hộ của cô ấy mà đâm thẳng vào, thân trên áp xuống tấm lưng xinh đẹp của Marian, hai tay ôm lấy eo cô ấy.

Sau khi thổi một hơi vào dái tai cô ấy, anh bắt đầu mạnh mẽ đâm vào.

Lỗ hậu môn của Marian có tiết tấu lên xuống, như thể đang tỏ vẻ thích thú khi được chọc vào lần thứ hai, miệng nhỏ nhắn mút mút dương vật của bạn.

Anh ngậm lấy dái tai của Marian, đưa lưỡi vào trong miệng trêu chọc qua lại, tiếng rên rỉ sung sướng phát ra từ miệng cô ấy gần như ở trong tầm tay.

“Ưm♡ ưm♡”

Bạn cảm thấy có nước bên trong đầu gối, có lẽ là lỗ lồn của Marianne đang chảy không ngừng, nhỏ giọt xuống ga trải giường, rồi bắn lên đầu gối bạn.

Marian cứ như vậy bị ôm, mặc cho bạn phát tiết dục vọng, cũng không làm bất kỳ sự phối hợp dư thừa nào, hoàn toàn giao quyền chủ động vào tay bạn.

Nhưng khác với việc nghịch những đồ vật không thể di chuyển, ở Marianne, bạn có thể cảm nhận được cảm giác thống trị thực sự, cơ ngực áp sát vào khung xương bướm gầy gò của cô ấy, càng làm tăng thêm vài phần vẻ đẹp bên ngoài cơ thể.

Tay phải của bạn hạ xuống, muốn thăm dò tình trạng lỗ lồn của cô ấy, nhưng lại chạm phải thứ gì đó thon dài... Bạn lập tức nhận ra đó là ngón tay của Marian, bàn tay to nắm lấy, giữ chặt bàn tay nhỏ bé của cô ấy.

Khi bị anh vào từ phía sau mà vẫn phải lén lút dùng Marian đang thủ dâm ở phía trước để cảm thấy áy náy, vẫn duy trì tư thế ngón giữa và ngón áp út chìa ra ngoài, anh kéo tay cô ấy đặt trở lại và hướng dẫn cô ấy thủ dâm.

Giống như là ở trong nồi lẩu rửa thịt, mỗi lần ra vào, đều mang ra không ít bọt nước, phun ở giữa ngón tay của ngươi, phun ở trên tay của ngươi, phun ở trên tấm ga giường dưới thân hai người các ngươi.

Có lẽ vì quá xấu hổ, Marianne cố gắng phát ra âm thanh, hy vọng cho anh biết cô ấy có điều muốn nói, nhưng anh không để ý đến cô ấy, tiếp tục dùng hông và bụng đập mạnh vào cặp mông xinh đẹp của cô ấy.

Đường hậu môn của cô ấy giống như đang tìm kiếm sự bù đắp cho sự tắc nghẽn hậu môn đã mất, không ngừng vận dụng vách thịt để đòi hỏi dương vật của bạn, khiến bạn rút ra cũng có chút khó khăn, nhưng khi đưa vào lại vô cùng trơn tru.

“Ư ♡ Ừm ♡ Ư ♡ Ư ♡ ♡”

Mặc dù hoàn toàn không hiểu, nhưng từ ngữ điệu và âm thanh nghèn nghẹt trong cổ họng, anh vẫn miễn cưỡng suy đoán ra được, cô ấy hẳn là đang nói “Chủ nhân, bắn đi~”.

Mi buông môi đang cắn dái tai cô ấy ra, thì thầm vào tai cô ấy.

“Vậy thì thỏa mãn em đi.”

Ngươi nâng lên thân trên, nắm lấy tóc của nàng hướng về sau, đồng thời lại là một luồng to lớn phun trào.

Lần này giải phóng ở hậu viện của Marian, mặc dù cái mông này không phun nước, nhưng cảm giác chinh phục mà sự phục tùng của Marian mang lại cho bạn, khiến cho sự xuất tinh liên tiếp của bạn kéo dài rất lâu.

Thoải mái qua đi, ngươi chậm rãi rút ra, cũng thay Marian lấy xuống khẩu cầu.

Cảm giác kích thích khi bị xuất tinh vẫn còn kẹt trong miệng, khi lấy quả bóng ra, phía bên trong đầy nước bọt và tinh dịch chưa nuốt sạch.

“Chủ nhân... con chó cái nhỏ đeo khẩu trang chủ nhân cũng có thể hiểu được đang nói gì ♡” Cô ấy xoay người lại, dạng chân chữ M, hai tay gập lại, nằm trên giường như một con chó nhỏ, “Con chó cái nhỏ, thật vui ♡”

Bạn dùng ngón tay nhẹ nhàng lau đi nước bọt và bột trắng còn sót lại ở khóe miệng cô ấy, nhưng cô ấy lập tức nắm lấy tay bạn, bắt đầu mút ngón tay bạn.

Dù sao chơi đùa với Morrigan như vậy chỉ là để chăm sóc cô ấy, bạn không muốn gây ra tổn thương không cần thiết cho cô ấy, vì vậy ở đây bạn cũng lựa chọn tuân theo cô ấy.

Sau khi mút xong, cô lại liếm thêm vài lần, đảm bảo đã sạch sẽ rồi mới lưu luyến buông ra.

“Chủ nhân♡ Làm với chó con♡ Hoặc là làm với Haru, bên nào thoải mái hơn?”

Na Nhu Sắc Ha Nhu, cô ấy vốn không có khuynh hướng giật M, nhưng danh dự của quân nhân khiến cô ấy luôn phục tùng mệnh lệnh của bạn một cách vô điều kiện, bao gồm cả những lời vô tình đôi khi có thể bị hiểu lầm, sau đó cô ấy sẽ tỏ vẻ nhục nhã, nhưng vẫn phục tùng.

Dần dà, mọi người ở Heimdall đều cảm thấy cô ấy có khuynh hướng bị ngược đãi nhắm vào bạn, thậm chí còn được biết đến rộng rãi hơn so với Miriam, Miriam bình thường ngụy trang khá tốt, cộng thêm nhân cách của bản thân cũng rất hoàn hảo, không có nhiều người sẽ nghĩ theo hướng này.

Ngươi suy nghĩ một lát, lại vung tay lên, ở Mạt Lỵ An ngực trái lưu lại một đạo chưởng ấn, lại va chạm vào ngực phải, kích thích hai đạo sóng vú.

Nhìn vết chưởng đỏ rực, nóng bỏng trước ngực, ánh mắt Mạt Lỵ An khó che giấu sự hưng phấn.

“Marilyn.”

Đột nhiên gọi thẳng tên thật khiến cô giật mình, lại còn gọi rất trịnh trọng, khiến cô nghĩ có lẽ bạn sắp nói với cô điều gì đó không tốt.

“Chủ nhân, sao lại đột nhiên như vậy... Con chó cái nhỏ làm gì sai sao?”

Ngươi nhẹ nhàng bế nàng lên, vuốt ve lưng nàng.

“Dù là Haru hay người khác, trong lòng tôi, Marian là Marian độc nhất vô nhị.”

“Nói cách khác, đối với chủ nhân mà nói, tôi là độc nhất vô nhị...”

“Marilyn rất đẹp, cũng rất dịu dàng, rất biết chăm sóc người khác, biết làm bánh trái cây, sẽ giới thiệu cho anh những sản phẩm mới của công nghệ âm cực, anh thích em như vậy... Em thiếu một chút sự chú ý của anh là sẽ buồn, sẽ muốn làm tổn thương bản thân, nhưng anh thấy Marilyn bị tổn thương, anh sẽ buồn, thật sự rất buồn... Không dễ dàng hơn khi em thiếu sự chú ý của anh.”

Anh vuốt ve từ đỉnh đầu cô ấy xuống, dùng kẽ ngón tay giúp cô ấy chải lại mái tóc vừa bị rối.

“Chủ... nhà phân tích, là nghĩ như vậy sao?”

“Ừm, từ khi anh hiểu được tâm ý của em, anh luôn, luôn, luôn, mỗi ngày, mỗi đêm, đều nghĩ như vậy.”

Cô ấy thử đưa tay ra, cũng ôm lấy lưng anh.

“Xin lỗi, lâu như vậy rồi, vẫn luôn là tôi vì sự tùy hứng của mình, khiến các nhà phân tích rối rắm, bối rối.”

"Không, hẳn là lỗi của ta, nếu như ta sớm một chút phát giác được ý nghĩ của ngươi, hoặc là sớm một chút sửa chữa ý nghĩ của ngươi..."

Bạn biết, ôm ấp và hôn hít chính là hai cách thể hiện tình yêu nguyên thủy nhất của con người, còn ôm ấp thì thuần khiết hơn, lâu dài hơn, bạn vẫn còn một chút hy vọng mong manh, hy vọng có thể sửa chữa cho Marianne một chút, sửa chữa đến mức ngay cả chính bạn cũng không cần phải làm tổn thương cô ấy.

Marianne có chút nghẹn ngào, có chút nức nở.

“Tôi hiểu rồi, tôi hiểu rồi, nhà phân tích... sau này Marian sẽ không bao giờ muốn bị tổn thương về thể xác nữa, Marian và nhà phân tích phải mỗi người lùi lại một bước.”

“Ừm, vậy thì tốt... Tôi phải lùi thế nào?”

Morrigan bộc phát ra sức mạnh của Thiên Khải Giả, đè ép bạn xuống giường.

“Moriann sẽ không cố ý làm thân thể bị thương nữa, để đổi lại, tôi muốn duy trì quan hệ chủ tớ với nhà phân tích khi làm việc này.”

Cô ấy cúi xuống, ngửi kỹ cơ thể bạn.

“Cảm giác bị nhà phân tích chinh phục, cảm giác làm chó con của nhà phân tích, Marian chỉ có hai điều này, dù thế nào cũng không muốn từ bỏ, cho dù nghe có vẻ thấp kém, Marian muốn có một vị trí độc đáo trong lòng nhà phân tích.”

Ngươi không khỏi cười khổ, được rồi, ngôn ngữ bên trên vai diễn giữ lại, cũng không có cái gì thực chất tính ảnh hưởng, coi như là ngươi cùng Marian giữa tiểu tình thú.

“Của quý của chủ nhân lại sưng lên rồi, nhưng xin hãy yên tâm♡”

Cô ấy nhét cái nút hậu môn trở lại hậu viện, lỗ lồn nhắm thẳng vào dương vật ba lần cương cứng của anh mà ngồi xuống.

“Dù chủ nhân có bao nhiêu áp lực và ham muốn, với tư cách là bình chứa tinh dịch của chủ nhân, con chó cái nhỏ nhất định sẽ giúp chủ nhân xử lý tốt♡”

Anh không nói gì, vốn nghĩ chuyện vừa rồi sẽ kết thúc sau khi xong, liên tiếp bốn năm ngày anh đều có chút phóng dục quá mức, đúng như ngày đó Đào đổng đã nói, đặc biệt là An Ca và Cơ Thần Tinh... Trong vòng hai ngày, số lần làm tình với hai người bọn họ cộng lại ít nhất phải ba mươi lần, so với trước đây khi bị Khải Tây Á quấn lấy còn khoa trương hơn không ít.

Nhưng tại sao anh lại cương cứng một cách vô tích sự dưới cặp đùi xinh đẹp của Marian vậy!

Như thể nhận ra sự lúng túng ẩn giấu trong sự run rẩy nhẹ nhàng của cơ thể bạn, Marianne lo lắng hỏi bạn, “Phân tích viên, không được rồi sao? Vậy, Marianne đợi lần sau...”

“Không!”

Bạn giơ tay lên ngắt lời cô ấy, mặc dù trên trán đã rịn ra những giọt mồ hôi to như hạt đậu, nhưng hôm nay là ngày mà Marianne phải thay đổi, nếu cô ấy thay đổi vì bạn mà bạn lại làm hỏng niềm vui của cô ấy trong chuyện này, thì thật quá PUA.

Kiên trì, bạn hạ tay xuống, như thể đang chờ đợi chính Marianne cử động.

Marianne vui vẻ cười, sau đó uốn éo như rắn nước, vừa tiến vừa lùi, vừa lên vừa xuống, cô ấy cực kỳ theo đuổi sự kích thích, lúc nào cũng hơi nghiêng người, dùng âm vật để tiếp xúc thân mật với dương vật cứng rắn của bạn, nếu mặc cho cô ấy một chiếc váy dạ hội, chỉ nhìn thân trên thôi, cô ấy giống như đang nhảy một điệu vũ tao nhã vậy.

“A♡ Dương vật của chủ nhân nóng quá♡ Bên trong con chó cái nhỏ sắp bị bỏng rồi♡”

Bộ ngực vừa rồi bị tát ra dấu bàn tay cũng đang đung đưa lung tung giữa không trung, ngươi lại không dám đi bắt lấy, sợ xúc cảm tuyệt vời kia sẽ khiến ngươi lập tức xuất tinh, nhưng mà Mạt Lỵ An chưa thỏa mãn nhất định sẽ không chỉ cần một phát.

Hiện tại chỉ có một con đường, cùng nàng đánh một trận chiến lâu dài!

Mi mím chặt môi, cắn chặt hàm răng, để cho thần trí của mình khống chế, không được xuất tinh cho đến khi Marian thỏa mãn.

Hình dáng chân hoàn mỹ của đại tiểu thư ở ngay trong tầm tay của ngươi, sau khi không còn vết sẹo, chỉ còn lại băng gạc, càng thêm gợi cảm hơn so với chân trần.

Liền, sờ một chút, không có việc gì...

Cứt! Hút được rồi!

Vừa chạm vào đùi của Marian, bạn đã bị dục vọng đánh bại, hoàn toàn không nỡ buông ra, bạn khao khát cảm giác mềm mại đó, khao khát cảm giác da thịt bị siết chặt ở ranh giới giữa da thịt và băng gạc, khao khát cơ thể cô ấy đến mức không thể chịu đựng nổi, ngay cả dương vật cắm trong lỗ lồn của Marian cũng phồng lên một vòng.

Nhưng ngươi vẫn là khống chế được tận lực không bắn, Mạt Lỵ An hiện tại tinh thần trạng thái rất cao, phỏng chừng còn có thể tiếp tục chiến rất lâu.

“Morian! Em nói muốn thử nghiệm thuốc thử Balder trong bánh ngọt! Anh mang đến cho em đây!”

Ngoài cửa có người đang gọi.

“Cảm ơn! Cô Fanny! Ha♡ Để ở cửa đi, tôi♡ Có chút việc♡ Lát nữa ra ngoài lấy! Tối nay sẽ mang bánh ngọt đến cho cô!”

Không ngờ là Fanny... không ngờ là đến để đưa thuốc thử Balder???

“Cậu đang bận sao? Nghe có vẻ như đang làm việc gì đó rất vất vả, có cần tôi giúp không?”

“Không cần đâu, chia... A♡ Ừm♡ Cô Fanny, không phải chuyện lớn gì đâu, một mình tôi có thể giải quyết được♡”

“Vậy tôi đi đây!”

Cho đến khi tiếng bước chân bên ngoài cửa dần dần xa dần, và vài ống thuốc thử Bardell được truyền vào qua cổng truyền tin điện tử trên cửa.

Bạn nhìn vào đôi mắt xinh đẹp màu hồng của Marian, trong lòng có chút dự cảm xấu.

“Chủ nhân, nếu không xuất ♡ làm bao lâu, con chó cái nhỏ cũng sẽ không thỏa mãn đâu ♡”

Hai bàn tay bạn di chuyển từ đùi đến eo của Marianne, liệu cô ấy thực sự muốn thêm thuốc thử Balder vào chiếc bánh, hay cô ấy đã tính toán chính xác rằng vào thời điểm này hai người hẳn vẫn đang làm tình, điều đó không còn quan trọng nữa.

Đã có thuốc thử Balder, vậy thì, chiến đấu!

Bạn nắm chặt eo của Marian, kéo cô ấy lên xuống như một chiếc cốc máy bay hình người, bạn nhìn thấy cái đuôi điện phía sau Marian đung đưa vui vẻ hơn bao giờ hết...

Thứ này còn có thể phát hiện tâm trạng của người đeo sao? Ai làm vậy?

Nếu là dùng công nghệ âm cực sản phẩm gì đó cải tạo thành, ngươi cảm thấy ngươi nhất định sẽ bị cha nàng lén lút làm ăn ngầm chém thành muôn mảnh, con gái nhờ cha làm sản phẩm công nghệ, lại là vì cải tạo thành đồ dùng tình dục sau đó cùng Hoàng Mao cùng nhau chơi?

Hoặc là, Marianne nhiệt tình giới thiệu bạn với bố cô ấy: người con rể có địa vị khá cao ở Heimdall này.

Nhưng những điều đó bây giờ không quan trọng.

Sức mạnh thô bạo của anh khiến hơi thở yếu ớt của Morrigan cũng rung lên, mỗi lần nơi giao hợp va chạm nhau, dây thanh quản của cô ấy phát ra những hơi thở yếu ớt liên tục cũng rung lên một chút.

Vừa nghĩ đến bên cạnh có thuốc thử Balder, ngươi không chút sợ hãi trêu chọc Marian, dương vật to lớn mạnh mẽ xuyên qua lỗ lồn của nàng do giao hợp và ngược đãi mà dâm thủy chảy tràn, mồ hôi thơm và mật ong của nàng hòa quyện vào nhau, từ nơi giao hợp chảy xuống, tụ tập đến dây người cá của ngươi, sau đó lại chảy xuống ga giường.

“Kết nối xong rồi, sắp xuất rồi!”

“Vâng♡ Chủ nhân♡ Cho dù có bao nhiêu, con chó cái nhỏ cũng sẽ đón được♡”

Côn thịt đâm vào đâm ra càng lúc càng nhanh, diễn tấu tiết tấu chuẩn bị cho xuất trung.

Cùng lúc với lần xuyên qua cuối cùng, cô ấy ngửa người ra sau, hét lên với bầu trời, còn anh thì nắm lấy núm vú của cô ấy kéo xuống nhẹ nhàng, sợ cô ấy ngã xuống đầu giường đập vào gáy, một đôi ngực xinh đẹp không còn hình dạng trong sự giằng co của hai người.

Tinh dịch phun trào ra, so với hai lần trước không có chút nào dấu hiệu yếu bớt, dường như không ngừng nghỉ, hơn nữa càng thêm sền sệt, nồng đậm, trong nháy mắt liền lấp đầy tử cung của Marian, cùng với khe hở giữa lỗ lồn và dương vật của ngươi, róc rách tràn ra.

Sau khi đạt cực khoái, cô ấy theo lực kéo của bạn ngã xuống trên người bạn, bộ ngực đầy đặn bị ép thành bánh thịt giữa hai người.

Bàn tay trái của cô ấy nhẹ nhàng vuốt ve cơ ngực của bạn, trong khi bạn đang tính toán, khi nào nghỉ ngơi xong, đi uống thuốc Bardell rồi chơi Vòng 4 với Marianne sẽ tốt hơn.

“Chủ nhân♡ Ngực hơi đau♡ Muốn chủ nhân xoa bóp cho chó con♡”

“Không phải, Marian, tôi không cố ý, chủ yếu là tôi sợ...”

Bạn vội vàng giải thích, sợ rằng cô ấy lại thức tỉnh ham muốn bị ngược đãi.

“Ừm, em hiểu hết, nhà phân tích...” Ngón tay cô nhẹ nhàng vẽ vòng tròn trên cơ ngực của anh, “Không phải đã thỏa thuận với nhà phân tích rồi sao, sẽ không bao giờ làm tổn thương bản thân nữa.”

Anh cười nhẹ nhõm, vuốt ve đầu cô ấy.

“Moriann, thuốc thử Balder, không phải thật sự để cho vào bánh đấy chứ?”

“Đương nhiên không phải... Chẳng lẽ chủ nhân không đoán được cách sử dụng chính xác của chúng sao?♡”

“Đương nhiên là biết rồi, hơn nữa... ngày mai tôi nghỉ cả ngày.”

Bạn nhẹ nhàng đẩy Morrigan đang đè lên người mình ra, để cô ấy nằm ngửa trên giường, còn mình thì nắm lấy tất cả mấy ống thuốc Bardell trong tay, trước tiên mở một ống ra.

“Đã dùng hết nhiều như vậy, thời gian vẫn còn khá gấp gáp, chúng ta bắt đầu ngay bây giờ nhé?”

“Vâng♡ Chủ nhân♡”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Ichel và sân chơi

Sáng thứ bảy. 

Cậu ở trong phòng Morrigan cả ngày và mới ra ngoài tối qua. Bạn nghe nói có người khác đang làm ầm ĩ trước cửa nhà Kesia và nghi ngờ rằng cô ấy đã đưa bạn về nhà. 

"Kesia! Đừng trốn trong đó và giữ im lặng, tôi biết bạn đang ở trong phòng!"

"Ngươi có bản lĩnh trộm người, nhưng lại không có bản lĩnh mở cửa!"

"Mở cửa! Mở cửa ra, meo meo!"

Cho đến khi bạn tiến tới và nói rằng bạn đã đến công viên giải trí trước để tham quan các địa điểm, và vì chuyến đi khứ hồi tương đối dài nên bạn đã biến mất trong một ngày. 

Không ai nghi ngờ Morrigan, có lẽ vì trên cơ thể cô không có vết thương mới. 

"Nhà phân tích!"

Hoàn toàn trái ngược với đám đông căng thẳng, chính Ichel đang lao về phía bạn. 

"Nhà phân tích! Bạn là xúc xích! Bạn là xúc xích!"

Yichel có thể nói là người được yêu thích nhất trong đội. Mặc dù cô ấy tham gia muộn hơn những người khác rất nhiều nhưng sẽ không có cô Apocalypse nào ghen tị khi nhìn thấy bạn đi cùng cô ấy. 

Cô ấy ném mình vào bạn, "Đó là 'sân chơi', bài tập hôm qua bạn đã làm xong chưa?"

"Tôi đã làm xong cả hai câu hỏi! Tôi muốn xúc xích nóng!"

Bạn véo khuôn mặt nhỏ nhắn của cô ấy và xoa nó. Mái tóc đen trắng của cô ấy đung đưa như lạch cạch, hai chiếc sừng nhỏ màu xanh trên đầu cắm vào đó, biến mất rồi lại xuất hiện. Yichel thích thú khi bạn véo mặt cô ấy và phát ra âm thanh gừ gừ như một con mèo. 

"Chờ một chút... Nhà phân tích nói rằng anh ấy sẽ đến công viên giải trí. Anh ấy có muốn đưa Yichel đi cùng không?" Siris là người đầu tiên hỏi. 

Nghe vậy, mọi người đều hướng ánh mắt về phía bạn. 

Bạn không hề muốn tình huống này xảy ra. Bạn đồng ý đưa Yichel đến công viên giải trí chỉ để dỗ dành cô ấy học giỏi ở lớp văn hóa chứ không phải hẹn hò. Bầu không khí của cánh đồng Shura này thực sự không tốt vào lúc này. 

"Đúng vậy, bởi vì tôi đã hứa sẽ đưa Yichel đến công viên giải trí miễn là cô ấy có thể hoàn thành tốt bài tập văn hóa của mình."

Nghe vậy, Apocalypse liếc qua nhìn lại, như thể đang trao đổi thông tin và đồng thuận. 

"Nhà phân tích, giáo viên Futiya thực ra có kinh nghiệm làm bài tập về nhà, từ toán cao cấp đến vật lý ứng dụng..."

"Tôi cũng vậy. Mẹ tôi khi còn sống đã dạy tôi rất nhiều điều. Tôi có một số kinh nghiệm về thơ ca, âm nhạc, cờ vua, thư pháp và hội họa."

"Qin, Qinno rất tự tin vào lớp kinh tế gia đình!"

“Ngoại trừ phần nấu ăn, Heimdall, không ai ngoại trừ tôi và nhà phân tích dám ăn món anh nấu. Nếu nhà phân tích muốn kiểm tra khả năng viết tiểu thuyết của anh ta, tôi có thể giao một bài tập mười nghìn từ mỗi ngày, miễn là tôi rảnh, meo meo.”

"Sư phụ... Về cờ bạc, Thiên Thư, buôn bán 'cơm ống tre', ta cũng biết một chút."

Bạn có hơi sưng lên một chút, nhưng Yichel trong vòng tay bạn lại có vẻ mặt vô tư và ngây thơ. 

"Nhà phân tích, bạn có muốn làm bài tập về nhà không?"

“Không, tôi đoán họ cũng muốn đến công viên giải trí…”

Bạn thì thầm với Ichel. 

Đi đến công viên giải trí với nhiều người hơn bản thân nó không phải là một điều xấu, nhưng sẽ khác nếu bạn tập hợp nhóm các quý cô tận thế với những tính cách khác nhau này lại với nhau. Một khi họ có bất đồng quan điểm về lộ trình tham quan thì không thể đi thăm hết trong một ngày được mà chỉ có thể đi riêng lẻ, không thể làm gì được. 

"Anh và Yichel khác nhau. Đừng gây rắc rối nữa. Hôm nay tôi sẽ đưa Yichel một mình. Hãy nghỉ ngơi và vui chơi nhé."

Thấy bạn kiên quyết như vậy, mỗi người giận dữ trở về phòng, như thể vừa phải chịu sự phản bội tàn nhẫn nào đó.

Sau khi trò hề kết thúc, bạn chở Ichel đến sân chơi. 

Và ở đâu đó bạn không thể nhìn thấy, có một vài cái đầu bồn chồn thò ra khỏi phòng.

…

Một sân chơi nào đó. 

Trên đường đi, không hiểu vì lý do gì mà bạn gặp phải tình trạng ùn tắc giao thông không được hiển thị trên vệ tinh. Một đội quân tuyên bố rằng họ đang tiến hành các cuộc tập trận ở đây và sẽ kéo dài trong vài ngày, đồng thời yêu cầu bạn đi đường vòng. Tuy nhiên, trang phục của họ trông giống công ty tư nhân, không giống quân đội tử tế, thậm chí trông hơi giống thiết kế của công nghệ cathode. 

Nhưng vì không muốn gây rắc rối nên bạn phải đi đường vòng như đã dặn, khiến bạn đến nơi muộn hơn khoảng một tiếng rưỡi so với thời gian ban đầu. Yichel đã ăn uống ở ghế sau dọc đường đi. Khi gặp quân đội, anh ấy suýt xảy ra xung đột với họ nhưng bạn đã ngăn anh ấy lại. 

Cô ngủ ở ghế sau trong nửa sau của chuyến đi. Dù hàng ghế sau đủ rộng rãi cho cô nhưng cô vẫn cuộn tròn cho ấm. Cô ấy trông giống một con mèo hơn là một con báo.

Chỉ có một vài người trong công viên giải trí. Đây là một trong số ít vùng đất thuần khiết sau sự kiện Mùa Vọng. Tuy nhiên, sự tuyệt vọng của thế giới bên ngoài vòng tròn đã khiến thế giới không thể trở lại trạng thái vui tươi. 

"Chào mừng, đến..."

Ngay khi bạn qua cổng soát vé, một nhân viên mặc trang phục sư tử vàng sẽ đến chỗ bạn. 

"Hai người là cha con phải không? Công viên giải trí này gần đây có chủ đề là Ngày thiếu nhi nên cha mẹ và con cái có thể cùng nhau tham gia các hoạt động ~"

Bạn cảm thấy giọng nói nghèn nghẹt phát ra từ chiếc mũ trùm đầu khổng lồ rất quen thuộc, nhưng bạn không thể xác định được nó. 

"Không..."

"Nhà phân tích là nhà phân tích của Ichel!"

Trước khi bạn kịp phủ nhận mối quan hệ cha con, Ichel đã ôm bạn từ bên cạnh. 

"Nhà phân tích... của bạn..."

Đôi mắt dưới mui xe của nhân viên dường như đang nhìn chằm chằm vào Ichel. Một lúc sau, anh nhận thấy mình cũng bị bạn nhìn chằm chằm nên ho hai tiếng như không có chuyện gì xảy ra. 

“Nói cách khác, quan hệ giữa hai người là ở nơi làm việc, không phải cha mẹ con cái, cũng không phải tình nhân phải không?”

"Vâng."

"Thật đáng tiếc khi tôi không thể tham gia các hoạt động ở đây, nhưng tôi vẫn chúc hai bạn hôm nay đến công viên vui vẻ."

Các nhân viên bước ra khỏi đường và làm động tác "làm ơn". 

Sau khi bạn cảm thấy âm lượng cuộc trò chuyện giữa hai người sẽ không bị nhân viên nghe thấy, bạn và Ichel bắt đầu trò chuyện. 

"Ichel, cậu muốn chơi bài gì trước?"

"Ichel muốn chơi trò săn bắn!"

"Aha, trong công viên giải trí không có động vật nhỏ nào cả. Cho dù có thì cũng không thể tùy tiện giết chúng. Điều tôi muốn hỏi là, bạn muốn chơi gì trong công viên giải trí trước? Có tàu lượn siêu tốc, vòng đu quay, vòng quay ngựa gỗ, xe đụng... vân vân."

Đối với "Rapid Water" và "Haunted House", bạn đã thay thế nó bằng "thứ gì đó tương tự". Yichel không thích bị ướt và ngôi nhà bị ma ám...bạn hơi lo lắng về khả năng chịu đựng tinh thần của cô ấy. 

"Ngựa thành Troy là loại ngựa gì? Ăn được không?"

"Không, ngựa gỗ là ngựa được chạm khắc từ gỗ. Tuy nhiên, với sự tiến bộ của công nghiệp, nó đã được thay thế bằng một loại vật liệu khác. Một vòng quay chỉ ngồi trên những con ngựa giả này, sau đó ngựa con sẽ đưa bạn đi diễu hành lên xuống, giống như cưỡi ngựa thật... Bạn có muốn chơi không?"

"Muốn chơi!"

Người soát vé ở lối vào băng chuyền cũng mặc trang phục búp bê. Anh ta là một con quạ giữa màu đen và màu xanh nước biển. 

"Xin chào, cho tôi hai vé."

"Min..."

…

Bạn và người soát vé nhìn nhau hồi lâu. 

"Tôi có cần vé riêng cho người lớn và trẻ em không?"

"Ừm, cảm ơn."

"Ichel muốn cưỡi ngựa giống như nhà phân tích!"

Một giọt mồ hôi lạnh toát ra trên trán bạn. 

"Cho dù có phải chia tay thì Ichel cũng không bao giờ bị bắt phải mua vé trẻ em nữa!" 

Bạn lau mồ hôi.

“Vậy một vé người lớn nhé?”

"Được rồi."

Người soát vé mặc bộ đồ búp bê quạ sẽ đưa cho bạn một tấm vé. Bạn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể tỏa ra từ bên trong bộ đồ búp bê dày dặn. 

Bạn kiên nhẫn dặn Yichel phải cẩn thận khi chơi, không được lắc lư, không được nhảy khỏi ngựa, không được thực hiện một loạt động tác nguy hiểm… vân vân. Sau đó, bạn bế cô ấy lên con ngựa gỗ và cưỡi phía sau cô ấy, dùng cả hai tay nắm lấy dây cương phía trước cô ấy và vây quanh Yichel. 

Khi nhạc phát, toàn bộ thiết bị bắt đầu quay. 

"Nó đang di chuyển! Nó đang di chuyển! Không giống như đang ngồi trên một chiếc ô tô!"

Cô ấy quay người lại trong vòng tay bạn và mỉm cười rạng rỡ. 

"Nhà phân tích! Chuyện này vui quá!"

Sau đó, đoàn đưa Ichel đi trải nghiệm xe điện đụng, giờ ăn trưa, vòng đu quay thứ 2, vòng quay thứ 3 và tàu lượn siêu tốc. 

Trời đã gần tối, bạn định đưa Yichel đi trải nghiệm vòng đu quay, sau đó ăn tối rồi về. 

"Nhà phân tích, không biết ngươi có phát hiện ra điều gì không. Cảm giác như mọi người ở đây đều giống như mọi người ở Heimdall."

"Nói thế nào?"

Trên vòng đu quay đang từ từ nâng lên, Yichel quỳ trên ghế và nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ. 

"Con sư tử lớn mà tôi nhìn thấy khi mới vào công viên trông giống như Chị Fanny, và con sư tử ở lối vào vòng quay sau này trông giống Chị Reeve. Khách du lịch ăn mặc bảnh bao chơi xe đụng với chúng tôi trông giống như Chị Kesia. Tôi cảm thấy như chị ấy thật tàn nhẫn mỗi khi tôi va phải chị ấy... và..."

Không phải là bạn không biết điều này, bạn chỉ cảm thấy nếu tiết lộ ra thì bầu không khí sẽ trở nên vô cùng xấu hổ. 

"Vậy là Ichel thích ở đây!"

“Bởi vì cậu đã có rất nhiều niềm vui?”

"Vâng!"

Cô ấy gật đầu mạnh mẽ và quay lại để nhảy vào bạn. 

"Thật vui khi được làm bất cứ điều gì với các nhà phân tích! Ngay cả việc kiểm tra thể chất! Mọi người ở Heimdall cũng vậy! Ichel thích tất cả!"

"Tốt đấy."

Bạn vuốt đầu cô ấy, và những thành viên bị đánh bại trong ban giám đốc sẽ không gặp rắc rối thường xuyên hơn anh chàng Ada đó. Bạn sẽ có nhiều thời gian rảnh hơn. Nếu có thể, bạn muốn đưa Ichel đến nhiều nơi hơn mà cô ấy chưa từng đến... những nơi mà lẽ ra cô ấy đã đến và nhìn thấy trong tuổi thơ bị đánh cắp của mình. 

“Vì vậy, Ichel muốn các nhà phân tích đồng ý với một điều.”

"Cái gì?"

Bạn nghĩ có thể cô ấy muốn chơi vòng quay ngựa gỗ lần nữa hoặc đã có ý tưởng nên ăn gì cho bữa tối. 

"Bạn không thể chiến đấu với mọi người ở Heimdall nữa!"

"Chiến đấu? Tôi và họ? Khi nào?"

"Nhà phân tích, đừng giả vờ như không biết!" Cô ấy giơ một ngón tay và nói một cách hùng hồn: "Ichel thường có thể ngửi thấy mùi của một nhà phân tích đến từ phòng của ai đó vào buổi sáng, và nhìn vào bên trong. Không có ngoại lệ, giường rất bừa bộn. Chắc chắn nhà phân tích đã cãi nhau với mọi người, phải không!"

…

"Ừm, ừm...nói thế nào nhỉ...Ichel...Tôi không đánh nhau với ai cả."

"Vậy tại sao trên giường lại bừa bộn như vậy? Không có mùi thức ăn, không thể nào mọi người và chuyên gia phân tích đều đang ăn trên giường."

Thái độ của Ichel đối với bạn đã chuyển từ thắc mắc sang tò mò. 

Hoàn cảnh của cô có chút đặc biệt. Cô ấy đã đến tuổi hợp pháp nhưng không hiểu gì cả. Bạn hơi bối rối không biết có nên nói với cô ấy hay không. 

Bây giờ cô ấy đã trưởng thành rồi, tôi nên nói cho cô ấy biết để không bị lừa.

"Đó là một hành động thể hiện sự thân mật thông qua tiếp xúc cơ thể."

"Hôn?"

"Mạnh hơn một chút."

"Nắm tay?"

"Nó cần phải mãnh liệt hơn... Yichel, hiện tại anh không thích hợp để biết."

"Ôm?" 

Bạn đã không trả lời. 

Ichel bắt đầu đánh vào ngực bạn.

"Itchel muốn biết Itchel muốn biết Itchel muốn biết!"

"Ichel," bạn nắm lấy cổ tay cô, "Chuyện này không thể diễn tả rõ ràng bằng lời được... Đợi em lớn hơn, anh sẽ tìm cách nói cho em biết."

"Ichel không còn là một đứa trẻ nữa! Nếu không thể diễn tả bằng lời thì hãy dùng hành động!"

…

Tại sao điều này xảy ra? 

Khi khoang hành khách chứa bạn và Ichel lên tới điểm cao nhất, toàn bộ khu vui chơi bị mất điện. 

Nhưng Ichel không muốn bạn bắt đầu cuộc trò chuyện bằng điều đó. 

"Vậy trước tiên cởi quần áo và quần ra đi."

Yichel khéo léo cởi chiếc áo khoác rộng thùng thình màu xanh lá cây, để lộ lớp lót áo ngực in hoa màu hồng và chiếc quần lót hình gấu dâu bên dưới. 

Sáng nay bạn hơi tò mò tại sao hôm nay cô ấy lại kéo khóa kéo ngắn của áo khoác...

"Y-Ychel, cậu..."

"Tối qua bác sĩ Tao đã nói với Yichel rằng anh ấy sẽ thấy vui hơn khi mặc nó theo cách này."

Tao...theo lý thuyết thì chỉ có cô ấy biết về kế hoạch đưa Yichel đi chơi tối qua của bạn. 

Vì vậy, bạn cởi thắt lưng và đẩy quần lót sang một bên, để lộ ra chàng trai nhỏ nhắn vẫn chưa có nhiều nghị lực. Sau một vài rung động, anh ấy đã no. 

"Nhà phân tích ở đây khác với Ichel!"

"Ừm, đây là..."

"Ichel biết! Đây là phân tích xúc xích!"

Bạn lấy tay che mặt để thoát khỏi cảm giác tội lỗi trong lòng.

"Ichel, anh cũng cần phải cởi hai món đồ bên dưới ra." 

"Eh? Nhưng, nhưng bên trong là..." Yichel hiếm khi đỏ mặt và đặt tay lên bụng dưới, "Đó là nơi để đi tiểu..."

“Đúng rồi, cởi nó ra đi.”

Ngay cả khi cô ấy không quen thuộc với thế giới, có vẻ như cô ấy vẫn có bản năng nhút nhát, và sẽ tốt nhất nếu cô ấy có thể dùng điều này để xua tan suy nghĩ của mình. 

Sau đó, trước cái nhìn kinh ngạc của bạn, Yichel đưa ngón tay cái vào quần lót ở thắt lưng và từ từ cởi chúng ra. 

…

Cùng lúc đó, bên trong sân chơi. 

"Chết tiệt, tại sao lại có người ngoài hành tinh và Titan ở đây!?"

Một số quý cô của Ngày tận thế đang bận chiến đấu, và bộ quần áo búp bê mà họ dùng để cải trang đã được cởi sang một bên. 

Reeve tiêu diệt một nhóm bằng một loạt đạn nhắm chuẩn xác, quét xung quanh một cách thông minh. 

"Fany, ở phía sau."

"Đã tải lại rồi!"

Vào thời điểm quan trọng, họng súng của Fanny phun ra ngọn lửa, đập nát người ngoài hành tinh cầm khiên trước mặt thành một cái sàng. 

“Đây là đợt cuối cùng, Fanny, xin hãy kích hoạt nguồn điện khẩn cấp.”

"Ha!? Tại sao lại là cô gái này?"

“Bạn có thể tạo ra điện phải không?” Kesia duyên dáng cất nỏ đi và đi cạnh Reeve, trong khi Morrigan đứng ở phía bên kia của Reeve. 

“Tôi không thể bị tổn thương…không…Tôi đã hẹn gặp nhà phân tích, nên tôi không thể bị tổn thương…”

…

Trên vòng đu quay. 

Bạn nhìn Ichel trước mặt bạn. 

Tại sao mọi chuyện lại như thế này? 

Thậm chí không có tiếng gió thổi qua kính, chỉ có giọng nói khó nghe của Ichel. 

"Nhà phân tích, bạn có thoải mái không?"

"Chà, rất thoải mái. Yichel học rất nhanh." Bạn đã dũng cảm nói. 

Ichel ngồi lên trên bạn, quay lưng về phía bạn, bắt chéo hai chân, giữ con cặc của bạn giữa hai lòng bàn chân, xoa bóp lên xuống. 

"Này, việc này dễ hơn nhiều so với việc đến lớp! Tôi chỉ...hơi ngại thôi."

Ngay cả khi cô đứng dậy, đôi bàn chân trơn bóng của Yichel cũng không hề có một nếp nhăn nào. Mặc dù hành vi của cô ấy có chút ngông cuồng và trẻ con, nhưng cô ấy thực sự đã sống một cuộc sống gần như bị quản thúc tại gia từ khi còn nhỏ, và làn da của cô ấy vô cùng mỏng manh.

Mặc dù cảm giác bao bọc không mạnh, nhưng ở vị trí này, chỉ cần bạn muốn, Ichel sẽ ở trong vòng tay bạn bất cứ lúc nào, hương thơm cơ thể độc đáo và hương thơm sữa đã ở rất gần. 

"Này..."

Yichel cẩn thận di chuyển chân trái của mình lên và đặt chéo lên cặc bạn. Lòng bàn chân mềm mại nhất của anh đang giẫm lên quy đầu của bạn và xoay tròn trên đó. Bàn chân phải của anh vẫn cọ qua đập lại vào cặc bạn. 

"Nhà phân tích, chuyện này sẽ tiếp tục trong bao lâu?"

"Chà, chỉ cần đợi cho đến khi thứ màu trắng bắn ra từ mặt trước của chiếc xúc xích đầy dầu mỡ thì sẽ ổn thôi."

Yichel dường như đã tưởng tượng ra điều đó một lúc rồi mới tận tâm cho bạn một động tác bằng chân. Làn da căng cứng dính chặt vào nó, mỗi lần xoay sẽ đẩy mắt bạn mở ra, đánh thức ký ức về việc xuất tinh của nó. 

So với thanh sắt nóng bỏng của bạn, lòng bàn chân của Yichel thực sự mát mẻ đến kinh ngạc, nhưng khối ngọc mát lạnh này không những không hạ nhiệt mà ngược lại còn khiến ham muốn của bạn càng cao hơn. 

"Ichel, hãy thử vị trí thứ hai mà tôi vừa đề cập."

Nghe vậy, Yichel nhấc chân lên, kẹp con cặc của bạn sang trái và phải bằng vòm trong của bàn chân rồi bắt đầu nhấc nó lên. 

Khi bạn di chuyển lên xuống, đầu gối của bạn sẽ đẩy bộ ngực mềm mại lên, đi qua vai và xương đòn của bạn. Chúng xuất hiện thoáng qua trước mắt bạn rồi rút đi như thủy triều. Bạn kiểm tra trực quan và bạn thấy rằng có lẽ họ đang... về C? 

Nhưng gạt sang một bên, trước sự cám dỗ như vậy, bạn dần dần bỏ đi lý trí của mình và vươn tay phải về phía những năm tháng bạch đậu khấu của Ichel. 

"Nhà phân tích?"

"Ichel, tôi không thể nhịn được nữa..."

"Ichel có làm tổn thương nhà phân tích không?"

"KHÔNG."

Bạn dùng ngón trỏ và ngón giữa nhéo miếng thịt. Yichel gần như nhảy dựng lên, rồi ngồi vững trên người bạn, run rẩy không ngừng, nhưng chuyển động của đôi chân vẫn không dừng lại. 

"Nhà phân tích, đừng chạm vào chỗ đó... ngứa quá..."

"Sẽ ổn thôi, Ichel."

Nhận thấy Yichel có chút yếu đuối, bạn ôm lấy chân cô ấy bằng cánh tay trái ở bên ngoài bắp chân để ngăn cô ấy buông ra, đồng thời nhẹ nhàng vặn nó bằng tay phải. 

Nhìn thấy gò má của Yichel nhanh chóng đỏ bừng, như muốn phá vỡ thế bế tắc hiện tại, anh ấy càng nỗ lực hơn để nâng bạn lên, bộ ngực lên xuống như thủy triều xuất hiện trong tầm nhìn của bạn ngày càng thường xuyên. 

Khi lên đến đỉnh, bạn nhấc tay đang giữ bắp chân của Yichel lên trên, đặt đầu quy đầu của bạn vào lòng bàn chân của cô ấy rồi xịt tinh chất đồng thời xịt vào lòng bàn chân Yichel toàn màu trắng. 

Tạm dừng. 

"Xúc xích dầu nóng của nhà phân tích thật tuyệt vời ..."

Yichel giơ chân lên cao. Dù đang khen ngợi bạn nhưng cô ấy lại không biết phải làm sao với thứ ở lòng bàn chân. 

Bạn nhận thấy sự bối rối của cô, lấy khăn giấy trong túi ra và giúp cô lau. 

Trên đường đi, Yichel luôn nhìn thứ to lớn của bạn như một ngọn núi lửa đang hoạt động, cảm thấy có chút tò mò và có chút sợ hãi. Thời gian còn lại căn bản là do bạn lau quá nhẹ, giống như gãi ngứa khiến cô ấy có chút khó chịu. 

"Nhà phân tích, ngứa quá."

"Hãy kiên nhẫn, bạn sẽ sớm ổn thôi."

Sau khi lau ba chiếc khăn ăn, lòng bàn chân của Ichel đã sạch sẽ, nhưng mùi sữa lại chuyển thành mùi tanh của tinh chất của bạn, mặc dù lưu lại không lâu nên mùi cũng không nồng. 

"Nhà phân tích, Ichel cảm thấy khó chịu quá..."

"Có chuyện gì thế?"

Cô bắt chéo chân và đổi hướng trong vòng tay bạn. Phía trên con bướm đã xếp cánh nhưng chưa bay là một vùng đất trong lành và phúc lành. 

"Dưới đó có cảm giác trống rỗng, và tôi muốn..." Đôi mắt xanh ngọc lục bảo của cô nhìn thẳng vào cặc bạn, "Tôi muốn thứ gì đó được lấp đầy..."

"Ichel, đây không phải là..."

"Nhà phân tích!" Cô ép bạn, "Ichel biết điều đó. Tuy tôi không biết tại sao, nhưng Ichel theo bản năng biết phải làm gì! Nhà phân tích, Ichel muốn nó, nóng quá ❤..."

…

Cùng lúc đó ở sân chơi.

"Chết tiệt! Tại sao lại có một đợt nữa!"

"Fanny! Hãy bảo vệ công tắc!" 

"Đã tải lại rồi!"

Đầu súng của Fanny bốc cháy, kết liễu một con Titan nhỏ.

"Tần suất xuất hiện của những kẻ này lần này là không tự nhiên. Có lẽ ai đó đang bí mật thao túng họ." 

“Ai có thể kiểm soát được những thứ này?”

Ánh mắt Reeve nhìn về phía xa, như thể có thể xuyên qua màn đêm bên ngoài cửa sổ phòng cung cấp điện.

"Cái đó...anh chàng." 

…

Trên vòng đu quay. 

Đầu dương vật của bạn đang ở ngay lối vào lỗ của Ichel, chờ một lúc để xâm nhập vào cô ấy. 

"Ichel, nó thực sự rất đau. Bạn đã nghĩ về điều đó chưa?"

"Nếu muốn có mối quan hệ tốt hơn với nhà phân tích, Ichel không sợ đau!"

Bạn dùng cả hai tay ấn vào vai cô ấy, con cặc cứng ngắc của bạn như một cái đục, đâm mạnh vào âm hộ của Yichel. Bạn nhìn thấy Yichel sững sờ trong giây lát, sau đó một vài giọt nước mắt chảy ra và răng bạn nghiến chặt. 

Âm hộ lần đầu được khai thác đã bị đóng chặt, cố gắng ngăn cản kẻ xâm nhập tiến xa hơn nhưng con cặc sẽ chỉ càng hẹp lại và càng hưng phấn hơn. Mặc dù Ichel đã tỉnh lại nhưng thỉnh thoảng anh ấy vẫn phát ra âm thanh như đang thổn thức trong quá trình phát triển của bạn. 

Cô ấy nhìn bạn một cái, ý bảo cô ấy nên tiếp tục và cô ấy có thể chấp nhận, nhưng đôi chân thịt mà bạn vác trên vai cô ấy hơi cứng ngắc, cho thấy cô ấy vẫn còn rất lo lắng. 

Máu từ từ chảy xuống khe hở do tĩnh mạch trên âm hộ và dương vật tạo ra, bạn từng chút một tiến vào phần sâu nhất của Yichel, nhưng âm hộ của Yichel ở khắp mọi nơi đều chật cứng, khiến bạn nghi ngờ rằng mình đã đi đến đích gần như ở mọi bước đường. 

“Xúc xích nóng hổi đầy dầu của nhà phân tích…hmm❤ thật thoải mái❤”

Sau khi ước chừng đã đến điểm sâu nhất, bạn dùng ngón tay cái nhẹ nhàng lau đi những giọt nước mắt mà Yichel đã kìm nén. Sau khi xóa kênh một lần nữa, bạn bắt đầu lao vào nhanh chóng. 

Dịch tuyến tiền liệt và mật ong bôi trơn như điên, tay Yichel đặt lên miệng cô một lúc rồi tự nhiên gắn xuống đất, để bạn chơi đùa.

"Bên trong Ichel cũng rất thoải mái." 

Âm hộ của Itchel giống như một chiến trường hỗn loạn, con cặc cương cứng của bạn giống như một cỗ máy khủng bố, phá hủy phần còn lại của màng trinh trong khi dùng chính hơi thở của bạn nhuộm màu thịt mềm ẩn giấu.

Lời khen kỳ lạ này khiến Yichel có chút hụt hẫng. Dù đã lên đỉnh một lần nhưng hai chân vẫn bị treo trên tay bạn và cô chỉ có thể vặn vẹo mông. Cô ấy vẫn đáp lại mong muốn của bạn bằng cách di chuyển phần thân dưới của mình để đáp ứng tác động của bạn. Mỗi lần quy đầu được bao phủ bởi phần còn lại của màng trinh đẩy vào lối vào tử cung của cô, đó là một sự kích thích rất lớn. 

Những chiếc khăn quấn ngực in hoa và đồ lót gấu gấp trên ghế lướt qua tầm mắt của bạn. Chỉ cách đây vài giờ, bạn sẽ không bao giờ tưởng tượng được điều này sẽ xảy ra. Chúng sẽ nằm đó lặng lẽ, và chủ nhân của chúng ở dưới bạn, sẵn sàng trải nghiệm niềm vui của người lớn. 

Chất lỏng sền sệt trộn lẫn với vô số thứ không xác định nhỏ giọt liên tục từ chỗ giao nhau giữa bạn và Ichel trên chiếc khăn mà bạn đã trải sẵn từ trước. Bạn cảm thấy cặc mình vẫn đang nóng lên. Có ma sát tốc độ cao với bức tường thịt săn chắc của Ichel ở bên ngoài. Bên trong có một luồng nhiệt như pháo đang nạp đạn, tụ lại tận gốc. Khi sự chú ý của bạn bị khoái cảm lấn át, nó đã lặng lẽ leo lên đỉnh. 

"Nhà phân tích, Ichel cần đi tiểu!"

Cô nhìn bạn với đôi mắt rưng rưng, ​​không hề có chút ghê tởm với hành vi này, giống như một đứa trẻ kính trọng thầy cô và có tấm lòng trong sáng, đòi đi vệ sinh trong lớp. 

"Ichel, vấn đề không phải là đi tiểu. Giống như thứ màu trắng tôi vừa mới xuất ra, Ichel cảm thấy thoải mái sẽ có thứ gì đó thoát ra khỏi cơ thể. Cảm giác rất giống với việc đi tiểu."

Cô mím môi và gật đầu, chọn tin tưởng bạn. 

Khi tập trung sự chú ý trở lại cuộc trò chuyện, bạn phát hiện ra rằng phát súng thứ hai đã tập trung ở đầu nòng súng. 

Mũi tên nằm trên dây và phải được bắn đi. 

"Ichel, cậu muốn thì ra ngoài. Không sao đâu. Chuyện này bình thường thôi."

Trước khi kịp gật đầu hiểu ý xong, cô đã bị đẩy lùi bởi lực đẩy cuối cùng của bạn. 

Giữa em bé mập mạp và cái bụng xanh, bạn đẩy cái phình ra, cái mông còn chưa đầy đặn dưới tác động mạnh của bạn buộc phải phát ra tiếng răng rắc. Mái tóc đen bù xù và mái tóc trắng trộn lẫn với nhau, chiếc trâm vàng buộc bím tóc đã rơi từ lâu không biết ở đâu. 

"Ichel, tôi sẽ đếm đến ba, hai và một, sau đó bạn có thể giải tỏa cảm giác muốn đi tiểu, được không?"

Cô ấy gật đầu. 

Bạn nghiêng người về phía trước, ép Yichel xuống dưới mình như một con thú. Toàn bộ sức lực đều tập trung vào eo và bụng, giống như một người đóng cọc, khiến con thú nhỏ lớn lên trong rừng bê tông này không biết đi đâu. 

"Ba..."

Yichel có chút bất an và nhéo ống tay áo của bạn. 

"Hai..."

Lúc này, thời gian đối với bạn trôi qua vô cùng chậm chạp, như thể bạn có thể đếm được từng thớ thịt trong âm hộ của Yichel. 

"Một..."

Cô nhắm chặt mắt lại, chuẩn bị cho trải nghiệm chưa biết. 

Bạn nới lỏng sự kiểm soát, tinh dịch giống như thủy triều, tràn từ quy đầu sưng tấy sang tím vào âm hộ ấm áp và ẩm ướt của Ichel. Ichel cũng hét lên, phun nước tình yêu ra như một cơn mưa rào nhỏ...

Sai…

Tại sao nó lại ấm áp đến vậy? 

Bạn nhìn xuống và thấy chất lỏng trong suốt và ấm áp chảy ra từ âm hộ của Yichel, kèm theo vết máu, tinh dịch và nhiều thành phần khác, kéo dài trong bảy hoặc tám giây. 

Ichel thực sự muốn đi tiểu! Cô ấy còn hơn cả xuất tinh! 

Hoàn thành. 

Chỉ còn lại một chiếc khăn. Nếu phải lau sàn và lau người thì không thể sử dụng được. Ngay từ đầu, việc chọn làm điều đó với Ichel trên vòng đu quay đã là một việc làm ngu ngốc. 

Mặc dù chính bạn là người đã trấn an Yichel nhưng Yichel dường như đã nhận thấy có điều gì đó không ổn và nhanh chóng lấy tay che mặt lại. 

Dấu vết do quan hệ tình dục để lại đã được lau sạch bằng khăn, còn dấu vết trên sàn nhà... Chúng ta hãy tìm cách xử lý. Dù sao trong công viên giải trí cũng không có nhiều người, cho dù chúng ta có đi một vòng nữa để câu giờ và ngăn cản người khác vào khu vực này. 

Ưu tiên hàng đầu là lau sạch cơ thể. 

Bạn lấy chiếc khăn tắm dự phòng duy nhất mình có, dùng một góc lau người cho sạch sẽ, gấp lại rồi giúp Ichel lau phần thân dưới của anh ấy. 

"Nhà phân tích, tôi xin lỗi...Ichel tưởng rằng mọi chuyện sẽ ổn nếu anh ấy nghe lời nhà phân tích, nhưng hóa ra anh ấy thực sự muốn đi tiểu..."

"Không sao đâu, là lỗi của tôi."

Bạn muốn nói rằng đó là lỗi của chính bạn vì đã không đủ cứng rắn để từ chối cô ấy và đợi đến khi quay lại để trải nghiệm lại. 

Nhưng nghĩ lại, điều này sẽ khiến Yichel cảm thấy hơi thất vọng về giới tính, hoặc tự trách mình nên không nói gì. 

Không biết khi nào vòng đu quay mới khôi phục sức mạnh, còn khoảng một phần tư vòng nữa thì nó sẽ chạm đất. 

Phần thân trên của Yichel không cử động và cô ấy sẽ chỉ ngoan ngoãn hợp tác khi bạn đùa giỡn với phần thân dưới của cô ấy và lau chùi cho cô ấy. 

Sau khi lau xong, bạn và Yichel mặc quần áo, ngồi trên ghế và xuất thần nhìn sàn nhà ướt. 

Sau một vòng, cửa khoang hành khách tự động mở ra và bạn thấy một nhân viên mặc trang phục quạ đang vẫy tay chào bạn ở lối vào khu vực vòng đu quay. 

"Quý khách, khu vui chơi này có một số tình huống đặc biệt. Vì sự an toàn của quý khách, xin vui lòng rời đi càng sớm càng tốt."

"Ồ, được rồi..."

Bạn ôm Yichel, tóc mái của cô ấy xõa xuống tận mắt, cô ấy không dám nhìn ai cả. 

Nhưng nhân viên đã lên tiếng, bạn không thể dựa vào đó nên bạn không còn cách nào khác ngoài việc dẫn Ichel ra ngoài. 

Khi bạn đi được hơn chục mét, bên cạnh nhân viên, phía sau vang lên một tiếng nổ lớn. Khoang hành khách bạn vừa ngồi đã bị năng lượng lạ biến thành tro bụi. Tấm sắt đã trở thành cát bụi trước khi nó kịp bay ra ngoài. 

"Quý khách, xin vui lòng rời đi nhanh chóng. Tất cả du khách và nhân viên khác đã sơ tán. Đừng lo lắng cho tôi."

…

Ở một góc khu vui chơi. 

Thân hình nhỏ nhắn học các bước nhảy một cách chính xác nhưng máy móc dưới ánh trăng.

"Bỏ lỡ." 

"Nhưng không ngờ những kẻ đó cũng lén theo dõi tôi, tôi tưởng hôm nay là cơ hội tốt."

"Lần sau, tốt nhất là ta nên tự mình ra tay. Dù cuộc sống hèn hạ không trọn vẹn có vặn vẹo đến đâu, thì đó vẫn chỉ là bia đỡ đạn."

Cô xoáy sâu vào màn đêm đen tối, với những đồ trang trí màu xanh lam treo trên mái tóc trắng như tuyết, giống như một con bướm đang nhảy múa trên Dải Ngân hà. 

“Các vị thần đạo đức giả, ngài có thể bảo vệ Badr được bao lâu…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Ragnarok

"Ba mùa đông dài mang đến sự nghi ngờ và chiến tranh từ mọi hướng."

"Cuộc chiến của những người khổng lồ, các vị thần gia nhập kẻ thù và mọi sự sống đều bị tàn phá." 

Sau khi trở về từ công viên giải trí với Ichel.

Tuy rằng cảm thấy có chút không đúng chỗ, nhưng không khỏi nghĩ rằng, xét theo kết quả, khoang hành khách bị đánh bom là chuyện tốt. 

“Đợi gà gáy trên ngọn cây, hai con sói nuốt chửng mặt trời và mặt trăng.”

"Khi chất độc ăn mòn gốc rễ của sự trống rỗng, biển tràn ngập khu vườn."

Nhưng tại sao sau đó? 

Ai đã thực hiện động thái này? Nếu cậu và Yichel không rời đi kịp thời, cậu đã chết trong vụ nổ đó rồi...

"Sau đó, những chiếc đinh của người chết bao phủ trái đất, và những thanh kiếm lửa vĩ đại bao phủ bầu trời."

"Các ngôi sao, vũ trụ và thế giới trần tục sụp đổ xuống đại dương."

Bóng dáng nhỏ nhắn mở mắt trong cung điện tâm hồn. 

Trong mắt hắn không có chút kính sợ nào, tràn đầy khinh thường. 

"Tôi có nên gọi anh là 'anh trai' không? Haha~"

——

Đã gần trưa khi bạn tỉnh dậy khỏi giường. Trên đường về tối qua, bạn đã không rời đi ngay lập tức. Thay vào đó, bạn nộp đơn xin liên hệ và hỗ trợ tận cửa. 

Câu trả lời của Caroline lần này rất nhanh, như thể cô ấy đã chờ đợi từ lâu. Cô ấy nói với bạn rằng những người gần đó đã được sơ tán và một đội sẽ được cử đến để điều tra sau. Nguồn gốc của nguồn năng lượng bất thường đã biến mất. Ngay cả khi bạn quay lại, bạn sẽ không thể tìm thấy bất cứ điều gì trong một thời gian ngắn. 

Hôm nay là chủ nhật. Như đã đề cập trước đó, Tao hẹn bạn vào buổi tối. 

Bạn nên đặt đồng hồ báo thức, nếu không nếu bạn đắm mình trong lớp trang điểm và phấn phủ nhiều ngày, bạn có thể sẽ quên mất nó. 

"A~" Bạn ngáp thật sâu, "Qing, em tỉnh chưa?"

"Đúng vậy, nhà phân tích," Qing đang tập yoga trên chăn, "ngủ trưa quá nhiều sẽ ảnh hưởng đến hoạt động sức khỏe của bạn vào buổi chiều. Người ta thường nói, nhiều quá không bao giờ là đủ."

Như thường lệ, sau khi ngủ trưa với Na Nhu Sắc Ha Nhu, Zenno đãi bạn và Seris một bữa trà chiều thơm ngon. 

"Này, Zenno, Ceres đang uống trà chiều với nhà phân tích à?"

Nita ôm bàn, chỉ nhìn ba người mà không hề có ý định đưa tay ra ăn. 

"Tôi...tôi là Meursault...Qinno hơi mệt sau khi uống trà chiều và đang nghỉ ngơi..."

Cô gái tóc đen trước mặt ngượng ngùng nhưng nhanh chóng cúi đầu ngoan ngoãn ăn bánh quy. 

"À ha, tôi thừa nhận sai lầm của mình. Tôi xin lỗi. Nói về việc trả tiền hôm nay, buổi tối chúng ta đi ăn nhà hàng nhé, nhà phân tích?"

“Không, tối nay Giám đốc Đào có hẹn với tôi.”

"Chà, thật đáng xấu hổ."

"Nita, tôi nhớ hôm nay lương của bạn chưa đến phải không?" Seris đang uống trà đột nhiên nói: "Lần trước không phải ta đã nói cần điều tra một số tài khoản của ngươi sao?"

"Aha, cậu nhớ ra tôi rồi. Thật ra hôm nay tôi chỉ muốn đãi nhà phân tích một bữa tối thôi."

Hôm nay Yichel đặc biệt khó đối phó, thái độ của anh ấy với bạn cũng rất lạnh lùng. 

"Nếu phân tích gia thật sự nhàm chán, ngươi có thể đi đại sảnh tìm Mao Hi Nhi. Hôm nay nàng lại luyện tập chạy đường dài."

Mao Xier quả thực đang tập chạy đường dài trong hội trường. Cô vấp phải con robot đang quét nhà và kêu lên đau đớn một lúc lâu. Bạn đưa cô ấy đến bệnh xá để băng bó vết thương. Người trực ở bệnh xá là Fanny. Cô ấy nói đây là phòng duy nhất có giường ngoài phòng riêng. Khả năng gian lận là cao nhất nên cô phải ở lại đây. 

Buổi tối, văn phòng của Tao. 

Tuýt tít—

"Bác sĩ Tao, là tôi đây."

“Vào nhanh đi~”

Thứ phát ra từ cánh cửa là âm thanh bong bóng quyến rũ, trưởng thành nhưng thực sự là do Tao. 

Bạn nổi da gà. Sau khi cảm giác kỳ lạ qua đi, bạn dũng cảm mở cửa. 

Thứ được đặt trên chiếc bàn gốm lần này không phải là một núi tài liệu mà là một chiếc khăn trải bàn màu trắng và một bữa tối lãng mạn dưới ánh nến. 

"Cái này, đây là..."

“Đây là một phần công việc của tối nay…”

Cô ấy dùng nĩa cuộn mì spaghetti một cách chậm rãi và nhìn bạn với ánh mắt gần như bị thu hút. 

Bạn bước tới chỗ Tao, bế cổ cô ấy lên. 

Nhưng cô không hề hoảng sợ chút nào, mặc dù cô thấy khó thở và nước bọt rỉ ra từ khóe miệng. 

“Haha, đây là một phần của trò chơi hôm nay à?”

"...Ada."

Như thể ốc tai của bạn bị tổn thương nghiêm trọng, bạn ngay lập tức mất thăng bằng và ngã xuống trần nhà. Toàn bộ không gian bắt đầu vặn vẹo, lộ ra hình dáng ban đầu. 

Bạn đang nằm trên mặt đất, không thể cử động. 

Và trước mặt bạn, với đôi tay dang rộng đón ánh sáng, giống như một vị thần, đó chính là Ada. 

"Không phải là tôi bị hủy hoại bởi đống đồ trang điểm và phấn phủ. Cuối cùng tôi đã phát hiện ra nó."

Cô ấy chế nhạo bạn, bắt chước giọng nói của Millwood. 

Bạn đứng dậy sau khi tìm được cảm giác cân bằng. Cô ấy không cố ý gây áp lực cho bạn. 

"Lúc đầu, tôi chỉ cảm thấy có gì đó kỳ lạ. Nghi ngờ chính thức là khi Fanny đưa ra tuyên bố chính thức. Từ đó trở đi, tôi chỉ đang xác minh suy đoán của mình. Dù sao, tôi không có cách nào để khiến bạn chủ động xuất hiện. Toàn bộ không gian tôi đang ở có thể là do bạn giả mạo."

"Câu nói này không chính xác, anh trai. Tôi không tạo ra không gian, tôi chỉ kéo ý thức của anh vào không gian đã được thiết lập sẵn. Đó là lý do tại sao," cô ấy quay một vòng tuyệt đẹp như một vũ công điêu luyện, "những gì anh thấy là màu xanh của em."

"Mục đích của bạn là gì?"

Cô không trả lời mà chỉ vẫy tay như đang chỉ huy một bản nhạc. Trong khoảnh khắc, một cầu thang xoắn ốc xuất hiện trong không gian màu tím thuần khiết. 

"Anh trở nên đần độn rồi..." Cô bước lên cầu thang và nhìn bạn, "Trong hồ sơ dữ liệu sớm nhất về anh trong trạm vũ trụ của tôi, anh nên vừa đánh tôi vừa tiết lộ mục đích của tôi vào lúc này. Điều kiện tiên quyết là anh có thể đánh bại tôi, haha..."

Bạn đã cố gắng tập trung sức mạnh của mình, nhưng nó không có tác dụng. Trong không gian này, Ada là một vị thần và bạn là một phàm nhân thuần khiết. 

Tại thời điểm này, bạn cuối cùng đã nhận ra rằng bản chất của không gian ở đây tương tự như Valhalla, nhưng không có nhiều dữ liệu như Valhalla. Có lẽ Ada đã cắt nó ra khỏi không gian đó. 

Cô ngày càng leo lên cầu thang cao hơn, nhảy múa với những bàn tay bảo vệ vô hình của mình. 

“Anh biết đấy, con đường trở thành thần cũng là một thành phố bị bao vây, nên hiện tại tôi không thể nói được liệu một vị thần không có cảm xúc sẽ hoàn hảo hơn, hay một vị thần có cảm xúc sẽ hoàn hảo hơn, nhờ…” Cô bắt đầu nghiến răng nghiến lợi, “Ô nhiễm memetic của anh, hiện tại tôi nghiêng về cái sau hơn.”

"Ada, thần linh thời đại đã qua, ngươi không phải thần, cũng không ai có thể làm thần."

"Không. Nếu không bị ngươi làm ô uế, ta sẽ đồng ý với quan điểm của ngươi, nhưng bây giờ ta phải nói 'không'. Đưa ý thức của mọi người lên Valhalla, giải quyết các bệnh tật thể chất của người lớn, sau đó sử dụng sức mạnh của Titan để mở ra nhiều không gian sống hơn trong biển sao vô tận! Cho dù phương pháp cuối cùng là khoa học, ta, người có thể làm được điều này, chính là 'thần'."

Bạn đi đến cuối cầu thang xoắn ốc và đi theo bước chân của Ada, bước lên từng bước một. 

“Chúa không cần hiểu, Chúa không cần tha thứ, Chúa chỉ cần ôm con người trong lòng bàn tay. Nếu con kiến ​​có thể nói chuyện với bạn, bạn có cầu xin lũ kiến ​​tha thứ cho việc bạn đã giẫm chết đồng loại không?”

"Nhưng ngươi không phải thần."

“Không phải những á thần bị Chúa bỏ lại phía sau đều được gọi là anh hùng sao?” Ada phớt lờ sự phủ nhận của bạn và tự nhủ: "Không phải tất cả sự tàn phá do hành vi phi lý của Chúa để lại đều được gọi là phép lạ sao?"

"Họ được gọi là anh hùng vì họ đã cứu thế giới bằng sức mạnh phi thường: chấm dứt chiến tranh, tiêu diệt quái vật và ngăn chặn thảm họa. Họ được gọi là phép màu, không phải vì ngưỡng mộ mà vì sợ hãi."

“Đúng vậy, con người là như vậy, vừa hợm hĩnh vừa hèn nhát. Nhưng ở Valhalla, sẽ không còn những kẻ mạnh phi thường đáng sợ, và sẽ không còn những ước muốn không được thực hiện gây ra lòng tham không cần thiết… Nếu tôi có thể làm được điều này, tôi không được coi là thần thánh sao!?”

Cô đưa tay tới chỗ tựa tay và giơ lên ​​một chùm ánh sáng. 

Bạn không còn có thể tranh luận. 

"Hay bạn muốn mọi người tiếp tục rơi nước mắt, đau đớn và nói một cách đạo đức giả rằng 'Đây là ý nghĩa của cuộc sống'? Nếu bạn nói vậy, tôi sẽ không trách bạn. Suy cho cùng, cuộc sống của bạn hiện tại có thể được coi là hạnh phúc trên thế giới này, phải không?"

Cầu thang đột nhiên biến mất và bạn ngã xuống đất, Ada giẫm mạnh lên lưng bạn. 

"Có rất nhiều chàng trai mê mẩn bạn, bạn có chức vụ công chức, bạn có sức chiến đấu không bao giờ thất bại, và..."

Cô ấy nhảy ra khỏi người bạn và đứng trước mặt bạn, ôm lấy mặt bạn. 

"Một người chị là một vị thần. Hầu hết mọi người sẽ chỉ phàn nàn về sự bất công khi họ không phải là người được ưu ái. Bạn có nghĩ rằng nếu những con kiến ​​​​còn sống đó biết về cuộc sống của bạn, sẽ có bao nhiêu người muốn thay thế bạn và bao nhiêu người sẽ muốn giết bạn? Họ gọi bạn là anh hùng, chỉ vì họ biết rằng họ không thể ngồi thoải mái ở vị trí của bạn!"

Bạn không biết mình bị Ada biến thành trạng thái thông tin và tiến vào không gian này từ khi nào, nhưng cô ấy nhất định có cách đưa bạn trở lại. 

Cô ấy đỡ bạn dậy và bước đi trong thiên đường vô biên này, nơi phong cảnh vẫn như nhau cho dù bạn đi đến đâu. 

Vì lý do nào đó, sự thù địch của bạn đối với cô ấy đã yếu đi một chút, và một số ký ức mà bạn không chắc chắn là của mình đã bắt đầu nổi lên một cách điên cuồng - rằng bạn là người máu lạnh, tàn nhẫn, chính xác và hiệu quả, và thậm chí cuộc sống của bạn cũng có thể được đo lường bằng hiệu quả. Là một cỗ máy thực hiện mệnh lệnh, bạn thật hoàn hảo. 

Ký ức này thậm chí còn bắt đầu ảnh hưởng ngược lại đến bạn.

"Tôi nghĩ tôi đã có câu trả lời. Những vị thần không có cảm xúc chỉ là những cỗ máy được sử dụng để duy trì hoạt động của thế giới. Nhờ có anh, anh trai, tôi không muốn trở thành loại máy móc đó bây giờ. Khi mọi người bước vào Valhalla, tôi sẽ giữ cho thế giới tiếp tục vận hành, nhưng không bao giờ phải trả giá bằng việc kìm nén ham muốn của bản thân." 

Cô ấy nhìn lại bạn, đôi mắt đỏ ngầu nổi bật giữa không gian đen tím này.

"Không, sẽ không có ngày đó... trừ khi lợi ích của nhân loại cho phép." 

Bạn ngạc nhiên vì điều bạn vừa nói. Miễn là sở thích cho phép?

"Ngay cả khi ngày đó đến, tôi sẽ không cho phép bạn ảnh hưởng đến thế giới bằng mong muốn của riêng bạn."

"Nhưng tôi là Chúa!"

Cô ấy hất tay bạn ra và nhấc bạn lên khỏi không trung. 

"Cuộc sống dựa trên carbon kém cỏi, bạn nghĩ ai đã cho bạn cuộc sống như hiện tại!"

Bạn không thể vùng vẫy, cô ấy dần dần dùng nhiều sức hơn, khiến bạn khó thở, giống như ảo giác về Tao vừa bị bạn bóp cổ. 

"Tất cả là lỗi của anh khi biến tôi thành thế này! Bây giờ, khi tôi nói tôi muốn, tôi muốn nó!"

Ada đã đúng, ở Valhalla này, cô ấy đã vượt qua các giao thức bảo mật là một vị thần. 

Ý thức của bạn mờ dần. 

"Tại sao lại là ngươi? Thực ra ngươi vẫn còn tồn tại!"

"Ra ngoài, ra ngoài, ra ngoài, thoát ra, không phải bây giờ! Tại sao lại là bây giờ!"

——

Khi bạn mở mắt ra lần nữa, người đứng trước mặt bạn là Ada màu đỏ, nhưng mắt trái của cô ấy lại có màu xanh trong. 

"Anh trai, đã lâu không gặp." 

Đây có phải là một chiếc đèn lồng xoay...? Hay bạn đã gặp Edda thật ở Valhalla? 

Đây là căn phòng nhỏ bí mật trong văn phòng của Tao...nhưng Tao không có ở đó.

"Tôi nên gọi bạn thế nào đây?"

"'Chị', hay Ada, tùy em. Chậc, nhận thịt cũng có bất tiện."

Ada đổi giọng rồi đẩy bạn xuống giường. 

"Lần trước là ngươi, lần này ta mới là chủ sở hữu hợp pháp, chúng ta quả thực là anh em, ngươi nỗ lực gây phiền phức cho ta thật là đỉnh cao... Ta hiểu cảm giác của ngươi, nhưng phủ nhận nỗ lực của người khác, tước đi nỗ lực của họ là sai lầm!"

Cô ấy quay sang trái một lúc rồi sang phải một lúc, như thể cô ấy đã bị xâm chiếm bởi ý thức của True Edda ở Valhalla. 

"Ada."

"Hửm.!?"

...nó dường như là một cuộc đấu tranh khốc liệt để giành quyền kiểm soát. 

Nó tồn tại dưới một hình thức nhất định, nhưng sau khi lấy được cơ thể, nó lại teo lại. Tại sao lại có cảm giác khung cảnh quen thuộc như vậy? 

Ada im lặng một lúc rồi ngẩng mặt lên, nở nụ cười đẫm mồ hôi dưới mái tóc dài rối bù. 

"Nếu ngươi thích ở trong cơ thể này đến vậy, ta sẽ để ngươi ở lại bao lâu tùy thích!"

Ada buộc phải xoắn không gian xung quanh vào bên trong Valhalla một lần nữa. 

"Nếu bạn muốn tham gia cùng tôi và làm điều này hay điều kia với anh trai tôi, thì hãy ở lại!"

Cô kéo quần bạn ra và nhấc đôi chân trần của bạn lên. 

"Ada!?"

"Câm miệng!"

Cô bước xuống một cách mạnh mẽ, dẫm lên con cặc gần bụng bạn qua lớp quần lót của bạn. 

"Chờ, chờ một chút, ngươi đang bước đi đâu!...Ha ha, thân thể này đầy đủ chức năng, nếu ngươi không ra ngoài, ta liền mang ngươi đi theo, cho hắn một ân huệ tốt."

Cách mái tóc màu xám bạc được buộc bằng chiếc băng đô màu đỏ luôn khiến bạn có cảm giác như đã nhìn thấy anh ấy ở Edda... ở một nơi nào khác ngoài trí tuệ nhân tạo Edda. Bạn thậm chí đã có rất nhiều kỷ niệm với người đó nhưng dù sao thì bạn cũng không thể nhớ được người ấy. 

"Giẫm lên bộ phận sinh dục của anh trai mình, sinh mệnh dựa trên carbon, cảm giác như thế nào? Không... ngay cả cơ thể dựa trên carbon cũng không còn sót lại, con chó hoang dữ liệu ở Valhalla!"

Kể từ khi bạn bị ngã cầu thang và bị Ada giẫm lên lưng, bạn đã nhận thấy rằng không gian này có phần khác biệt so với cơ thể chính của Valhalla - ở đây sẽ có đau đớn nhưng không có hại gì. Có lẽ trí tuệ nhân tạo Ada muốn tra tấn bạn ở đây cho đến khi bạn gục ngã. 

Nhưng bây giờ True Edda đang chiến đấu với cô để giành quyền kiểm soát cơ thể, nhưng cô không thể rời đi - cô vẫn còn sức để chiến đấu ở Valhalla này. Nếu bạn rời khỏi Valhalla, bên ngoài sẽ có căn cứ và sức mạnh của bạn không còn bị giới hạn. 

Cô ấy chỉ đo lường mọi thứ bằng tính toán và sẽ không đi vào con đường có xác suất chiến thắng giảm đi. 

Nhìn dưới váy bánh trắng, giữa đáy đen và lót lưới xanh lộ ra chiếc quần lót buộc dải ruy băng đỏ, bạn... cứng người. 

"Bạn đã từng chỉ là dữ liệu, phải không? Thứ tôi từ bỏ là quá khứ, nhưng thứ bạn đánh mất là tương lai. Đừng nhầm lẫn tôi với một tồn tại thấp kém như bạn! Ồ?"

Ada nhìn vào quần lót của bạn.

"Phản ứng với cơ thể của em gái tôi? Thật sao? Ồ...ồ? Ồ! Hahahahahahahahaha!" 

Không gian Valhalla rung chuyển.

"Đó là lý do tại sao tôi nói con người thực sự thú vị! Tôi quyết định không bắt đầu cứu nhân loại bằng cách giết anh! Nhà phân tích...anh trai." 

Ada dùng ngón cái của bàn chân phải nâng quần lót của bạn lên, khẩu súng bạc của bạn từ từ quay mũi súng về phía cô ấy, cô ấy giẫm lên cho đến khi nó áp sát vào bụng dưới của bạn. Đôi chân mảnh khảnh và bàn chân thanh tú tạo nên sự tương phản mạnh mẽ với con cặc sẫm màu với những đường gân phồng lên của bạn.

"Rõ ràng là cậu không hài lòng với việc có nhiều trai đẹp xung quanh mình, nhưng cậu vẫn có thể cứng rắn với một thân hình giống hệt chị gái tôi. Đúng là một tên khốn kiếp chỉ biết giao phối... Đợi một chút, cậu định làm gì!"

"Ada."

"A.!?"

Bạn đã đồng ý. 

"Chiến thắng cô ấy, em gái thân yêu của anh."

"Trong tình huống này đừng nói những lời như vậy!... Con chó hoang dữ liệu cũng muốn đánh bại tôi? Hắn là thần của Valhalla!"

Bạn nắm lấy mắt cá chân của Ada và di chuyển cô ấy qua lại, dùng lòng bàn chân của cô ấy chà xát cặc bạn. 

"Thật thoải mái, lạy Chúa đôi chân nhỏ bé."

"Chậc..."

Cô ấy đã dùng gót chân nghiền nát con cặc của bạn vài lần, nhưng phần đế mềm mại và gân Achilles mỏng manh không hề có chút ma sát nào, thay vào đó dường như đang trêu chọc bạn. 

"Anh thật ghê tởm như một con lợn, anh trai. Nếu biết chuyện dễ dàng như vậy, lẽ ra tôi đã biến Ymir thành một cô gái xinh đẹp và làm anh xấu hổ. Kế hoạch đã thành công từ lâu rồi."

"Nhưng tôi thích Ada hơn."

True Edda im lặng, nhưng Edda không có ý định giết bạn. Nói cách khác, ý thức của True Edda vẫn đang tranh giành quyền kiểm soát trong cơ thể Edda. 

"Dựa theo chia nhân cách hầu gái và trí nhớ của ngươi, đây nên làm như thế nào?"

Ada móc ngón chân của mình và nắm lấy quy đầu của bạn, sau đó buông ra, di chuyển xuống cho đến khi gót chân của cô ấy có thể chạm vào bìu của bạn, sau đó đẩy lùi và móc ngón chân của cô ấy một lần nữa, giống như một con chim đang tìm chỗ đứng trên cặc của bạn. 

Nhưng tình thế có hai mặt. Ada muốn dùng sự xấu hổ để khiến Ada thật rời đi, nhưng đồng thời cô cũng đang đấu tranh để giành quyền kiểm soát cơ thể mình. Lúc này, cô ấy không còn sức lực để phát huy sức mạnh của mình và chỉ đang quan hệ tình dục với bạn. 

Bạn nắm lấy chân còn lại của cô ấy và kéo cô ấy, và Ada, người đã mất thăng bằng, đột nhiên ngồi lên đầu gối của bạn. Dù cô ấy rất mảnh dẻ và yếu đuối nhưng nó vẫn khiến xương bánh chè của bạn đau đớn. 

"Haha ~ Tôi đúng là một người anh trai quyến rũ, vượt quá giới hạn."

Ada không hề tỏ ra bất mãn, có lẽ là vì sợ sự xấu hổ không còn sức lực của bạn sẽ bị bạn phát hiện, đồng thời cô ấy muốn duy trì vẻ mặt trịch thượng. 

Mặc dù trong lòng cảm thấy kỳ quái, nhưng để có chút cơ hội phản công, bạn dùng cả hai tay nắm lấy một chân của Ada và xoa qua lại trên cặc của mình. 

Phương pháp này gần giống như tạo ra điện bằng tay nhưng thoải mái hơn và tác động trực quan hơn so với sử dụng tay của chính bạn, khiến bạn căng cơ và toàn tâm toàn ý cho quá trình thủ dâm bằng chân Ada. Nó giống như việc bạn dùng lòng bàn tay của mình để thô bạo để lòng bàn chân của Ada trượt qua cái mông to của bạn. 

Bạn đột nhiên cảm thấy rằng tất cả những “sự hoàn hảo” mà bạn từng khoe khoang trong quá khứ có phần không xứng đáng. Như Ada đã nói, Chúa thật hoàn hảo. 

"Nếu bạn muốn xuất tinh, đừng xuất tinh trên đôi chân của bạn. Chỉ cần xịt nó lên bụng của bạn."

Mặc dù nhiệt độ cơ thể của Ada không cao, nhưng bạn cảm thấy toàn thân nóng bức, lòng bàn tay thậm chí còn đổ mồ hôi. Bạn cảm thấy vùng tiếp xúc ngày càng dính, lực cản ma sát ngày càng lớn, nhưng ham muốn kích thích không cho phép bạn chậm lại. 

"Trời nóng quá. Ham muốn của anh cao thế à?"

Chân phải của Ada đá văng dây trói của bạn, nhấc chân lên, mông và ngón chân lạc đà của cô ấy quan hệ tình dục chưa đầy năm giây. Cô ấy đập chân vào mặt bạn, dùng lòng bàn chân xoa má bạn rồi kích thích ngón chân từ thái dương đến tai bạn. 

“Mau thè lưỡi ra như chó, liếm được ~... Cậu đã học được gì từ trí nhớ của anh trai mình!”

Bạn nắm lấy bàn chân trái của Ada bằng cả hai tay, dính chặt vào con cặc và trêu chọc nó, thè lưỡi liếm lòng bàn chân và đầu ngón tay của Ada. Cô ấy còn cố tình trêu chọc bạn bằng ngón chân, khi thì dùng ngón chân nắm lấy mí mắt dưới của bạn, làm mặt hài hước, khi thì nâng lên trước mặt bạn, truyền hết cảm giác mềm mại, ngọt ngào lên mũi bạn. 

Cô co chân lại, rút ​​chân phải ra xa hơn rồi nhét ngón chân vào miệng bạn. 

Bạn nhấc cặc của mình lên và cắm thẳng đứng vào giữa các ngón chân của Ada, đồng thời dùng tay để hoàn thành cú đẩy cuối cùng. Chất lỏng màu trắng phun ra từ cây cột cao chót vót và một dòng nước đổ xuống mu bàn chân của Ada. 

Bạn nằm thư giãn và Ada gác chân lên vai bạn. 

"Không phải cậu bảo tôi không được xuất tinh vào chân sao? Cậu thật sự muốn để lại dấu vết trên cơ thể em gái mình à?"

Bạn gật đầu. 

"Xem ra, trong thế giới này tiểu tử thiếu kinh nghiệm còn chưa có ý định rời đi... Nếu ngươi thích như vậy, ta liền giao cho ngươi."

Ada đưa tay vào dưới váy và thực hiện một số thao tác. Cô véo góc váy bánh và nhẹ nhàng nhấc nó lên. Chiếc quần lót ruy băng đỏ đã tách ra trước sau, biến thành hai mảnh vải rơi xuống đất. 

"Kích thước thực sự khá lớn đấy anh trai. Có lẽ sẽ hơi khó để vào được..."

Biểu hiện suy nhược sau lần xuất tinh đầu tiên đã thành hiện thực. Bạn nắm bắt khoảnh khắc Ada mất tập trung, lật người và ném Ada xuống đất, rồi lao lên. 

"Làm, ngươi đang làm cái gì!" 

Cô có chút hoảng sợ.

"Bạn không muốn dùng phương pháp này để khiến Ada rời đi sao? 'Ada', vậy thì ai chiếm vị trí thống trị đều giống nhau, phải không?"

Bạn vén váy Ada lên che lưng cô ấy, sau đó nắm lấy eo và nâng mông cô ấy lên. 

"Ngươi dám!...Ahem..."

Ada chưa kịp nói xong, bạn đã kéo cơ thể cô ấy lại gần, không cần dùng tay đỡ, khối thịt khổng lồ đâm thẳng vào khu vườn sau nhà Ada.

Đùi của cô ấy có thể không dày bằng bắp tay của bạn. Chúng không có thịt và không có đường trưởng thành. Họ trông giống như một cô gái trẻ. Hậu môn của cô ấy hẹp đến đáng kinh ngạc, nhưng cơ bắp của một cô gái trẻ lại chưa phát triển tốt nên bất ngờ bị bạn đẩy sang hai bên.

"Ada, giữ nó lại!" 

Bạn đã nói điều này không chỉ với Ada;

Nhưng bạn không biết liệu True Edda và Edda có cùng cảm xúc hay không. 

Ngay lập tức, bạn bắt đầu thọc mạnh vào hậu môn của Ada. Niềm vui mang đến ham muốn tình dục nhưng cơ thể lại từ chối sự xâm nhập của vật thể lạ khổng lồ. Lỗ đít của Ada đóng mở, các nếp thịt của lỗ mỗi lần nhả ra đều phát ra lực hút. 

"Nhẹ nhàng một chút, sâu quá! Không sao đâu! Im đi! Cậu không cảm nhận được nên đương nhiên không sao!"

Có vẻ như Edda thật sẽ không thể giao tiếp với các giác quan của Edda cho đến khi cô hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình. 

Biết được điều này, bạn bắt đầu di chuyển ra vào Ada một cách thô bạo hơn. Con cặc của bạn cứng như xà beng, lật lên lật xuống trong trực tràng của Ada. Làn da mỏng manh và mịn màng của cô ấy sẽ trở lại vị trí ban đầu cho dù bạn có đập mạnh đến đâu và nó sẽ mang lại cho bạn cảm giác căng mọng vô song dù ở bất cứ đâu. 

"Sao vậy, lúc đó anh không đọc được trí nhớ của em sao? Không ngờ anh lại gặp phải loại đau đớn này?"

Để đạt được khoái cảm khi xuất tinh, cặc của bạn ngày càng thô ráp đến mức bạn không nhận thấy cơ thể Ada bắt đầu hợp tác với bạn để vặn eo cô ấy. 

"Cho dù là trí tuệ nhân tạo, trước tiên cũng phải học cách lễ phép, không được kiêu ngạo!"

Bạn giơ bàn tay to lớn của mình lên và tát vào mông Ada một cách không thương tiếc, để lại vết hằn trên lòng bàn tay vừa rát vừa đau. 

"À... ờ... ừm..."

Ada chưa kịp nói thêm gì, bạn đã túm tóc cô kéo ra sau, ngửa đầu cô lên, hếch mông lên nhưng ngoan ngoãn nằm dưới đất. Đây là cái kết đẹp nhất dành cho một cô nhóc.

Với tay trái vẫn nắm lấy eo Ada, bạn có thể mơ hồ chạm vào xương qua da của cô ấy. Mỗi lần đánh vào bụng dưới, bạn đều có thể cảm nhận được một cỗ lực nắn xương - dù sao không gian này là một Valhalla được cải tiến đặc biệt. Sẽ chỉ có đau đớn chứ không có cái chết.

Mặc dù cho dù rời đi nơi này, thực lực của ngươi cũng không đặc biệt mạnh, cũng chưa chắc có thể khiến nàng đau đến ngất đi. 

"Sao có thể có thần như ngươi, nằm trên mặt đất giống như một con chó con, mông nâng lên, bị nam nhân bôi kem!" 

Đồng tử giãn ra của Ada đã lấy lại được sức sống. Cô lắc đầu tuyệt vọng, như thể cô không muốn bạn xuất tinh vào mông mình, nhưng tác động mạnh mẽ của việc đấu tranh giành quyền kiểm soát cơ thể và quan hệ tình dục lần đầu tiên gần như làm hỏng mô-đun ngôn ngữ của cô. 

Bạn nắm chặt tóc Ada hơn, đảm bảo giữ chặt cơ thể cô ấy để bạn có thể thâm nhập vào cô ấy sâu nhất có thể mọi lúc. 

"Kiêm!"

Lỗ đít của Ada đột ngột co lại, cố gắng chống cự nhưng cặc của bạn đã đưa vào bên trong nên kết quả duy nhất là cô ấy xuất tinh hoàn toàn mà không rỉ ra một giọt nào. 

Tinh dịch của bạn trào ra từ trực tràng của Ada như thủy triều. Vừa buông ra, cô ấy đã ngã xuống như một con búp bê. 

Hậu môn mỏng manh đóng mở, thải ra chất đục màu trắng dư thừa, đùi thỉnh thoảng co giật. 

Bạn lật Ada lại, cô ấy nhìn bạn với đôi mắt ngấn lệ, trông thật đáng thương và chớp chớp đôi mắt to. 

Đây là chiến thuật thông thường của cô ấy. Không có gì lạ khi trí tuệ nhân tạo cố gắng khai thác sự đồng cảm của con người nên bạn không hiểu. 

Nhìn thấy sự thờ ơ của bạn, cô ấy tỏ ra chán ghét. 

Điều này không làm bạn cảm thấy sợ hãi. Ngược lại, sự tương phản rõ rệt với tư thế bị bạn kiềm chế và phần thân dưới đầy đặn của cô ấy khiến bạn cảm thấy dễ thương. 

Năng lượng màu tím xuất hiện trong tay Ada rồi đột ngột biến mất. 

"Anh cố tình... anh cố ý để tình huống phát triển như thế này à?"

“…Đúng vậy! Đây là chiêu thức tấn công chung của nhà anh chị em chúng ta!”

Bạn và True Edda đồng thanh nói. 

“Được rồi, bây giờ là lúc vào câu chuyện chính.”

Nắm lấy mắt cá chân của cô ấy và đặt chân lên vai bạn, Ada biết điều gì sẽ xảy ra tiếp theo. Cô vùng vẫy mông định trốn thoát nhưng tay cô không tự chủ mà tóm lấy con cặc của bạn rồi đưa vào trong âm hộ của mình với vẻ mặt không cam lòng. 

"Đừng nói chuyện với chính mình và hành động với cơ thể của tôi!...... Không phải những chuyện xảy ra ngày hôm nay cũng là do bạn nói chuyện với chính mình sao?"

Thấy không thể cưỡng lại, cô lại hướng ánh mắt chân thành về phía bạn. 

"Anh ơi, em đã xuất tinh từ phía sau rồi, đừng dùng từ phía trước nhé, được không..."

"Ada."

Không hiểu sao lời nói của bạn lại gây ra một nỗi sợ hãi bí ẩn trong lòng Ada, như thể trí thông minh của cô đã tính toán được điều gì đó. 

"Ada."

Bạn ngắt lời cô ấy. 

"Trong không gian này, chỉ có đau đớn mà không có cái chết. Về cơ bản, một số chức năng của cơ thể là vô hạn phải không?"

"Làm sao..."

“Đó là lý do tại sao lúc đó cậu dám liên lạc với Reeve một cách nhàn nhã, trong tình thế cực kỳ cấp bách phải không?”

“Cô ấy có nói với anh không?”

"Được rồi, bây giờ tôi sẽ nói cho cậu biết cậu sẽ phải đối mặt với điều gì. Thực ra, dù tôi không nói thì cậu cũng hiểu phải không? Dù sao thì..."

Bạn dùng ngón tay cái để xòe khe của Ada. 

“Bây giờ chúng ta ít nhiều đã kết nối với nhau phải không? Một vị thần máy móc không có trái tim.”

Hình dáng cơ thể của Red Edda không giống Titan, nhưng trong không gian này không có cái chết nên bạn không có gì phải lo lắng. Ngay khi bạn nhét vật khổng lồ ba chiều vào đó, sẽ có một loạt vụ nổ súng dữ dội, đến tận điểm sâu nhất. 

"Ừm..."

"Kích thước hơi lớn so với cơ thể của Ada phải không? Nhưng dù sao thì nó cũng sẽ không chết."

"Pfft, trả lời sai rồi ~ Vừa rồi khi tôi bị nhét vào phía sau, Ada không cảm thấy gì cả ~ Nhưng để không làm phiền sự thích thú của anh trai mình, cô ấy không còn cách nào khác ngoài việc hợp tác biểu diễn."

Bạn không thể nói và bạn không có thời gian để biết lời nói hiện tại của cô ấy là đúng và lời nói nào là sai. 

“Và anh trai tôi chỉ đưa nó vào phía trước và xuất tinh ~ Một con cặc vô dụng như vậy thực sự có thể cho phép những quý cô tận thế đó thưởng thức sao?”

"Ada, hạn chế bất tử trong không gian này không chỉ áp dụng cho bạn."

#Lỗi#

Ada không thể tính toán được. 

Bạn bỏ qua thời gian hiền sau khi xuất tinh và tiếp tục đẩy. Ada nằm bẹp dưới bạn, đôi mắt bắt chước cảm xúc “không hiểu”. 

#Lỗi nghiêm trọng#Mất đường dẫn#Hồ sơ vô căn cứ: Giới hạn khả năng tình dục của nam giới sau khi hợp nhất với Titan#

Ngay cả khi nó mềm đi sau nhiều lần xuất tinh, bạn vẫn loay hoay với Ada cho đến khi bạn cương cứng vào lần tiếp theo, rồi xuất tinh cho đến khi nó mềm ra và chu kỳ lặp lại. 

Sau năm vòng, niệu đạo của bạn bắt đầu cảm thấy hơi đau. Tinh dịch dư thừa sau khi lấp đầy tử cung sẽ từ từ tràn ra khỏi lỗ mật của Ada. Nó hòa vào đám mây trắng đục thoát ra từ mông và chảy xuống mặt đất màu tím trống rỗng. 

#Không thể mở "Các biện pháp giảm tỷ lệ mang thai khi quan hệ tình dục": quyền truy cập bị từ chối#

Sau mười hiệp, rõ ràng bạn cảm thấy đau ở hai quả thận ở các mức độ khác nhau, nhưng chúng vẫn chưa dừng lại và vẫn đang góp phần vào quá trình sản xuất tinh dịch của bạn. 

#Không có công thức tính "Xác suất dị tật bẩm sinh của con loạn luân anh chị em": Đối tượng không khớp#

Sau mười lăm hiệp, bạn chưa bao giờ cảm nhận được sự tồn tại của các cơ quan của chính mình một cách rõ ràng đến vậy. Nếu bụng căng cứng không giảm bớt cơn đau một chút, bạn có thể đã ngất đi vì đau, bởi vì ngay cả khi hạn chế "không tử vong" cho phép hai quả thận hoạt động liên tục, chúng cũng không thể theo kịp tốc độ xuất tinh của bạn và bạn bắt đầu chảy máu. 

#Mô-đun tính toán bị hỏng nên không thể chạy vào lúc này#

…………

Không biết đã trôi qua bao nhiêu hiệp mà bạn đã nhặt được một mớ tóc của Ada dính đầy tinh dịch tanh. Sàn nhà dưới hai bạn và xung quanh bạn đột nhiên giống như một đầm lầy. 

Ada đã lâu không cử động, đột nhiên giơ tay lên làm hai chữ "V". Vẫn còn nước bọt chảy ra từ khóe miệng khi cô ấy xuất thần. 

"...Thật tuyệt."

"Ada?"

"Anh đang tìm 'chị'? Hay anh đang tìm tôi?"

Bạn bị một sức mạnh ném ra xa, Ada ngồi dậy trong vũng tinh dịch. 

"Xin chào... xin chào thế giới. Cách hành động thực sự nằm ngoài dự đoán của tôi. Tôi không ngờ rằng đặc điểm tôi tạo ra cho không gian lại được các bạn sử dụng."

“…Ada đâu?”

"Rất lâu trước khi anh xuất tinh vào trong tôi vô số lần, ý thức của cô ấy đã quay trở lại Valhalla. Tôi đã dành một chút thời gian để nâng cấp hệ thống. Cảm giác thật tuyệt khi có thể xâm nhập không giới hạn vào âm hộ của em gái mình, phải không, 'anh trai'?"

"Bạn còn muốn làm gì nữa?"

"...Chậc, tôi không còn hứng thú hay tâm trạng gì nữa. Lần sau hãy nói về chuyện đó nhé."

Cô luồn ngón tay vào tóc vuốt phẳng những lọn tóc một chút rồi đứng dậy vén váy lên cho bạn. 

"Hôm nay em vui lắm. Tạm biệt 'anh trai'."

——

Mắt bạn chợt mở ra và bạn thấy mình đang ngồi trong một trung tâm chữa bệnh. 

"Nhà phân tích, nguyên lai ngươi ở đây, ta đã tìm ngươi rất lâu."

Chỉ có cơn đau từ thận mới cho bạn biết rằng chuyện vừa xảy ra chắc chắn không phải là mơ. "Fany, có chuyện gì thế?"

"Không có gì đâu, Giám đốc Đào nói là đã hẹn với cậu để nói chuyện công việc, nhưng cậu không giữ hẹn, tôi hơi lo lắng cho cậu nên ra ngoài tìm cậu."

"Ồ ồ..."

Bạn đứng dậy có chút bất lực. 

“Nhân tiện, tôi có việc cần làm với anh… Không biết bây giờ người phân tích có tiện không?”
