============================================================
  Vú của mẹ
  Tác giả    : alcomc
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27248.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 24
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tập 1 Vú Mẹ

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Vú của mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tôi tên là Trương Vi, học sinh năm hai trung học. 

Tôi có bài tập về nhà ở mức trung bình, ngoại hình trung bình, chiều cao thấp 160 cm và thân hình gầy. Những chàng trai như tôi, một người khá kín đáo, có thể được bắt gặp một cách tình cờ trên đường phố. Tất nhiên, tôi chỉ là một trinh nữ trẻ. 

Kể từ khi vào cấp ba, khi cơ thể tôi đã trưởng thành, tôi cũng dần bắt đầu trở nên rất quan tâm đến các sinh vật nữ. 

Bánh bao hấp, dâu tây, bào ngư... v.v., những từ mà ngày xưa tôi tưởng là phổ biến nhất, đối với tôi bây giờ, giống như được bao phủ bởi một tấm màn đen huyền bí, đầy cám dỗ chết tiệt. 

Vì vậy... sưu tầm AV đã trở thành sở thích của tôi, thủ dâm đã trở thành chuyên môn của tôi, và việc nhìn trộm các bạn nữ cùng lớp thay quần áo trước khi đến lớp thể dục đã trở thành cuộc phiêu lưu lãng mạn nhất trong tâm trí tôi. 

Suốt 16 năm đồng trinh, tôi tủi thân, than thở cho sự bất hạnh của mình, đến bây giờ tôi mới chợt nhận ra rằng, thực ra tôi chỉ là một người may mắn được Chúa ưu ái. 

Vì tôi có một người mẹ xinh đẹp.

Mẹ tôi, Trương Nhu, năm nay 38 tuổi. 

Cha tôi mất trong một vụ tai nạn ô tô khi tôi mới 9 tuổi. Ông là một người nghiện công việc trong suốt cuộc đời của mình và để lại một số tiền tiết kiệm và bảo hiểm đáng kể. Mẹ tôi có thể sống một mình và tôi lớn lên với một người chị khác hơn tôi hai tuổi. 

Đã nhiều năm, mẹ tôi độc thân và chưa tái hôn, gần như hiếm khi thấy mẹ đi hẹn hò. 

Sau khi chị gái Trương Giải của tôi tốt nghiệp trung học năm ngoái, chị ấy rời nhà đi học đại học ở tỉnh khác, nên giờ chỉ còn lại tôi và mẹ tôi nương tựa vào nhau. 

Mẹ tôi là một người phụ nữ khôn ngoan, có nghĩa là khi giải quyết công việc, bà đã lấy tài sản thừa kế do cha mình để lại và thực hiện một số khoản đầu tư rất thành công. Tôi không biết chính xác mẹ tôi kiếm được bao nhiêu tiền, nhưng thấy mẹ tôi không phải đi làm nên chỉ riêng tiền lãi hàng tháng cũng đủ bù đắp chi phí cho gia đình chúng tôi… Tôi nghĩ chắc cũng khá nhiều. 

Trong cuộc sống riêng tư hằng ngày, mẹ tôi thực chất là một kẻ ngốc nghếch rất lười biếng, đôi khi đầu bà như thiếu đi vài sợi gân. Cách ăn mặc và cách cư xử thường ngày của mẹ tôi ở nhà dường như coi tôi như đứa trẻ rúc vào ngực mẹ mấy năm trước làm nũng, không phòng bị hay ý thức để tránh bị nghi ngờ. 

Nhưng nhờ vậy, cuối cùng tôi cũng nhận ra được sự quyến rũ của mẹ, sự tin tưởng và quan tâm của mẹ dành cho tôi, và tôi mạnh dạn suy nghĩ. Có lẽ mẹ tôi ăn mặc nóng bỏng như vậy là vì vô thức muốn quyến rũ con trai tôi. 

Tôi mở lại màn hình máy tính, đeo tai nghe vào rồi bấm nút PLAY. Trên màn hình, con điếm nhỏ X-yuan vẫn đang thở hổn hển dưới sự cõng của người đàn ông. 

Tôi nửa khinh thường nhìn nữ diễn viên AV từng là nữ thần số một trong tâm trí tôi cách đây không lâu. Khi tay trái của tôi tăng tốc độ con cặc, khuôn mặt người phụ nữ dần được thay thế bằng khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

"Ôi...Mẹ...Mẹ...ah...con yêu mẹ, mẹ!!"

Lòng bàn tay quấn chặt quy đầu qua lớp giấy vệ sinh, một dòng nước nóng phun ra. Niềm khoái cảm cực khoái chạy qua dây thần kinh não như một dòng điện. Trong đầu óc trống rỗng chỉ còn lại nụ cười của mẹ và bầu sữa ngoại cỡ trong giấc mơ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi xuống tầng dưới phòng khách. 

Mẹ tôi đang nằm uể oải trên ghế sofa xem thời sự trên TV, toát ra vẻ trưởng thành. 

Thân hình thanh tú cùng bộ váy mát mẻ để lộ gần hết làn da trắng nõn của cơ thể khiến tôi mãn nhãn. 

Những đường cong tuyệt mỹ, đặc biệt là phần mông dày và đầy đặn của phần thân dưới khiến cặc tôi nhột nhột không ngừng. Tôi ước gì mình có thể thoải mái tàn phá cặp mông to trắng nõn mềm mại và cắm sâu con cặc của mình vào rãnh sâu giữa mông. 

"Tiểu Vi, em làm xong bài tập chưa?"

"Ừ, tôi xong rồi." Tôi lơ đãng đáp, mắt luôn dán vào thân hình mẹ. 

"Tiểu Vi, con ngồi xem TV một lát được không? Mẹ lập tức giúp con hâm nóng đồ ăn."

Mẹ dường như không để ý đến ánh mắt dâm đãng và khiếm nhã của tôi, liền đứng dậy khỏi ghế sofa. Cặp vú to đẹp trước ngực đột nhiên thoát khỏi sự áp bức của cơ thể thanh tú của cô, lắc lư lên xuống trái phải một cách chóng mặt. 

“Thật là co giãn đáng sợ…” Tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng, “Nếu bộ ngực của mỹ nhân là vũ khí được thiết kế đặc biệt để đối phó với đàn ông, thì ngực của mẹ chắc chắn là vũ khí đáng sợ nhất trên đời!”

Dù thầm tưởng tượng ra hàng nghìn kịch bản tồi tệ tàn phá bộ ngực của mẹ nhưng tôi vẫn đáp lại mẹ bằng lời nói: “Mẹ ơi, mẹ không cần hâm nóng giúp con đâu. Con ăn ấm cũng không sao, chưa kể cơm trong nồi cơm còn nóng”.

Sau đó, tôi bước tới, nắm lấy tay mẹ lắc trìu mến rồi nói: “Con muốn mẹ cho con ăn…”

Mẹ tôi đưa tay vỗ trán tôi, vừa cười vừa mắng: “Thật xấu hổ, con bao nhiêu tuổi rồi mà còn làm ra vẻ hư hỏng với mẹ thế?

Sao con không vào ngồi đợi ở bàn ăn, mẹ sẽ giúp con dọn đồ ăn. "

Mặc dù mẹ tôi đã từ chối tôi bằng lời nói nhưng rõ ràng là bà thích tôi hành động nịnh nọt với bà. 

(Sau khi vào cấp hai, vì sợ bạn cùng lớp chê cười là một đứa nhóc không thể lớn lên giống mẹ nên mối quan hệ mẹ con giữa tôi và mẹ dần trở nên xa lạ...)

Trên bàn ăn, mẹ tôi múc một bát cơm lớn và bày cả núi rau vào đĩa của tôi. Cô ấy mỉm cười và khum tay lên cằm tôi nhìn tôi ăn.

Mười lăm phút sau, tôi không chịu nổi ánh mắt xa lạ của mẹ, không khỏi hỏi: “Mẹ ơi, sao mẹ cứ cười với con hoài vậy?”

Người mẹ vẫn nở nụ cười đáp: "Không, mẹ chỉ đột nhiên cảm thấy rất vui. Con trai mẹ cuối cùng cũng đã lớn rồi."

"Hả?"

"Tiểu Vi, ngươi đã đến tuổi có hứng thú với con gái rồi."

Nhìn thấy vẻ mặt khó hiểu của tôi, mẹ tôi ngạc nhiên nói. 

"Gần đây phòng của anh...có mùi lạ. Khi dọn phòng luôn có rất nhiều giấy vệ sinh nhàu nát...và vừa rồi...đó là nơi anh ở trong phòng, phải không?"

"Mẹ, cái đó... là bởi vì..." Nhận được câu trả lời kinh ngạc như vậy, tôi đỏ mặt không biết trả lời thế nào. 

"Không sao đâu, Tiểu Vi, mẹ anh đã trải qua tất cả, ở tuổi em việc thủ dâm là chuyện bình thường."

Mẹ tôi nở một nụ cười hiểu biết, sau đó lại làm ra tư thế của mẹ nói: "Xiaowei, nhưng con phải nhớ rằng mọi việc đều phải có chừng mực. Con không được thủ dâm quá nhiều, sẽ khiến cơ thể bị tổn thương..."

Thực ra mẹ tôi cũng không phải người mặt dày đến thế. Sau khi nói những lời rõ ràng này, chính cô ấy cũng đỏ mặt cùng với tôi. 

Một bầu không khí khó xử chợt lan tỏa giữa hai chúng tôi, tôi chỉ có thể ăn nhanh để kết thúc bữa ăn khó chịu do lời nói ngu ngốc của mẹ gây ra càng sớm càng tốt.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Trong vài ngày tiếp theo, tôi và mẹ quay lại mối quan hệ lạnh nhạt ban đầu, thậm chí còn tốt hơn trước. Từ lúc tôi đi học vào mỗi buổi sáng cho đến khi tan học về nhà, ngoại trừ bữa tối, tôi nhốt mình trong phòng suốt thời gian còn lại ở nhà. 

Người mẹ có lẽ đã biết mình đã làm sai điều gì đó - ngay cả khi bà biết về hành vi riêng tư của con trai mình, đứa trẻ vẫn mặt gầy và không bao giờ nên chỉ ra điều đó trước mặt con dù thế nào đi nữa. 

Mẹ cứ nhìn tôi xin lỗi nhưng vì tôi cứ tránh gặp mẹ ở nhà nên mẹ tôi dường như không có cơ hội để xin lỗi tôi. 

Thực ra tôi không hề giận mẹ chút nào. 

Tôi không còn mặt mũi nào để gặp mẹ. 

Lời nói của mẹ khiến tôi vô thức cảm thấy rằng mẹ đã nhìn thấu được dục vọng mà tôi, con ruột của bà, vừa có đối với bà. 

Kể từ khi mẹ phát hiện tôi lén lút thủ dâm trong phòng mấy ngày trước, tôi nhốt mình trong phòng.

Tôi niêm phong phim khiêu dâm và tạp chí người lớn trong ngăn kéo; để ngăn cản bản thân có bất kỳ tình cảm nào với mẹ nữa.

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc kiềm chế hành vi của mình và cố gắng không ở một mình với mẹ. 

Tôi là người, nói một cách phũ phàng, có trái tim dâm đãng nhưng lại không có dũng khí. 

Nếu...nếu những điều đó không xảy ra liên tiếp, có lẽ tôi sẽ dần từ bỏ mảnh ghép xinh đẹp này của mẹ! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Vào buổi tối, khi đang làm bài tập về nhà được nửa chừng, tôi cảm thấy muốn đi tiểu. Tôi lao ra khỏi phòng. Sau khi được giải thoát, tôi vui vẻ bước ra khỏi nhà vệ sinh. Trên đường về phòng, tôi đi ngang qua phòng mẹ, chỉ thấy cửa hé mở, từ bên trong truyền ra giọng nói của mẹ ngân nga một giai điệu nhỏ. 

Bị thúc đẩy bởi sự tò mò, tôi đấu tranh với trái tim mình. Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa. Tôi rón rén tới cửa phòng mẹ và lén nhìn vào phòng qua khe hở. Tôi thấy mẹ ngồi trước bàn trang điểm lau mái tóc dài ướt đẫm. Có vẻ như cô vừa tắm xong. 

Mẹ tôi mặc một chiếc áo sơ mi cộc tay nhẹ, khoét sâu, cánh tay hồng hào đỏ tươi, toát ra một tia hơi nóng. Tôi dường như có thể ngửi thấy mùi thơm ngây ngất của mẹ từ bên ngoài, làn da hồng hào của mẹ quyến rũ như giọt nước nhỏ giọt. 

Do góc nhìn nên tôi chỉ có thể lén nhìn về phía mẹ. Dù không thể chiêm ngưỡng khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy từ phía trước nhưng điều đó đã khiến mẹ tôi khó tìm ra cô ấy và làm dịu đi ham muốn mãn nhãn của con trai tôi. 

Nhìn mẹ từ bên cạnh, tôi có thể thấy tỷ lệ cơ thể của mẹ thậm chí còn đáng kinh ngạc hơn những gì tôi từng quan sát thấy trước đây. Chiếc cổ hồng thon, vòng eo thon, đặc biệt là đường cong của thân trên và ngực, cặp đỉnh cao phồng lên phải có độ đàn hồi mạnh mẽ, có thể chống chọi với trọng lực của trái đất mà không có dấu hiệu chùng xuống. 

Nheo mắt nhìn kỹ hơn, nách áo của mẹ lộ ra, hai tay đưa lên lau tóc nên lộ ra một khe lớn, lộ ra cặp bầu vú khổng lồ dù mẹ có mặc áo ngực ren lụa màu hồng cũng không che được. Phần lớn thịt ngực đã lộ rõ. 

Dưới nách trắng như tuyết có một cụm lông nách sẫm màu nhưng không dày lắm. Trong mắt tôi, vài sợi tóc xoăn đó có sức mạnh đáng kinh ngạc hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Họ thực sự rất gợi cảm! 

Tôi say mê nhìn anh ấy đến mức muốn lao vào và hôn anh ấy. 

Mẹ vuốt thẳng mái tóc rũ xuống, vẫn ngâm nga một giai điệu không rõ bằng giọng mũi trầm. Cô ấy nhìn vào gương và chải chuốt vẻ ngoài của mình, trông rất quyến rũ. Cô lấy từ trên quầy ra một lọ kem dưỡng da, chấm một chút rồi dùng ngón tay trắng nõn thoa đều lên mặt. Sau đó cô chấm một ít kem dưỡng da lên cánh tay và đùi. 

Nhìn cử động tay của mẹ, tôi bàng hoàng phát hiện mẹ chỉ mặc một chiếc quần lót dây ngang màu xanh nước biển siêu mỏng, toàn bộ mông gần như trần trụi trước mặt tôi. 

Ôi mẹ mua bộ đồ lót gợi cảm gần như có thể coi là sản phẩm tình dục này từ khi nào thế? 

Thôi, quên đi, bây giờ không phải là lúc để nghĩ về loại câu hỏi này... Tôi lắc đầu và từ bỏ câu hỏi không quan trọng này. 

Tôi quay lại nhìn mẹ, tập trung sự chú ý và cố gắng hết sức để quan sát và cưỡng hiếp người mẹ yêu quý của mình. 

Hình dáng của mẹ thực sự được duy trì rất tốt. Đối với một người phụ nữ trưởng thành ở độ tuổi ba mươi, làn da của cô ấy đẹp không kém gì một cô gái tuổi teen. Cặp mông trắng nõn đầy đặn của cô chịu sức nặng của cơ thể và bị ép thành hình bán nguyệt phẳng. Cặp mông mềm mại của cô ấy trông hấp dẫn như một chiếc bánh pudding mềm mại. 

Tôi không nhịn được đút một tay vào quần đùi, ôm lấy con cặc to vốn đã căng cứng và hưng phấn của mình rồi bắt đầu thủ dâm một cách mạnh mẽ. 

Tôi mơ tưởng đến việc đút cặc của mình vào mông mẹ và liên tục đụ cái lồn thơm ngon của mẹ. Cuối cùng, tôi cọ xát quy đầu to lớn của mình, nơi chứa đầy tinh dịch và dịch âm đạo của mẹ, vào mông mẹ. 

“Mẹ…Mẹ…” Tôi cứ gọi trong lòng mẹ, mong truyền được tình yêu nồng nàn đó đến trái tim mẹ. 

“Mẹ ơi, mẹ có biết đứa con trai yêu quý nhất của mẹ đang dần rơi vào địa ngục vì mẹ không?”

Khi mẹ tôi áp dụng đôi chân thon thả của mình, mắt tôi đỏ hoe và tôi ôm mẹ làm đối tượng ham muốn. Tay trái của tôi liên tục bơm cặc tôi một cách nhịp nhàng. Vào lúc tôi sắp xuất tinh, mẹ tôi thực sự đã dừng việc mình đang làm, và tay tôi vô thức dừng lại với mẹ. 

Có vẻ như mẹ tôi đã hoàn thành xong chế độ chăm sóc da của mình. 

Đúng lúc tôi đang thầm kêu lên thật đáng tiếc thì mẹ tôi đang đứng trước gương đột nhiên thọc ngón tay vào bộ ngực đầy đặn của mình qua áo; Cô ấy duỗi eo rồi cởi bỏ phần trên cơ thể. 

Bộ ngực trắng nõn của mẹ lộ ra hoàn toàn. 

Khi tôi đang nhìn ra ngoài cửa, hơi thở của tôi dừng lại một lúc, rồi lại trở nên gấp gáp. 

Mẹ nhẹ nhàng dùng lòng bàn tay ôm cặp vú ngọc khổng lồ của mình rồi ngồi đó một mình ngắm nhìn. Nhìn vẻ mặt thì có vẻ cô ấy đang tự hào về cặp ngực cao chót vót của mình. 

Quầng vú màu đỏ sẫm, núm vú đỏ chín và bộ ngực trắng to lớn được nối với nhau như ba lớp tàu con thoi. Tôi cảm thấy con cặc trong tay tôi lập tức cứng hơn và nóng hơn. 

Bây giờ toàn bộ cơ thể của mẹ tôi, ngoại trừ chiếc quần lót gợi cảm đang che chắn, hoàn toàn ở trước mặt tôi, giống như một đứa trẻ sơ sinh. 

Hình dáng của âm đạo của cô ấy, được che phủ bởi đùi bên và lờ mờ bên ngoài chiếc quần lót màu xanh nước biển, khiến tôi càng phát cuồng hơn về cô ấy. 

Mẹ lấy sữa dưỡng ra, vắt một lượng lớn rồi đổ lên ngực. Sau đó, cô đặt hai ngón tay của mình lại với nhau và từ từ xoa chúng theo chuyển động tròn trên bầu ngực. Những động tác chậm rãi và gợi cảm đầy quyến rũ khiến tôi muốn thay bàn tay của mẹ và tận mắt cảm nhận bộ ngực khủng mà đàn ông mơ ước. 

Lúc này, đột nhiên tôi cảm thấy tội lỗi vì hành vi của mình, thậm chí bắt đầu ghét bản thân mình. 

"Tất cả là lỗi của mẹ!"

"Đúng vậy, tất cả đều là do ngực của mẹ!!"

Trong lúc dùng tay trái xoa thật nhanh cặc của mình, anh không khỏi kiếm cớ chính đáng nhất cho mình. 

Tôi chỉ là một cậu bé ngu dốt ở tuổi dậy thì. Tôi đã thực hiện hành vi vô đạo đức là vừa nhìn trộm mẹ ruột vừa thủ dâm. Tất cả là do mẹ tôi. Đó là lỗi của cô ấy khi thực hiện những hành vi quyến rũ này trước mặt tôi. 

"À..."

Người mẹ đang xoa bóp ngực và vô tình dùng ngón tay chạm vào núm vú nhạy cảm của mình, phát ra một tiếng rên rỉ gần như đau khổ. 

Người mẹ còn chưa làm xong, khuôn mặt xinh đẹp thoáng ửng hồng, sau đó tập trung động tác ngón tay vào giữa bầu vú, xoa xoa quanh quầng vú. 

Tôi có thể thấy rõ những ngón tay của mẹ đang chạm vào bộ ngực siêu mềm của mẹ, bầu vú của mẹ có độ đàn hồi đáng kinh ngạc, đầu núm vú bị lõm xuống, nâng lên và không ngừng biến dạng. Núm vú quả thực căng cứng và sưng tấy do sự phấn khích của chủ nhân, và những tiếng rên rỉ khe khẽ liên tục phát ra từ miệng mẹ tôi. 

"Thật... giật gân quá! Mẹ ơi, sao mẹ có thể dụ dỗ con như thế này! Mẹ thực sự muốn con trai mình rơi vào trạng thái đọa đày vĩnh viễn sao?" Tôi tự nhủ trong lòng, tức giận thú nhận. 

"A...ồ...ahh..."

Bộ ngực lớn trên ngực của mẹ tôi đã được thoa đều kem dưỡng, da thịt trắng nõn tỏa ra ánh sáng bóng;

Tuy nhiên, tiếng rên rỉ của mẹ tôi ngày càng thường xuyên hơn và dường như bà đã bắt đầu trở nên hoang dã. 

Bàn tay của mẹ che kín hoàn toàn bộ ngực khủng của cô, nắm lấy bầu vú của cô một cách điên cuồng và gần như tàn bạo, để lộ ra phần da thịt mềm mại bị ép chặt giữa đầu ngón tay mảnh khảnh của mẹ. 

Vẻ quyến rũ của mẹ... thật dâm đãng! 

Cô ấy gợi cảm và gợi cảm hơn bất kỳ nữ diễn viên nào khác mà tôi từng thấy trong AV, đặc biệt là nữ quái vật trước mặt đã bị tôi cưỡng hiếp. Mẹ là người mẹ yêu quý nhất của tôi trong suốt mười sáu năm qua. Loại yếu tố loạn luân và vi phạm đạo đức này là một thú vui không thể so sánh hay thay thế bằng bất kỳ hình thức kích thích nào. 

Tôi gần như phấn khích đến mức không thể kiểm soát được bản thân. Bàn tay tôi đang xoa bóp con cặc của mình cứng đến nỗi tôi cảm thấy đau đớn. 

Tôi cảm thấy con cặc dưới mình phấn khích đến mức sắp nổ tung! 

"Không, đừng gây tiếng động, nếu không mẹ ngươi sẽ phát hiện!" Tôi thầm cảnh báo bản thân, người gần như muốn gầm lên khi tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. 

Tôi ôm chặt lấy con cặc của mình, vội vã ra khỏi cửa rồi chạy về phòng. Tôi không bao giờ dám nhìn mẹ nữa, vì tôi biết nếu để mắt đến mẹ lần nữa, tôi có thể sẽ không chịu nổi mà xông vào phòng cưỡng hiếp mẹ. 

Vừa về phòng, tôi nhanh chóng cởi quần đùi, quay mặt vào tường, nhớ lại cách tục tĩu vừa nhìn trộm mẹ mà giật mạnh. Sau vài giây, tôi phun một lượng lớn chất nhầy màu trắng lên tường với lực rất mạnh. 

Thở hổn hển, tôi gần như ngã gục và ngồi bệt xuống đất. Tôi không bao giờ có thể quên được hình ảnh của mẹ trong tâm trí tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

buổi sáng...

"Mẹ ơi, con phải đi học!"

"Ồ, Tiểu Vi, em có mang theo tiền ăn không? Tan học nhớ phải trực tiếp quay về đấy."

"Hiểu rồi."

Mỗi buổi sáng trước khi đến trường, tôi đều nói chuyện với mẹ như vậy, nhưng... hôm nay sẽ không bao giờ giống như thường lệ. 

Tôi chậm rãi bước đến chỗ mẹ đang rửa bát trong bếp, ôm mẹ rồi hôn nhẹ lên khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ. 

"Có chuyện gì thế, Tiểu Vi?" Mẹ quay đầu lại nhìn tôi ngạc nhiên. 

Tôi quay lại nhìn mẹ với đôi mắt trong veo, mỉm cười nói: “Gửi đến mẹ yêu dấu của con, đây là nụ hôn chào buổi sáng…”

Mẹ tôi đỏ mặt, tế nhị nói: “Thằng nhãi này, con thật không trung thực.”

Mặc dù nói như vậy nhưng tôi có thể nói rằng mẹ tôi rất vui vì cuối cùng tôi đã sẵn sàng quay lại thái độ trìu mến thường ngày với mẹ. 

"Tiểu Vi, trên đường cẩn thận, trong lớp chú ý..." Mẹ vùng ra khỏi vòng tay tôi, vỗ đầu tôi cảnh cáo. 

"Ừ, con biết rồi mẹ..."

Người mẹ đần độn không biết rằng cách đứa con trai thân yêu nhất của bà nhìn bà không phải là cách một đứa con trai nhìn mẹ mình trong một gia đình bình thường, mà là dục vọng thuần khiết và trần trụi nhất giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. 

Cuối cùng tôi cũng biết mình muốn gì...

Mẹ ơi, điều con muốn chính là mẹ! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi và mẹ đã nối lại mối quan hệ thân thiết trước đây nhưng tôi vẫn không thể quên được vẻ ngoài dâm đãng của mẹ tôi đêm đó. 

Ban ngày tôi mơ về thân hình trần trụi của mẹ, ban đêm tôi mơ về cặp bánh Big Mac trên ngực mẹ. 

Nỗi ám ảnh của tôi về mẹ đã lên đến mức không thể chịu nổi. 

Bây giờ tôi đã quyết định về mẹ tôi, làm sao tôi có thể lấy được thi thể của mẹ tôi? 

Để đụ con mèo đầy cám dỗ của mẹ, tôi đã nghĩ đi nghĩ lại, suy nghĩ và lo lắng suốt nhiều đêm rồi nảy ra hàng loạt ý tưởng và kế hoạch. 

Đáng tiếc, tôi vẫn chưa nghĩ ra cách nào tốt để có thể lấy được thi thể của mẹ một cách lương thiện. 

Không phải tôi chưa tính đến việc dùng bạo lực để cưỡng hiếp, nhưng đừng nói liệu tôi có thể thành công với thân hình gầy gò cao 1m60 của mình hay không. Mục tiêu là người mẹ yêu quý của tôi, và tôi không muốn làm tổn thương cơ thể mẹ một cách gượng ép. 

Hiếp dâm bằng ma túy? 

Ý tưởng này thật hấp dẫn. 

Tuy nhiên, cho dù tôi có điều kiện mua thuốc ngoại tình như FM2, và mẹ tôi không còn trinh thì tôi cũng không thể đánh thuốc mê bà đến bất tỉnh suốt đời và cũng không có gì đảm bảo sau này vụ việc sẽ không bị đưa ra ánh sáng. 

Đáng tiếc mẹ không có thói quen uống rượu, nếu không chuốc say mà cưỡng hiếp mẹ có lẽ sẽ không phải là ý kiến ​​hay. 

Thực ra, điều tôi hy vọng nhất là mẹ sẽ bằng lòng quan hệ tình dục với tôi, nhét cặc của tôi vào âm đạo của mẹ mỗi đêm, nằm trên ngực mẹ và ngủ với bộ ngực đầy đặn của mẹ làm gối. 

Không cần phải nói, dù tôi có nghĩ về nó bao nhiêu đi chăng nữa thì đó cũng chỉ là ảo tưởng của tôi mà thôi. 

Ở nhà, mẹ tôi luôn ăn mặc giản dị, ăn mặc đơn giản và dường như có nhiều cơ hội quan hệ tình dục với bà. Nhưng tôi là đứa con phụ thuộc của mẹ, và tôi biết rất rõ rằng mẹ tôi thực chất là một người phụ nữ rất truyền thống. 

Trong bất kỳ hoàn cảnh bình thường nào, xét về mặt quan niệm đạo đức thế tục, việc một người mẹ chủ động tán tỉnh con trai mình là điều không thực tế. 

Để mẹ tôi tự nguyện quan hệ tình dục với tôi? 

Đó đơn giản là một nhiệm vụ bất khả thi. 

Bất quá, bây giờ chuyện đã xảy ra, cho dù thật sự là Nhiệm vụ bất khả thi, tôi vẫn phải thử một lần. 

Cho dù không thể đồng thuận giao cấu với mẹ, cho rằng như vậy thì tốt hơn, cũng không phải không thể bắt mẹ nửa vời vâng lời rồi dụ dỗ mẹ.

Dù tôi có nói gì thì mẹ tôi vẫn là phụ nữ. Nhìn vẻ ngoài của cô ấy, cô ấy không giống một bà già lạnh lùng sau khi mãn kinh. Chắc hẳn cô ấy quan tâm đến con cặc non và dày của tôi phải không?

Không phải là tôi xinh đẹp bốc mùi. Mặc dù chiều cao của tôi không được thừa hưởng từ mẹ như chị tôi (mẹ tôi cao 170cm còn chị tôi 172cm) nhưng tôi cũng giống như những gã khổng lồ đáng sợ trên ngực mẹ vậy. Tôi gầy và nhỏ.

Kích thước của thứ đó là một dương vật to lớn vượt xa kích thước trung bình của một cậu bé cùng tuổi với tôi - khi cương cứng

Vào thời điểm đó, chiều dài của dương vật đạt tới 18 cm, quy đầu màu tím có kích thước bằng quả trứng. Độ dày dày đến mức không thể nắm được trong lòng bàn tay. 

“Trước khi dụ dỗ mẹ ngươi, sao không thử xem ý định của bà ta trước đã!” Tôi đã hoàn thành kế hoạch tuyệt vời này. 

Quyết định dũng cảm đối mặt với ham muốn tình dục của chính mình, đồng thời đặt cược rằng mẹ anh, với tư cách là một phụ nữ Trung Quốc truyền thống, sẽ không dám dễ dàng vạch trần bê bối gia đình, anh mạnh dạn bắt đầu thực hiện kế hoạch dụ dỗ mẹ mình. 

Sau khi đi học về, tôi lấy những cuốn tiểu thuyết dành cho người lớn như Chiến binh rồng, Alibuda và những cuốn sách khác đã bị khóa trong ngăn kéo ra và đặt chúng ở nơi dễ thấy nhất trên giá sách. Những tạp chí dành cho người lớn được đặt trên bàn, thay thế những cuốn sách tham khảo được sắp xếp ban đầu, với thân hình khỏa thân của cô gái trang bìa là vật trang trí quyến rũ nhất trong phòng tôi. 

Tôi biết mẹ tôi sẽ vào phòng tôi vài ngày một lần để giúp tôi lấy quần áo bẩn đi giặt. Tôi thực sự mong chờ vẻ mặt xấu hổ và tức giận dễ thương trên khuôn mặt của mẹ khi mẹ nhìn thấy bộ sưu tập của tôi. 

Đến khuya, anh ta lấy đĩa CD người lớn ra một cách vênh váo. Thay vì lén lút như thường lệ, anh hào phóng mở cửa và bật hiệu ứng âm thanh. Trên màn hình máy tính, những lời tục tĩu của cô gái AV nổi tiếng hét lên đặc biệt rõ ràng trong ngôi nhà nhỏ yên tĩnh về đêm. 

Vứt chiếc quần đùi sang một bên và ném chiếc quần đùi xuống đất, trơ tráo để lộ dương vật thon dài, tưởng tượng nữ minh tinh khiêu dâm trên màn hình trông giống bộ dạng lăng nhăng của mẹ mình đêm đó, cô buông tay và thủ dâm một cách tuyệt vọng. 

Không lâu sau khi AV bắt đầu phát, tôi lập tức nhìn ra cửa phòng. Có một hình bóng nhấp nháy. Chắc hẳn là mẹ tôi đã đến sau khi nghe thấy âm thanh đó.

"Mẹ, mẹ sợ cái gì?" Lòng bàn tay thô ráp nhanh chóng tác động lên con cặc căng cứng, "Vào đi! Mắng tôi, khiển trách tôi, hoặc cấm tôi thủ dâm. Cứ thoải mái vào phòng tôi!"

Đắm chìm trong thú vui thủ dâm, tôi không khỏi mỉm cười tục tĩu. 

Tôi hoàn toàn có thể đoán trước được vẻ mặt kinh ngạc của mẹ tôi, người đang lén lút đứng sau cánh cửa lúc này. 

Khi chứng kiến ​​con trai mình để lộ bộ phận sinh dục và có những hành vi khó coi, bạn phải chịu đựng sự xung đột và đau khổ nội tâm. 

Đây là những gì tôi muốn đạt được. 

Tôi muốn thổ lộ tình yêu của mình với mẹ và để mẹ cảm nhận được sự khao khát của tôi dành cho mẹ. 

Nghĩ rằng bây giờ mẹ đang theo dõi từng cử động của tôi, niềm vui khi thủ dâm lại tăng lên gấp đôi, tôi lại càng thấy vui hơn. 

Trước khi đến cao trào, anh ta xoay người cố tình di chuyển xa hơn một chút về phía cửa, để lộ con cặc to và cứng cáp, đứng thẳng như nòng súng phòng không. 

"Mẹ, mẹ..." Với tiếng la hét của phụ nữ phát ra từ loa máy tính làm nhạc nền, tôi một tay cầm bức ảnh của hai mẹ con tôi trên bàn lên và dùng nó làm vật tục tĩu, không khỏi thấp giọng thì thầm với mẹ. 

Cẩn thận lắng nghe một lúc, tôi nghe thấy tiếng thở nặng nề từ ngoài cửa, sau đó là tiếng bước chân nhẹ nhàng rời đi. 

Khi phóng tinh dịch màu trắng lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ trong ảnh, tôi không khỏi muốn ngửa mặt lên trời và mỉm cười. 

Haha, mẹ tôi thực sự xấu hổ và bỏ chạy! 

Nhưng chắc hẳn mẹ tôi đã in sâu vào tâm trí tất cả những cảnh tượng đó. 

Sau đó, trong nhiều đêm, tôi thủ dâm dưới sự chứng kiến ​​của mẹ, cảm giác thú vị và thỏa mãn hơn trước một cách bí mật. 

Thời gian mẹ tôi ở bên ngoài phòng tôi mỗi đêm càng lúc càng dài hơn. Gần như vừa hết giờ, người mẹ đang háo hức đón con trai đã tự động chạy ra cửa phòng tôi ngó trộm. Vì lý do này, tôi càng hưng phấn hơn và không thể kiểm soát được bản thân. Tôi đã cố gắng hết sức để xuất tinh trước mặt mẹ. 

Mỗi sáng hôm sau, tôi sẽ đi bộ xuống tầng dưới và ăn bữa sáng tinh tế do mẹ chuẩn bị như không có chuyện gì xảy ra. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ nở với tôi nụ cười ấm áp và ân cần như thường lệ. 

Nhưng khi tôi ôm mẹ nhẹ nhàng và chạm vào cơ thể, tôi có thể cảm nhận rõ ràng cơ thể mỏng manh của mẹ đang run rẩy một cách bất thường. 

Trên bàn ăn, tôi lén nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, trong lòng không khỏi bật cười. 

Kế hoạch của tôi ít nhất đã thành công một nửa. 

Mẹ thực sự không dám nhắc đến những gì mẹ đã thấy tối qua trước mặt tôi. 

Và điều này cũng đồng nghĩa với việc tôi có thể hành động táo bạo hơn trong tương lai.

Mỗi ngày mẹ tôi không đích thân ra tay với tôi, tôi càng ngày càng trở nên thái quá.

"Tôi sẵn sàng cho đi tất cả!" Dòng máu loạn luân chảy trong cơ thể tôi: “Tôi phải bức bách mẹ tôi đến giây phút cuối cùng”.

Nhưng bây giờ, điều tôi cần là một bước ngoặt phá vỡ hoàn toàn mối quan hệ mẹ con.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ ơi, thứ bảy mẹ có rảnh không?" 

Trên bàn ăn, tôi hỏi với giọng bình tĩnh nhưng lại thầm mong chờ câu trả lời của mẹ.

"Gần đây đã mở một bể bơi trong nhà mới. Phí rất rẻ, nghe nói cũng khá tốt. Chúng ta cùng đi bơi ở đó nhé?" 

"Thứ bảy..." Mẹ một tay ôm cằm suy nghĩ. 

Cô ấy khoác lên mình vẻ ngoài dễ thương như một cô gái trẻ, điều đó ngay lập tức mê hoặc tôi.

"Không chắc lắm. Thứ bảy hình như có rất nhiều việc phải làm."

"Cuối tuần mẹ không đến phòng tập à? Mẹ tập xong sẽ ghé qua!"

Tôi nhắc mẹ: “Chủ nhật con trai sẽ giúp lau nhà, giặt quần áo!”

Mẹ tôi thích làm đẹp. Ở tuổi 38, cô không chỉ ăn mặc thời trang mà còn rất nỗ lực, duy trì để duy trì vẻ ngoài trẻ trung. Cô thường xuyên đến câu lạc bộ thể hình dành cho nữ vào mỗi cuối tuần để rèn luyện sức khỏe. 

“Ừ, được rồi…” Theo lời khuyên của tôi, mẹ tôi vui vẻ đồng ý. Sau đó cô ấy nhìn tôi với ánh mắt nghi ngờ và hỏi: "Xiaowei, con không thích bơi lội à? Tại sao con lại đột nhiên muốn mời mẹ đi cùng đến bể bơi?"

"Bởi vì... bởi vì gần đây thời tiết nóng quá, ta cũng muốn đi bơi. Mỗi lần các bạn cùng lớp mời đi biển, ta liên tục từ chối cũng không tốt." Tôi trả lời một cách có lỗi, nở một nụ cười giấu kín và nói haha.

Nhưng lời bào chữa của tôi đầy sai sót. May mắn thay, mẹ tôi không hề nghi ngờ và giục tôi vào bếp làm việc nhà sau khi ăn xong.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Chờ đợi luôn khiến thời gian dường như rất chậm, nhưng với khó khăn vô cùng, cuối cùng tôi cũng đến được thứ bảy. 

"Hẹn hò với mẹ!"

Mặc dù câu nói này nghe có vẻ khó hiểu nhưng không có gì thú vị hơn việc đến bể bơi một mình với một cô gái nóng bỏng.

Tôi đứng dậy khỏi giường và nhìn đồng hồ. Lúc đó đã mười một giờ rưỡi. 

Sáng nay mẹ tôi đã ra ngoài từ sáng sớm. Theo thỏa thuận thì tôi nên ra ngoài đón mẹ ở câu lạc bộ. Sau đó chúng tôi, hai mẹ con cùng nhau đến bể bơi trong nhà mới mở. 

Sau khi vội vàng tắm rửa, tôi lấy quần bơi, khăn tắm và quần áo để thay rồi nhét tất cả vào ba lô. Tôi nóng lòng muốn chạy ra ngoài và phải mất khoảng mười lăm phút tôi mới đến nơi. 

"Tiểu Vi, đã lâu không gặp, em đã cao lên nhiều rồi phải không?" Ngay khi tôi bước vào bằng chân trái, một người phụ nữ trung niên cao ráo, quyến rũ bước tới trước quầy và chào tôi. 

"Chào dì Lin." Tôi chào cô ấy một cách lịch sự. 

Người phụ nữ trước mặt tôi là quản lý của câu lạc bộ này. Vì mẹ tôi là khách thường xuyên của câu lạc bộ này và trước đây tôi cũng thường đi cùng mẹ đến đây nên hầu hết nhân viên câu lạc bộ đều biết tôi. 

Là người quản lý hình ảnh của một câu lạc bộ thể hình, dì Lin cũng là một mỹ nhân hiếm có. Cô ấy không trẻ hơn mẹ tôi nhiều nhưng có vóc dáng cân đối. Bà cao khoảng 165cm, có bộ ngực ít nhất cỡ D, đôi chân thon và săn chắc ... Nhưng tất nhiên, bà vẫn không bằng người mẹ quyến rũ của tôi. 

Nghe tôi trả lời, dì Lâm tức giận dùng tay đánh vào trán tôi: “Thằng nhãi này, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần rồi, đừng gọi ta là Dì, thôi nào… gọi ta là chị Lâm đi.”

"Ôi, em đang làm gì vậy! Đau quá, chị Lâm... chị." Nhìn thấy dì Lin... không... Chị Lin lại giơ nắm đấm lên, tôi nhanh chóng đổi danh hiệu. 

Chị Lâm vui vẻ xoa đầu tôi, nhìn tôi vuốt đầu hờn dỗi, không khỏi cười khúc khích. 

Cô ấy lấy ra một lon Coke từ ngăn đá cạnh quầy đưa cho tôi, tức giận hỏi: "Tiểu Vi, con đến đây đợi mẹ à?"

"Ừm..." Trán tôi không còn đau nữa, cơn tức giận cũng đã gần hết. Tôi nhận lấy ly rượu chị Lâm đưa, không khách khí mở ra, uống một ngụm lớn, gật đầu hỏi: "Chị Lâm, chị có biết khi nào mẹ mới ra không?"

"Mẹ ngươi vừa mới... ờ... vừa nói người đã tới... Trương tỷ, ở đây!" Chị Lin đang định trả lời thì đột nhiên nhướng mày, vẫy tay và hét lên sau lưng tôi. 

Theo ánh mắt của cô, cô quay lại và thấy mẹ cô đã tập thể dục xong đang bước ra khỏi hành lang. 

Không giống như mẹ của các bạn tôi, mẹ tôi không bao giờ thích xức nước hoa. Sau khi tập luyện, toàn thân mẹ toát ra mùi thơm thoang thoảng. Dù ở rất xa nhưng tôi vẫn ngửi thấy rõ mùi hương cơ thể tự nhiên, tươi mát, thơm tho và dễ chịu. Mồ hôi trên mặt mẹ tuy đã được dùng khăn lau sạch nhưng trên tóc mẹ vẫn còn đọng những giọt sương, phù hợp với đôi má ửng hồng nhẹ, khiến mẹ trông quyến rũ lạ thường. 

Mái tóc dài trên đầu mẹ được buộc thành đuôi ngựa trẻ trung bằng chiếc dây buộc tóc màu xanh nước biển. Cô mặc một chiếc áo phông đen có logo NIKE ở phần thân trên. Bộ ngực hoành tráng của cô lộ ra. Dưới chiếc quần đùi màu be, cô để lộ đôi chân thon dài màu hồng không tì vết với tỷ lệ hoàn hảo, mắt cá chân thon thả và mười ngón tay út xinh xắn ở phía trước đôi dép khiến cô càng trông trẻ hơn. 

Khi đứng bên lề quan sát, tôi có thể thấy rõ nét ghen tị thoáng qua trên mặt chị Lâm. 

"Chị Trương, chị trông trẻ quá! Anh Tiểu Vi thật sự là con chị à?"

"Tôi ghét nó, Huimei, bạn thực sự thích đùa." Mẹ có vẻ xấu hổ và ngượng ngùng đẩy vai chị Lin. 

"Ha ha... Trương tỷ, ngươi lúc xấu hổ thật đáng yêu." Chị Lin háo hức nói. 

Sau đó, cả hai bắt đầu vui vẻ. 

Tôi đứng lặng và chợt nghĩ rằng chị Lâm gọi mẹ tôi là bạn đồng trang lứa, điều này đã đẩy người anh trai rẻ tiền của tôi vào một tình thế rất khác. Tuy nhiên, sau khi nghe điều này, tôi rất vui vì mẹ tôi không đính chính lời nói của chị Lin. Đối với một người quan tâm như tôi, ngay cả trong thời điểm này, dường như mối quan hệ giữa hai chúng tôi đã được bình đẳng. 

"A, Tiểu Vi, ngươi tới rồi! Xin lỗi, ngươi đợi lâu rồi à?" Sau khi trò chuyện với chị Lâm một lúc, mẹ tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng tôi đang bị bỏ rơi. Cô ấy nhanh chóng làm động tác tạm biệt bằng tay và tinh nghịch xin lỗi tôi. 

Trước mặt người ngoài, cô ấy cũng trẻ như tôi, haha... mẹ tôi dễ thương quá. 

"Ừ, mẹ kiếp, mẹ kiếp, con sắp gãy chân chờ mẹ rồi!" Tôi nói, giả vờ giận dữ. 

Dù biết chắc chắn là tôi đang nói đùa nhưng mẹ tôi vẫn tỏ ra lo lắng: "Chân con có đau không? Không bị thương à?"

"Đau quá, ôm con đi mẹ!!" Tôi nhân cơ hội lao vào vòng tay mẹ, cọ xát ngực mình vào đó để cảm nhận sự to lớn và mềm mại của ngực mẹ, đồng thời tận hưởng hương thơm cơ thể của mẹ. 

"Đi đi, không biết xấu hổ, làm như một đứa trẻ con trước mặt Lâm tỷ? Tiểu Vi ngươi bao nhiêu tuổi?!" Mẹ mắng tôi bằng giọng ngơ ngác, nhẹ nhàng đẩy tôi ra bằng cả hai tay. 

Tôi đã chịu đủ rồi nên tất nhiên là tôi ngoan ngoãn lùi lại. 

"Hai mẹ con hai người quan hệ tốt như vậy..." Lâm tỷ hơi cau mày, cắn ngón trỏ, trông giống như một nữ nhân oán hận trong cung. Vẻ ngoài xinh xắn này khiến mẹ cô bật cười. 

"Haha... Huimei, đừng gây rắc rối nữa!" Có lẽ cô ấy đã nghĩ đến điều gì đó. Cười xong, mẹ tôi lại đỏ mặt, lén nhìn mặt tôi. 

Lúc này, tôi chợt nhận ra chị Lâm nhìn mẹ tôi rồi lại nhìn tôi, nheo mắt và nở một nụ cười kỳ lạ, trong mắt có chút hàm ý. 

Tuy không biết chị Lâm muốn bày tỏ điều gì, nhưng không hiểu sao tim tôi đập loạn xạ. 

Cô ấy có nhìn thấy gì không? ? 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi chia tay mẹ ngay trước phòng thay đồ. Tôi đã chờ đợi rất lâu và nóng lòng muốn cởi quần áo với tốc độ ánh sáng (bức tranh

Yêu cầu bạn bè của bạn tưởng tượng cảnh kinh điển trong bộ phim "Bruce toàn năng" của Jim Carrey

Cảnh mặc quần áo...)), mặc quần bơi vào rồi lao ra bể bơi đợi mẹ ba bước.

Một lúc sau, người đẹp bikini siêu nóng bỏng bước ra từ phòng thay đồ nữ. 

Với khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc và dáng người yêu kiều của mỹ nữ, nếu không phải là mẹ thân yêu của tôi thì còn có thể là ai?

Ôi chúa ơi! Mẹ thật dũng cảm... Tôi không khỏi dụi dụi mắt...

Đây có thực sự là mẹ ruột của tôi, người đã ba mươi tám tuổi và đang mang thai hai đứa con lớn của tôi là tôi và chị gái? 

Không phải là tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân (tôi đã nhìn trộm mẹ khỏa thân vài lần rồi…), và tôi biết rất rõ rằng ngoại hình của mẹ quả thực trẻ hơn rất nhiều so với tuổi thật. Tuy nhiên, đó là trải nghiệm mà tôi chưa bao giờ có trước đây khi được ngắm nhìn cơ thể trần trụi gợi cảm của mẹ một cách cởi mở và trực diện như bây giờ.

Không phải là tôi chưa từng đi bơi cùng mẹ nhưng trong ấn tượng của tôi, mẹ luôn là người rất bảo thủ. Tôi nhớ chiếc áo tắm một mảnh bằng lụa ren mà cô ấy có trong phòng là một trong hàng nghìn lẻ một mảnh! 

Làm sao có thể...

Vâng, đúng rồi, người mẹ trước mặt tôi đang mặc bộ bikini gợi cảm giống như những người đẹp áo tắm Âu Mỹ trên lịch trong phòng tôi. Hơn nữa, đây còn là bộ áo tắm có vai spaghetti màu bạc mà Pamela mặc, hot nhất trong số đó! ! 

Tôi cá rằng nếu mẹ tôi không chịu khó tùy chỉnh nó, bà sẽ không bao giờ mua được bộ đồ bơi khủng khiếp ở Trung Quốc, lớn hơn cỡ mà Pamela mặc. 

Bộ ngực trắng như tuyết gần như làm bùng nổ lý trí của đàn ông, bộ ngực đẹp mà bất kỳ người đàn ông bình thường nào thoạt nhìn cũng chỉ có thể liên tưởng đến từ “đi ngủ” và hai núm vú đáng suy ngẫm, cao ngạo kiêu hãnh, như thể chỉ cần bóp nhẹ, sữa có thể phun ra như suối. Bộ ngực đẹp đẽ và hoàn hảo hiện hữu trước mắt tôi như một tác phẩm nghệ thuật đắt tiền. 

Tôi choáng váng, cuối cùng cũng định thần lại, nhìn xung quanh thì thấy vẻ mặt ngơ ngác của các nam đồng bào vây quanh bể bơi. Tôi chợt không khỏi tức giận và căm ghét bản thân vì đã hẹn mẹ đi bơi ở nơi công cộng và lợi dụng những người nhàn rỗi đó. 

May mắn thay, bể bơi này mới được khai trương, quảng cáo rõ ràng chưa đủ tốt và chưa đủ phổ biến. Nếu không, trước sự lộng lẫy của các bể bơi công cộng ở Trung Quốc, tôi sẽ ghen tị đến chết mất. 

"Sao vậy mẹ, trông cô ấy có gì lạ không?" Mặc dù mẹ tôi đã lấy hết can đảm để hóa trang thành một hot girl, nhưng khi nhìn thấy tôi đang nhìn tôi với vẻ mặt kỳ quái, mẹ không khỏi xấu hổ và hỏi tôi một cách nũng nịu. 

"Không, mẹ trông trẻ hơn bình thường rất nhiều!" Tôi nhanh chóng gạt bỏ dục vọng trong đầu và sự ghen tị trong ngực và tâng bốc cô ấy. 

"Ồ, trẻ hơn bình thường à? Chẳng phải mẹ thường trông trẻ hơn sao?" Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghĩ lại rồi giả vờ tức giận nói. 

Tôi hét lên rằng mình đã bị oan, vội vàng giải thích: “Không, mẹ đừng tức giận. Bình thường mẹ còn rất trẻ, nhưng hôm nay trông mẹ nhiều hơn…”

"Ha ha... Được rồi được rồi, mẹ đùa con thôi, Tiểu Vi, đi thôi, mẹ dẫn con đi khởi động một chút." Mẹ bật cười, rồi khoác tay tôi đi về phía khoảng không gian thoáng đãng cạnh bể bơi. 

Với rất nhiều ánh mắt đang nhìn chằm chằm vào mẹ con tôi, tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự ghen tị mãnh liệt của những con thú đó đối với tôi. Lúc này, cuối cùng tôi cũng thấy trong lòng dễ chịu hơn rất nhiều, không khỏi dâng lên một niềm tự hào. 

Hãy nhìn xem, họ có thể làm gì? 

Mẹ dù sao cũng là mẹ của con, mẹ của con thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

"Tiểu Vi, lại đây cùng mẹ làm đi."

"Ồ, không, mẹ."

“Cậu bé ngốc nghếch, đừng xấu hổ.”

"Uuuuuuuuuah...Mẹ ơi, xấu hổ quá!"

"Một, hai, ba, bốn, này này này..."

Bên bể bơi, mẹ dẫn tôi tập khởi động, hô khẩu lệnh với giọng nghiêm túc bằng chất giọng ngọt ngào, không quan tâm đến ánh mắt của người khác. Mẹ chỉ thương hại tôi - một học sinh trung học đàng hoàng - nhưng người mẹ ngốc nghếch, tràn đầy tình mẫu tử của tôi, lại đối xử với tôi như một con búp bê mẫu giáo trước mặt mọi người. 

Tuy nhiên, trong lúc tôi đang vô cùng xấu hổ, mắt tôi đã được thưởng thức một món kem thơm ngon. 

Hơn nữa, nó vẫn là loại cao cấp nhất...

"Một, hai, ba, bốn... năm, sáu, bảy, tám..."

Mẹ vặn eo thon, vẫy tay trái phải. Không cần phải nói, cặp vú bự trên ngực cô đương nhiên tạo thành một làn sóng cuồng loạn. Dưới ánh sáng vừa đủ, bộ bikini màu bạc phản chiếu ánh sáng xanh biển rực rỡ khi bộ ngực đung đưa phản chiếu. 

"Hai, hai, ba, bốn... năm, sáu, bảy, tám..."

Dưới ánh nắng, hình dáng xinh đẹp của mẹ tôi càng nổi bật. Những bài thể dục nhịp điệu thông thường được thực hiện bởi đôi chân mềm mại của mẹ tôi không chỉ đạt tiêu chuẩn hoàn hảo mà còn đẹp mắt, nóng bỏng và quyến rũ. Mẹ tôi hơi dang đôi chân thon thả, cúi xuống và thực hiện các động tác duỗi người, đồng thời làm nổi bật mạnh mẽ cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi đã phải chịu đựng cơn đau và vươn cổ hết mức để có thể tận hưởng vẻ đẹp hiếm có từ góc độ đẹp nhất. 

"Ba, hai, ba, bốn... năm, sáu, bảy, tám..."

Quần bikini màu bạc có phom dáng cực kỳ ôm sát và thuôn gọn. Từ phía trước nhìn về phía cái bụng phẳng và trắng, rồi từ từ nhìn xuống. Những đường gân ở mép quần lót vạch rõ hình dáng bộ phận kín bí ẩn nhất trên cơ thể người mẹ - một ngọn đồi hơi nhô ra, giống như một chiếc bánh bao nhân thịt nóng hổi, ​​thơm phức, ngon ngọt. , chặt chẽ và mềm mại; Khi mẹ quay lại, lớp vải mỏng manh của quần bơi dĩ nhiên không thể che nổi cặp mông đầy đặn của mẹ. Những nếp nhăn và góc nhỏ thấm sâu vào vùng mông cực kỳ đàn hồi. Cặp mông của cô ấy thường xuyên lắc lư trước mắt tôi, và phần da thịt xinh đẹp sắp lộ ra dường như sắp nổ tung trước sự tỉnh táo của tôi vào giây phút tiếp theo. 

"Bốn, hai, ba, bốn... năm, sáu... Này, Tiểu Vi, em đang làm gì vậy?" Mẹ thấy tôi sững sờ một lúc, dừng lại hỏi. 

"Ồ, không sao đâu!" Tôi nhanh chóng trả lời sau khi định thần lại. 

"Bạn phải thực hiện tốt các bài khởi động, nếu không bạn sẽ bị chuột rút." Mẹ nói với nụ cười duyên dáng. 

"Ừ, mẹ..."

Một lúc sau, mẹ tôi chợt nhìn tôi bằng ánh mắt nghi ngờ. 

"Xiaowei, giữ eo thẳng nhé! Cúi người làm sao có thể tập thể dục được?"

"Ờ... vâng, mẹ!" Nói vậy, khi vô tình nhìn thấy những đường cong của bộ ngực lớn của mẹ khi mẹ quay người lại, tôi càng phải cúi thấp hơn nữa. 

"Tiểu Vi!" Mẹ mắng.

"Ừ, mẹ..."

…………………..

Tin tôi đi, thực sự rất khó để tập thể dục trong khi cố gắng che giấu phản ứng sinh lý của mình! 

Cuối cùng, tôi cùng mẹ hoàn thành đầy đủ các bài khởi động, sau đó mẹ cho tôi xuống nước. Tôi gần như nhảy xuống hồ bơi và thở ra...cảm giác thật thoải mái và tôi như được hồi sinh! 

Trong làn nước ấm áp, tôi thả lỏng cơ mông săn chắc của mình và thả con cặc to đang bị đè nén và vô cùng đau đớn ra. Lúc này, trạng thái căng phồng của con gà trống chứa đầy 300% máu khiến tôi không khỏi nghi ngờ rằng mình sẽ phun não ra cùng với tinh dịch. 

Giống như tôi đang say mê với thú vui được thả cặc của mình, người mẹ độc ác của tôi sẽ không để tôi đi như thế;

Mặt khác, lúc trước tôi xấu hổ xuống nước, nhưng mẹ tôi xuống nước rất duyên dáng, bước từng bước một, vẫy tay chậm rãi nhưng lại hòa hợp hoàn hảo với dòng nước, chỉ trong chớp mắt, mẹ đã bơi đến cạnh tôi. 

Mẹ tôi nghiêng đầu nhìn tôi chằm chằm, thỉnh thoảng lại mỉm cười, còn khoe ra đôi răng hổ nhỏ đáng yêu. Biểu hiện tinh tế này đã mê hoặc tôi và mê hoặc tôi. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?" Mẹ tôi nhìn tôi có chút không tự nhiên. Trong lòng tôi có một bóng ma, xấu hổ quay lại nhìn mẹ. 

"Tiểu Vi, mẹ sẽ kiểm tra kỹ năng của con. Nào, con bơi ngửa một lát đi..."

Nói xong mẹ bơi ra phía sau ôm tôi thật chặt từ phía sau. Một đôi cánh tay hồng nhẹ nhàng ôm lấy vai tôi. Bộ ngực mềm mại của cô ấy áp vào lưng tôi. Bộ bikini bó sát mịn màng và dịu dàng trong nước. Cảm giác thoải mái như thể mẹ tôi đang khỏa thân và ôm tôi. 

Nếu là mười phút trước, tôi hẳn đã mơ thấy một điều may mắn bất ngờ như vậy, nhưng sau khi đụ mẹ tôi khi bà đang tập khởi động, trạng thái hiện tại của tôi sẽ không bao giờ cho phép sự kích thích như vậy. 

"Mẹ, không được, người ta nhìn thấy sẽ cười!" Tim tôi rỉ máu nhưng tôi phải buông tay người mẹ thân yêu của mình. 

Nhưng tôi không biết rằng mẹ tôi khi đến bể bơi đã thả lỏng đầu óc và không nhận thấy điều gì kỳ lạ ở tôi. Bà đột nhiên nhào tới, ấn thân trên của tôi gần như chìm xuống nước, cười ngọt ngào nói: "Tiểu quỷ, sao con lại xấu hổ, ta là mẹ của con..."

Khi tôi xấu hổ đứng dậy và ngoi lên khỏi mặt nước, điều đáng ghét là mẹ tôi, người không hề biết gì về sự việc, lại càng trở nên nghiêm túc hơn khi đang vui vẻ. Cô ấy đẩy tôi xuống nước và chỉ treo toàn bộ cơ thể của mình lên tôi, với một cặp vú béo áp vào sau đầu tôi. 

OMG...cảm giác siết chặt này! 

Tôi ước gì có thể quay đầu lại vùi mặt vào khe ngực của mẹ. 

Tuy nhiên, như tôi đã nói trước đây, hoàn cảnh sẽ không bao giờ cho phép tôi đối mặt trực tiếp với mẹ tôi, chỉ vì con cặc to lớn, hung hãn của tôi đơn giản đã thoát khỏi tầm kiểm soát của tôi. Nó trở thành một vật cương cứng hùng vĩ, với quy đầu nhô ra khỏi quần bơi và một dải dài ép vào bụng tôi. 

"Mẹ thối, đừng làm phiền nữa!"

"Hehe..."

Tôi bất ngờ nhảy lên khỏi mặt nước và thoát khỏi sự điều khiển phía sau của mẹ. Ngay lập tức, mẹ tôi không chịu bỏ cuộc và bám chặt vào lưng tôi. Sức hút của cả cơ thể cô ấy đè lên tôi, làn da trưởng thành của cô ấy áp vào tấm lưng trần của tôi, và hương thơm quyến rũ của cô ấy phả vào tai tôi. 

Tôi kìm nén phản ứng thể chất và lý trí đạo đức của mình, và chỉ có thể âm thầm phàn nàn. Đây thực sự là một địa ngục ngọt ngào và đầy mật ong! 

Mẹ và tôi vui đùa dưới nước. Trong mắt người khác, hẳn chúng ta chỉ là một cặp anh em thân thiết đang chơi đùa dưới nước. 

Ai có thể ngờ hoặc dám tin rằng cô nàng nóng bỏng cười đùa sau lưng tôi lại là mẹ của hai đứa con lớn?

"Mẹ ơi, ồ..."

Sự kiên nhẫn của con người có giới hạn. Sau khi thất bại trong việc tách mình ra khỏi cơ thể mẹ lần thứ N, cuối cùng tôi đã mất đi lý trí…

Mẹ, mẹ ép con! !

Khi ngực mẹ lại áp vào lưng tôi, tôi tức giận đến mức quay đi mặc kệ mẹ muốn gì. Tôi và mẹ ôm nhau từ phía trước. Tôi cúi đầu, bất ngờ vùi mặt vào ngực mẹ.

Cử động quá mức khiến nước bắn tung tóe, những giọt nước bắn vào lỗ mũi tôi, nhưng tôi chưa kịp nghẹn ngào thì một mùi trầm hương quyến rũ đã xộc vào mũi tôi. Tôi khịt mũi một cách tuyệt vọng, tận hưởng cảm giác thích thú mà tôi đã mong muốn từ lâu.

"Ha ha... Tiểu Vi, ngứa quá!"

Đúng như dự đoán, mẹ tôi chậm chạp đến mức không nhận ra điều gì kỳ lạ ở tôi. Cô ấy không hề có ý định đẩy tôi ra, nhưng cơ thể mảnh khảnh của cô ấy run lên và cô ấy cười lớn.

"Mẹ thối, xem ta cù ngươi..."

Đi xa hơn là điểm mạnh của tôi. Sau khi mạo hiểm mọi thứ, tôi bình tĩnh lại. Được ôm người phụ nữ xinh đẹp trong tay, thật là cơ hội tốt để được ăn món đậu phụ của mẹ trước mặt! 

Này này này... Nằm thoải mái trước ngực mẹ, tôi lén cười tục tĩu, duỗi móng vuốt số 1 và số 2 ra, lần lượt tấn công vào bụng mẹ. 

Bàn tay phải của anh trượt xuống phía sau eo mẹ cô, ngay phía trên cặp mông đầy đặn của bà, ngón tay của bà lén lút thọc vào mép quần lót bikini của bà. Chúng không ngừng vặn vẹo, giả vờ ngứa ngáy, từ từ khám phá cặp mông đầy đặn của mẹ cô, cảm nhận sự mịn màng và đàn hồi của làn da thật. 

Tôi đặt tay trái dưới nách mẹ để cù. Trên thực tế, tôi đã vô tình chạm vào bộ ngực trắng nõn bên ngoài áo ngực của mẹ bằng ngón tay của mình...

"Ha ha... Tiểu Vi... không cần... ha ha ha..."

Vùng nhạy cảm bị xâm phạm, mẹ tự nhiên cứ cười mãi. Bà không có khả năng tự vệ nhưng lại không biết rằng đứa con trai thân yêu của mình đang dùng tâm trí tục tĩu và cố gắng hết sức để trêu chọc cơ thể bà. 

Sau một hồi vui vẻ, cuối cùng mẹ cũng tỉnh lại. Tôi đã cởi bỏ bộ bikini trên người cô ấy rồi. Chỉ cần tôi kéo nhẹ nó bằng ngoại lực, vẻ đẹp của cô ấy sẽ lộ ra ngoài. 

“Chờ một chút, áo tắm của mẹ trông giống như… à… wahahaha… nhóc con, đừng gây rắc rối nữa…” Mẹ cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng làm sao tôi có thể để mẹ thở được? Móng vuốt của quỷ dữ một lần nữa tấn công cô với đòn tấn công dữ dội hơn! 

Tôi ôm mẹ một cách đặc biệt, vừa cù mẹ để chuyển hướng sự chú ý của mẹ, tôi vừa từ từ trượt theo dòng nước đến giữa bể bơi. Hầu hết thi thể của họ đều bị chôn vùi dưới nước, người ngoài không thể nhìn rõ. 

Lúc này tư thế của chúng tôi thay đổi thành tôi dựa vào lưng mẹ, bám vào mẹ, đưa tay lên xuống trên cơ thể mẹ, ăn đậu hũ cho vừa lòng mẹ; Sự chú ý của người mẹ không nghi ngờ gì của tôi đã được chuyển hướng thành công đến nỗi bà thậm chí còn không cảm thấy rằng con cặc to lớn của tôi lộ ra từ quần bơi đang vùi sâu vào rãnh mông của mẹ tôi lộ ra bởi chiếc quần bikini cởi một nửa của tôi, đập từng lúc một. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không nhịn được…” Tôi tựa đầu vào vai mẹ, nhỏ giọng thú nhận vào tai mẹ.

"Hả?" 

Mẹ tôi cuối cùng cũng tỉnh dậy. Cô cảm thấy có gì đó không ổn. Cô muốn thoát ra nhưng đã quá muộn. 

Mũi tên đã ở trên dây và không thể bắn được! 

Trong giây lát, tôi giả vờ bất cẩn và dùng một tay kéo bộ bikini che cặp ngực ngoại cỡ ra. Tôi đặt lòng bàn tay thô ráp của mình lên bộ ngực mịn màng và hết lòng tận hưởng. Tôi đã kiên nhẫn hồi lâu, đột nhiên thọc vào háng mẹ, ấn vào lỗ đít mềm mại của mẹ... Tinh dịch nóng hổi, ​​đặc quánh lần lượt phun ra. 

Sau khi trút giận, tôi thở hổn hển sau lưng mẹ. 

Cơ thể mẹ mềm ra rõ ràng, mặt mẹ đỏ bừng. Nếu không có vòng tay của tôi, cô ấy có lẽ đã chìm xuống đáy bể bơi. 

Trong giây lát, tôi cảm thấy cơ thể mảnh dẻ của mẹ trong vòng tay tôi khẽ run lên. Cô ấy đột nhiên quay đầu lại, khuôn mặt xinh đẹp cách tôi chưa đầy ba centimet, trong giọng nói có chút tức giận. Cô lạnh lùng nói: "Tiểu Vi, buông mẹ ra!"

Sau khi tôi xuất tinh, cái đầu nóng bừng của tôi cuối cùng cũng tỉnh táo lại. Tôi cảm thấy hối hận vô hạn nhưng khi nghe giọng nói giận dữ của mẹ, tôi gần như sợ hãi. Làm sao tôi dám trái lời.

Cô nhanh chóng buông mẹ ra và đưa cho mẹ bộ bikini quấn quanh cổ tay. 

Mẹ tôi núp sau lưng tôi, không nói một lời đeo mặt nạ bơi lên, thò một tay xuống nước, chắc là đang mặc chiếc quần lót mà tôi đã cởi ra dưới mông. 

Mẹ hít một hơi thật sâu, giọng hơi run run ra lệnh: "Tiểu Vi, về nhà đi."

Chậm rãi bơi trở lại bể bơi, tôi cùng mẹ trèo ra khỏi bể bơi như một tù nhân đang chờ xét xử. 

Haiz...tôi đang làm loại máy bay gì thế này! 

Tôi đã quá thiếu kiên nhẫn, tôi đã làm hỏng mọi thứ ngay bây giờ! 

Khi mẹ tôi bước vào phòng thay đồ, tôi không khỏi thầm tiếc nuối trong lòng. 

Tuy nhiên, khi cúi đầu xuống, tôi chợt phát hiện trong những bước đi vô cùng mất tự nhiên của mẹ, khi hông tôi vặn vẹo, những dòng chất lỏng màu trắng đục đang từ từ chảy ra từ rãnh đùi dưới quần lót. Màu sắc mùa xuân này, cùng ánh sáng khúc xạ do nước ướt nhỏ giọt trên người mẹ tôi phản chiếu lẫn nhau, khiến nó trông đặc biệt tục tĩu. 

Con gà trống vừa lao ra mạnh mẽ chưa từng thấy không thể không chuẩn bị di chuyển lần nữa. 

Úi...

Tôi không hối tiếc...thật sự...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Chặng đường về không xa nhưng với tôi nó dài như cả thế kỷ. 

Tôi muốn tận dụng chuyến đi này để được gần mẹ hơn, nhưng không ngờ... tôi nóng nảy đến mức mọi chuyện rối tung lên. 

Lo lắng, bất an, bất an và những cảm xúc tiêu cực khác tràn ngập trái tim tôi. Trước sự im lặng im lặng của mẹ, tôi có ảo tưởng mình là tử tù trước khi bị kết án. 

Tuy nhiên, điều gì phải đến sẽ luôn đến. 

Cánh cửa đóng sầm lại, tôi cúi đầu như một con chó bị đánh bại và mất người thân, nặng nề theo mẹ vào nhà. 

Trong phòng khách, hai mẹ con im lặng ngồi trên ghế sofa. 

Mẹ khoanh tay trước bộ ngực đầy đặn và cúi đầu suy nghĩ; Dường như trước mỗi cơn bão ập đến thường có một nơi bình yên đến thế. 

"Tiểu Vi..." Một lúc sau, mẹ tôi mới lên tiếng...

“Sao mẹ lại làm thế với mẹ?”

Giọng điệu của mẹ nghe rất bình tĩnh, nhưng nhìn cơ thể hơi run rẩy của mẹ, không khó để nhận ra rằng mẹ thực sự đang kìm nén sự phấn khích của mình. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp vô cảm của mẹ, tôi chợt cảm thấy khó chịu vô cùng; Tôi thà mẹ nổi điên lấy roi quất tôi còn hơn phải đối mặt với vẻ mặt vô cảm của bà. 

…………………..

Được rồi, tôi thừa nhận, tôi đã từng tưởng tượng về cảnh mẹ phục vụ tôi bằng roi và nến. 

Dù thế nào đi nữa, tôi thực sự không biết trả lời thế nào vào lúc này. Tôi đã quên hết hàng trăm lời giải thích mà mình đã nghĩ ra trên đường về nhà, chỉ biết xấu hổ cúi đầu và im lặng. 

"Tại sao? Nói cho tôi biết! Tiểu Vi, tại sao?"

Mẹ tôi cứ hỏi đi hỏi lại tại sao, càng hỏi càng phấn khích. 

Đầu óc tôi trống rỗng cho đến khi đột nhiên có một tiếng “bùm” vang lên trong tai tôi và tôi nổ tung! 

Tại sao? 

Ý bạn là tôi đã dùng "Alibuda...Sara" để quyến rũ bạn vài ngày trước? 

Hay hôm kia tôi đã trộm chiếc quần lót ren đen của bạn và thủ dâm? 

Hay trước đây tôi đã bắn vào mông anh ở hồ bơi rồi? 

Những lý do này chỉ có một...

Bởi vì tôi đã bị choáng ngợp bởi ham muốn. 

Bởi vì ngươi đã dùng thân thể dâm đãng của mình để dụ dỗ chính con trai mình! 

Nguyên nhân đều là do ngực của mẹ! ! 

"Bạn đang nói về cái gì vậy?!" Mẹ xấu hổ và tức giận. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy trắng xanh, bộ ngực cao lớn lên xuống rõ rệt. Cô ấy tát vào mặt tôi, lập tức năm ngón tay đỏ tươi in sâu vào má tôi.

Đánh đòn xong, mẹ tôi thở hổn hển; Một lúc sau, cô ấy tỉnh lại và nhìn thấy vết tát trên má tôi. Cô vội vàng xin lỗi: "Tiểu... Tiểu Vi, mẹ không cố ý..."

“Không sao đâu mẹ…”

Bây giờ trái tim tôi đã tan nát, chẳng còn gì quan trọng nữa; vết đốt trên má cho tôi biết đây là cơ hội cuối cùng của tôi.

Tôi bình tĩnh nhìn thẳng vào mẹ tôi, mặt đối mặt, và mẹ tôi bắt đầu cảm thấy mất tự nhiên khi tôi nhìn chằm chằm vào bà. Cô không khỏi lùi lại một bước lớn, nhưng lại không để ý rằng phía sau có một chiếc ghế sofa, cô đột nhiên ngã xuống trên ghế sofa. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ và bày tỏ tình yêu của mình với mẹ bằng vẻ mặt nghiêm túc nhất trong cuộc đời tôi...

"Mẹ ơi, con yêu mẹ! Đó không phải là tình yêu giữa mẹ con mà là tình yêu nam nữ! Mẹ ơi, dù mẹ có tin hay không thì con cũng sẽ làm mẹ. Con không muốn ai khác ngoài mẹ!!"

Nghe được lời tỏ tình trìu mến của con trai, thời gian như ngừng lại trong giây lát. Mẹ tôi ngơ ngác nhìn tôi. Sau khoảng mười phút, cuối cùng cô ấy cũng phản ứng, đẩy tay tôi ra và hoảng sợ bỏ chạy. 

"Ngươi... ngươi... ta là mẹ của ngươi!" Mẹ hét lên trong sự xấu hổ và tức giận. 

"Trong mắt tôi, em chỉ là một người phụ nữ quyến rũ!" Tôi kiên quyết đáp lại. 

Sau khi nghe tôi phản bác, khuôn mặt xinh đẹp vốn đã tái nhợt của mẹ tôi bỗng đỏ bừng lên. 

"Cái này... cái này sai rồi!" Giọng điệu của mẹ cô dịu lại, bà cầu xin: "Tiểu Vi, con tỉnh lại đi, chúng ta là mẹ con! Loại chuyện này không được phép bên ngoài!"

Ồ, thế giới bên ngoài không cho phép à? Có một cánh cửa! ! 

“Mẹ, ý mẹ là nếu không ai biết thì chúng ta yêu nhau cũng không sao phải không?”

“Không, ý mẹ không phải vậy…” Mẹ lắc đầu dữ dội.

"Ý anh là gì?" 

Lợi dụng thắng lợi để truy đuổi là cách sử dụng quân cơ bản nhất. 

"Mẹ...con...ý mẹ là..." Mẹ bối rối xoa tay. 

“Nếu anh không nói cho em biết chuyện này thì ai biết được em đã yêu mẹ mình?”

"Nhưng...nhưng...nếu ai đó biết...tôi nên làm gì? Đây...đây là loạn luân!"

Mẹ ngượng ngùng nói. 

Tôi kiên quyết đáp: “Anh không quan tâm! Anh không quan tâm người khác nghĩ gì; điều quan trọng nhất…chỉ cần có em, anh không quan tâm đến bất cứ điều gì!”

Sau đó anh hỏi: "Hay là...Mẹ ơi, mẹ có ghét con không?"

“Sao mẹ có thể ghét con được?” Mẹ thở dài thật sâu. 

"Con có biết từ khi cha con rời bỏ chúng ta, người đàn ông duy nhất mẹ yêu trên đời chính là con, con trai của mẹ. Dù chuyện gì xảy ra cũng không sao đối với mẹ! Mẹ không sợ bất cứ điều gì. Điều mẹ sợ nhất là những điều không may xảy đến với con. Mẹ... không thể để con lạc lối, bị chỉ trích, bỏ lỡ tương lai..."

Trong giây lát, tôi thực sự xúc động vì mẹ không nói nên lời! 

Tôi cảm nhận sâu sắc tình yêu thương mà mẹ coi tôi là tất cả đối với mẹ. 

Tuy nhiên, điều này càng làm cho quyết tâm giành được mẹ của tôi trở nên sâu sắc hơn. 

Tôi muốn mẹ tôi cảm nhận được niềm hạnh phúc được làm phụ nữ một lần nữa, và tôi muốn dùng thân xác của mình để báo đáp những năm tháng nuôi dưỡng của mẹ! 

Dù sao thì thật khó để phục hồi và tấm thẻ của chúng ta đã hoàn toàn bị lộ giữa hai mẹ con...

Phải, đẩy mẹ đến bờ vực. 

Phải, hãy để mẹ gạt bỏ mọi lo lắng không đáng có. 

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ nhưng mẹ tôi không dám cử động. Cô khoanh tay trước ngực, như thể cô đang bối rối như một cô bé bất lực. Cô ấy vô thức tránh ánh mắt hung hãn của tôi, trên má cô ấy ửng hồng. 

Tôi đưa tay nâng cằm mẹ lên. 

"Thật ra...Mẹ, mẹ cũng rất muốn con phải không?"

“Mẹ, mẹ không biết mẹ đang nói gì sao?” Mẹ đẩy tay tôi ra và tiếp tục hành động ngu ngốc. 

"Thật sự?" Tôi hơi nhếch khóe miệng và chế nhạo. 

Trước mặt mẹ, tôi nhanh chóng cởi quần đùi, dương vật vốn đã đầy hưng phấn và máu trong quần bật ra một tiếng “vù”. Thân que dày và dài cùng quy đầu nóng bỏng được bao phủ bởi một vệt nhỏ tinh dịch trong suốt, tiếp xúc với không khí. 

"Tiểu Vi, ngươi đang làm gì vậy?" Mẹ bịt miệng, mắt mở to, ngạc nhiên nhìn thân dưới kiêu hãnh của tôi. 

"Mẹ, mẹ biết không, mỗi lần nhìn thấy mẹ, con đều có thể cương cứng mọi lúc mọi nơi! Gần đây, con thủ dâm mỗi ngày! Ít nhất năm lần một ngày! Con nghĩ... mẹ cũng nên biết... đối tượng trong ảo tưởng tình dục của con là ai, phải không? Đúng, chính là mẹ! Mẹ con!"

Con ruột đang nhìn chằm chằm vào mẹ mình, đưa ra lời thú nhận trần trụi và dâm đãng nhất. 

Hehe...Mẹ ơi, đừng tưởng con không nhận ra ánh sáng ẩn giấu trong mắt mẹ khi nhìn thấy cặc của con. 

"Tôi biết, anh lén lút nhìn tôi thủ dâm mỗi ngày phải không? Anh đứng ở cửa, nhìn tôi thủ dâm, từ đầu đến cuối. Lúc đó... anh đang làm gì vậy? Anh rất muốn sao? Anh có muốn một con cặc to nhét vào trong âm hộ của mình không?"

Tôi cố tình lắc phần thân dưới của mình để dương vật to lớn chứa đầy 200% máu của tôi lộ ra vẻ cương cứng uy nghiêm trước mặt mẹ tôi. 

"Tiểu Vi, sao con có thể nói chuyện với mẹ như thế này?!" Mẹ xấu hổ và tức giận nhưng không thể rời mắt khỏi phần thân dưới trần trụi của tôi. 

Dương vật nóng bỏng, lông mu xoăn và mùi tanh thoang thoảng trong không khí, tất cả đều hấp dẫn đến nghẹt thở đối với người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã lâu không gặp trước mặt anh. 

"Con khốn, ngươi không cần giả vờ nữa, ngươi thật sự muốn đúng không?!"

Giọng điệu của tôi đột nhiên trở nên cực kỳ nghiêm khắc, tôi hét lên như nửa kêu: “Hôm nay em mặc đồ bơi kiểu gì vậy?

Thật là một bộ bikini hở hang! Không phải anh muốn quyến rũ tôi sao? ? "

Nói xong, tôi thô bạo đẩy tay mẹ đang ôm ngực ra, rồi nửa kéo nửa cởi chiếc áo phông trên người mẹ. 

Cùng với bộ quần áo rách nát, một cặp ngực đầy đặn oai vệ nhô ra dưới sự đối xử thô bạo của tôi, một mảnh da trắng như tuyết lộ ra trong không trung. 

"Wow..." Mẹ kêu lên, đẩy tôi ra và lùi lại vài bước. Cô khoanh tay chạy lên tầng hai như thể đang chạy trốn lấy mạng. 

Tôi không hoảng sợ và cứ để mẹ rời đi. 

Bởi vì, tôi nhìn thấy rõ làn da của mẹ đỏ bừng vì phấn khích, và ánh sáng lấp lánh kỳ lạ giữa hai đùi của mẹ khi mẹ lên lầu. 

Này này này...

Mẹ ơi, hôm nay mẹ không thể thoát khỏi tầm tay của con đâu...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nằm trên ghế sofa, anh bật TV và lơ đãng chuyển kênh. 

Dù tôi đã vứt bỏ mọi kiềm chế và thể hiện lòng trung thành với mẹ nhưng thực tế, lòng tôi không hề bình yên như vẻ bề ngoài;

Lúc này tim tôi đập nhanh, có chút hưng phấn, lo lắng về tương lai, có chút trống rỗng sau khi giải thoát. 

Tôi đang do dự, khi nào tôi nên lên lầu? Tôi phải đối mặt với mẹ tôi như thế nào? ? 

Tôi tin rằng mẹ cũng có tình cảm với tôi. 

Đây là một canh bạc lớn giữa mẹ và con trai. 

Con bài mặc cả lớn nhất và duy nhất trong tay tôi là đặt cược vào tình yêu của mẹ dành cho tôi và đánh bại tất cả. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đến trước cửa phòng mẹ tôi...

Không ngờ cánh cửa trước mặt tôi không hề đóng và khóa mà chỉ hơi hé mở.

Trước đây tôi đã quyết tâm, dũng cảm và hung hãn nhưng không biết mình đang trốn ở đâu nữa. 

Sau khi hưng phấn qua đi, anh lại biến thành cô gái nhỏ phục tùng và do dự, không dám công khai xông vào. 

Một ánh sáng yếu ớt chiếu qua kẽ hở của cánh cửa đang mở. Tôi quỳ xuống và khéo léo nhìn qua khe cửa nhìn mẹ tôi trong phòng. 

Mẹ ngơ ngác ngồi trước bàn trang điểm.

Cánh tay mảnh khảnh màu hồng của cô đặt trên bàn và cằm cô hếch lên. Chiếc gương phản chiếu những đường nét hoàn hảo trên khuôn mặt của mẹ cô. Đôi má ửng hồng còn chưa phai khiến khuôn mặt xinh đẹp của cô càng thêm quyến rũ. Đôi mắt của mẹ tôi hơi đờ đẫn nhưng điều đó không hề ảnh hưởng đến sự quyến rũ của mẹ. Ngược lại, nó khiến trong lòng tôi có một niềm khao khát kỳ lạ.

Phần thân trên của mẹ tôi trần trụi. Do góc chụp nên tôi chỉ có thể ngắm được bộ ngực đầy đặn của mẹ từ bên cạnh góc 45 độ. 

Mẹ cô đã buông bím tóc xuống, mái tóc đen óng mượt xõa ngang vai khiến chiếc cổ trắng như tuyết của cô càng thêm thon gọn, quyến rũ. 

Cạnh bàn trang điểm có một chiếc quần đùi mẹ tôi vừa cởi ra. Mẹ tôi bây giờ trần truồng ngoại trừ một chiếc quần lót màu xanh nước biển. 

Cặp đùi thon gọn và săn chắc của cô có hình dáng thon gọn bất khả chiến bại trong vũ trụ. Họ hoàn hảo hơn những siêu mẫu và diễn viên bạn thấy trên TV. Nếu cô ấy mang nhiều loại tất khác nhau, chắc chắn cô ấy sẽ được những người yêu thích tất chân tôn sùng như một thánh vật.

Tôi nheo mắt và đặc biệt chú ý đến phần mông giữa mẹ và đệm ghế hơi bị biến dạng do sức nặng của cơ thể. Chúng trắng nõn, tròn trịa và thơm ngon như thể ép được nước trái cây.

Thân hình xinh đẹp này quả thực xứng đáng với tôi bằng mọi giá. Chỉ cần chiêm ngưỡng thân hình bán khỏa thân của mẹ thôi là tôi đã cảm thấy phần thân dưới của mình càng háo hức di chuyển, cặc tôi cứng đến mức sắp nổ tung. 

Mẹ ơi, mẹ đúng là một con yêu tinh nhỏ nguy hiểm!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Qua cánh cửa mỏng, người con trai đang nhìn trộm thân thể trần trụi như ngọc của mẹ ruột, người mà cậu cho là trang nghiêm và thiêng liêng nhất xưa nay. Với ánh mắt tục tĩu nhất, xuyên qua khe cửa, anh ta nhìn vào cặp ngực to đầy đặn, cặp mông cao tròn và cặp đùi trắng nõn mềm mại. Nỗi khao khát trong lòng anh dâng trào, tưởng tượng mẹ anh đang giẫm lên người anh để bày tỏ tình yêu của mình. 

Ham muốn của tôi bùng cháy, và lý trí của tôi không còn kiềm chế được ham muốn và tư tưởng xấu xa của tôi. Tôi mạnh dạn cởi quần đùi, ngồi xổm ngoài phòng và bắt đầu tự thủ dâm. Tôi lấy khuôn mặt xinh đẹp cùng cơ thể thanh tú và gợi cảm nhất của mẹ làm đối tượng ham muốn, và cứ xoa lòng bàn tay lên xuống cho đến khi con cặc to cứng và đau đớn của tôi đau nhức. 

Mẹ! Ôi mẹ ơi! ! 

Trong lòng gầm lên dục vọng mãnh liệt, dáng vẻ yêu kiều của người mẹ dần dần được thay thế bằng một nữ thú gợi cảm đang bộc lộ ham muốn. Lực ma sát trong tay cô ngày càng mạnh hơn. 

Đúng lúc tôi nhắm mắt lại, cảm thấy đầu quy đầu căng cứng và chuẩn bị xuất tinh thì mẹ tôi vô tình đi tới cửa, cánh cửa đang hé mở bỗng mở ra. 

Tôi bàng hoàng ngẩng đầu lên và nhìn thấy mẹ tôi đang đứng trước mặt. Cùng lúc đó, sức chịu đựng của phần thân dưới của tôi đã đạt đến mức nguy kịch. Quy đầu trên tay tôi phun ra mấy lần rồi phun ra ngoài, khiến tinh dịch đặc quánh, màu trắng và có mùi hôi bắn tung tóe xuống sàn nhà trước mặt. 

Mẹ bình tĩnh đợi tôi xuất tinh xong, với ánh mắt bình thản như biết tôi đang nhìn trộm ngoài cửa. 

Không hề sợ hãi hay mắng mỏ, tôi ngơ ngác nhìn mẹ quay người đi về phòng. 

Khoảng năm phút sau, mẹ tôi lại bước ra khỏi phòng. Lúc này, cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi trắng ở phần thân trên, trong khi phần thân dưới vẫn giữ nguyên chiếc quần lót màu xanh nước biển gợi cảm mà cô đã mặc trước đó. 

Mẹ cầm chiếc khăn ướt ấm trên tay, phớt lờ vẻ mặt đờ đẫn của tôi, ngồi xổm xuống trước mặt tôi. 

Nhìn chằm chằm vào phần thân dưới mềm mại của tôi, có một vệt tinh dịch còn sót lại nhỏ giọt, vài giọt nhỏ đọng lại trước quy đầu rũ xuống. Ánh mắt mẹ hiền từ, không hề tỏ ra ghê tởm. Cô ấy lau sạch phần thân dưới của tôi bằng khăn ướt, rồi dùng chính chiếc khăn đó lau sạch cặn trên sàn. 

"Tiểu Vi, nhanh mặc quần vào, cẩn thận bị cảm lạnh."

"Mẹ...Mẹ...con xin lỗi..."

Sau khi trút giận, tôi thấy mẹ tôi không hề bận tâm đến sự vi phạm và thô lỗ trước đây của con trai tôi, trong lòng tôi có một cảm giác trống rỗng không thể giải thích được. Tôi chợt cảm thấy chưa bao giờ tôi ghét bản thân mình đến thế. Những ràng buộc về đạo đức, luân lý cũng như tình thương bao la của mẹ đã khiến tôi xấu hổ, tức giận đến mức muốn tự tử. 

Tôi chỉ biết nói trong miệng: Con xin lỗi mẹ! 

“Đừng nói xin lỗi, con là con của mẹ…” Ngón tay như ngọc của mẹ che lấy môi tôi, mẹ lắc đầu nói: “…và mẹ cũng là người mẹ yêu nhất trong đời.”

"Mẹ ơi, con cũng yêu mẹ!" Tôi hào hứng lao mình vào ôm mẹ thật chặt.

Mẹ thở dài. Mẹ và con trai đã được kết nối. Đương nhiên, cô ấy cảm thấy rằng lúc này trong lòng tôi không có bất kỳ suy nghĩ hay ham muốn không phù hợp nào. Cô ấy đưa tay ra đón nhận cái ôm của tôi, giống như khi cô ấy an ủi tôi đang sợ hãi khi còn nhỏ, cô ấy vỗ nhẹ vào lưng tôi. 

Cái ôm thân mật giữa nhau, sự ma sát giữa da thịt, cảm nhận được sự dịu dàng của cơ thể mẹ và bộ ngực to đầy đặn ấn vào ngực tôi. Mặc dù lúc này trong lòng tôi không còn ác niệm nào nữa, nhưng chẳng bao lâu sau, phần dưới cơ thể tôi không khỏi có phản ứng sinh lý, sẵn sàng căng cứng và cương cứng. 

Phần thân dưới thậm chí còn sát vào mẹ, làm sao tôi không cảm nhận được sự bồn chồn giữa hai đùi mẹ? Chưa đầy một phút, cả hai chưa kịp phản ứng thì chúng tôi đã nhanh chóng ngẩng đầu lên, phần đầu đã chạm mạnh vào bộ phận kín thiêng liêng và bí mật nhất của mẹ. 

"Mẹ, con xin lỗi! Con không cố ý..." Tôi vội buông mẹ ra, cúi đầu ngượng ngùng xin lỗi. 

"Chờ một chút..."

Tôi xấu hổ đến mức đang định quay người chạy về phòng để tự mình giải quyết thì mẹ chợt nắm tay tôi lại. 

Này, sao mẹ lại đưa tôi vào phòng? 

Phần thân dưới trần truồng rất không đứng đắn, con cặc to lớn lộ ra run rẩy trong không trung. Mẹ tôi bế tôi lên giường và ra hiệu cho tôi ngồi xuống. 

Đúng lúc tôi đang băn khoăn đến cùng cực thì mẹ tôi đột nhiên cúi xuống, quỳ vào giữa hai đùi đang há hốc của tôi. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của tôi, mẹ tôi với vẻ mặt tự nhiên nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của tôi, đôi tay nhỏ nhắn trắng nõn nhẹ nhàng ôm lấy con cặc đang bồn chồn. 

Con cặc nóng bỏng đang đập trong lòng bàn tay ấm áp của mẹ, đầu quy đầu dần dần tràn ra chất bôi trơn trong suốt như cảm nhận được nhịp tim hưng phấn và dồn dập của chủ nhân. 

"Mẹ, ngươi... ngươi... đây là?"

Ngay khi tôi đang tự hỏi liệu mình có phải đang ảo tưởng hay không thì bàn tay phải của mẹ đặt trên cặc tôi bắt đầu di chuyển lên xuống nhịp nhàng. Cảm giác thích thú khi cơ quan sinh sản nhạy cảm nhất được cọ xát thật chân thực, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ở rất gần để tôi ngắm nhìn. 

Đối tượng cao quý trong tâm trí tôi là quỳ giữa đùi tôi, sờ vào phần đế bẩn thỉu và tự tay thủ dâm cho tôi. Sự kích thích và khoái cảm mãnh liệt này gần như khiến tôi choáng váng.

"Tiểu Vi, mẹ... Con rất vui vì con yêu mẹ nhiều như vậy. Mẹ cũng rất yêu con. Nếu con không ghét mẹ đã già, kỳ thực... mẹ cũng muốn trao thân thể của mình cho con, nhưng... mẹ con không thể... yêu nhau, con hiểu không?"

"Nhưng mẹ ơi... ôi..."

"Đừng ngắt lời, để mẹ nói hết lời..." Mẹ nhẹ nhàng dùng tay còn lại bịt miệng tôi, tốc độ cọ xát của tay phải tăng lên, khiến tôi không khỏi rên rỉ sung sướng. 

"Mẹ đã suy nghĩ rất lâu rồi..." Mặt mẹ bỗng đỏ bừng, mẹ nói tiếp: "Tiểu Duy là miếng thịt quý giá nhất trong lòng mẹ. Mẹ không thể cho con cái gì? Chỉ cần con... chỉ cần con... không thực sự thâm nhập... vào, con có thể làm bất cứ điều gì con muốn với mẹ..."

"Mẹ!"

Nghe xong lời tâm sự của mẹ, lòng tôi đập lên xuống như tàu lượn siêu tốc. Tôi gần như cảm thấy tim mình sắp nhảy ra khỏi đầu. Một cảm giác hạnh phúc to lớn tràn ngập trái tim tôi. Tôi thực sự nghi ngờ liệu mình có còn mơ hay không.

Mẹ tôi vừa nói xong, dường như muốn chứng minh những gì mẹ nói là đúng. Mẹ... thực ra... thực ra... cúi đầu xuống và ngậm quy đầu của tôi vào miệng! ! 

Tôi ngập ngừng liếm chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng một hoặc hai lần; cái nóng oi bức của mùa hè cộng với lượng tinh dịch còn sót lại vừa mới thoát ra trước đó khiến mùi xanh tích tụ trên quy đầu nặng hơn trước. Mẹ nhất thời không quen, đôi mày xinh đẹp hơi nhíu lại, nhưng một lúc sau, mẹ vẫn kiên nhẫn nuốt con cặc từ từ cho đến khi xuống được ba phần ba đường xuống cổ họng. Lúc đó, cái miệng anh đào của mẹ đã nuốt chửng gần nửa con cặc của tôi. 

Mẹ đang cho con bú cu đấy! 

Ôi chúa ơi! Mẹ đang cho con bú cu đấy! ! 

Tôi hét lên trong lòng ba lần - loại tin tốt mà tôi chưa bao giờ dám nghĩ tới trước đây đã thực sự xảy ra! 

Tôi nhìn xuống và thấy mẹ tôi vẫn đang cố gắng nuốt hết mọi thứ vào nhưng dương vật của tôi quá to và miệng của mẹ lại quá nhỏ. Cô cố gắng khoảng năm, sáu phút cho đến khi cảm thấy buồn nôn trong cổ họng. Cô ấy đã bỏ cuộc. 

Một vệt nước bọt chảy ra từ khóe miệng, mẹ tôi từ từ nhổ cặc tôi ra. 

Con cặc dày, dài và cứng thò ra khỏi miệng mẹ tôi, sau khi được bao phủ bởi nước bọt, nó trông đặc biệt mịn màng. 

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ tôi hơi ngẩng đầu lên nhìn tôi. Có sương mù trong mắt cô và một chút quyến rũ đầy dục vọng. Nếu tôi không vừa mới xuất tinh thì có lẽ nó đã bị đẩy ra ngoài rồi. 

Mẹ tôi nhìn tôi cười nửa miệng. Từ vẻ mặt say sưa của tôi có thể thấy tôi vô cùng hài lòng với màn trình diễn của mẹ. Sau đó, cô lại đưa con cặc vào cái miệng nhỏ bé của mình và bắt đầu mút lên xuống pít-tông. 

Hơn một nửa con cặc ra vào cái miệng bé nhỏ của mẹ. Mẹ tôi đã dùng khả năng thích ứng tuyệt vời của mình để nuốt con cặc ngày càng sâu hơn. Một lúc sau, cô đã nuốt gần 2/3 con cặc. Lực hút mạnh mẽ trong miệng cô kích thích đôi mắt nhạy cảm. Bàn tay nhỏ bé của bé cũng vừa vuốt ve bìu ngược, chơi đùa nhẹ nhàng. 

"A...Mẹ...thoải mái quá!"

Khi mẹ tôi dùng răng nhẹ nhàng chà xát quy đầu, cảm giác khoái cảm dâng trào khiến tôi rên rỉ;

Tôi không khỏi cúi xuống và đưa tay vào ngực mẹ, vòng qua nách mẹ, vuốt ve bộ ngực khủng mà tôi hằng mơ ước qua lớp áo của mẹ.

Bộ ngực nhạy cảm bị tôi tấn công. Mẹ tôi đỏ mặt nhưng không từ chối và tiếp tục quan hệ bằng miệng với tôi một cách chăm chú. 

Chơi đùa với những tác phẩm nghệ thuật đắt giá trên ngực mẹ, bộ ngực căng mọng cúp 38F và bộ ngực ngọc không thể nắm được bằng một tay cho thấy mẹ được duy trì tốt và có độ đàn hồi mạnh mẽ; Sau khi được bàn tay không ngừng nghỉ của tôi nhào nặn, lúc nhẹ nhàng, lúc thô bạo, một cặp vú ngọc mềm mại xinh đẹp không ngừng biến dạng. Sờ vào đầu núm vú, dù xuyên qua lớp áo cản trở, tôi vẫn cảm nhận rõ ràng sự cương cứng do bị kích thích. 

Nhìn mẹ ruột thực hiện oral sex với anh, lấy khuôn mặt xinh đẹp và bộ ngực đầy đặn của bà cho anh chơi đùa. Các giác quan thị giác và thể chất mạnh mẽ cũng như sự kích thích của đạo đức đảo ngược đã làm băng hoại ý thức đạo đức của anh ta. Đó là một niềm vui tuyệt vời đến mức không thể diễn tả bằng lời! 

Những tiếng rên rỉ thoải mái và vô nghĩa của tôi rõ ràng đã mang lại cho mẹ động lực tốt nhất, và mẹ tập trung phục vụ cặc tôi. Nuốt khoảng mười phút, mẹ tôi cảm thấy con cặc trong miệng ngày càng dày hơn, quy đầu căng cứng và rùng mình. Nhận thấy tôi sắp đạt đến điểm bùng phát, mẹ tôi chợt tỏ ra tinh nghịch - môi hơi hé ra, mẹ nhổ cặc tôi ra, ngước nhìn tôi mỉm cười khi tôi cảm thấy khoái cảm bị gián đoạn và tỏ ra choáng váng. 

"Mẹ, nhanh... nhanh... con... con muốn... muốn..."

"Không được, Tiểu Vi, tốc độ này quá nhanh! Là một người đàn ông trưởng thành, cậu phải học cách kiên nhẫn..."

Mẹ tôi nở một nụ cười rất dâm đãng, đưa tay ra chạm vào con cặc cứng rắn của tôi rồi vuốt ve lên xuống trên cơ thể mịn màng một cách nhẹ nhàng và nhẹ nhàng. Vừa rồi tôi đang tận hưởng niềm khoái cảm tuyệt vời khi được bú mạnh trong miệng mẹ. Lúc này, chỉ dùng đôi găng tay nhỏ của mẹ cũng không thể thỏa mãn dục vọng của tôi chút nào. Nó chỉ giữ cho dương vật cương cứng chứ không thể thoát ra ngoài, và tôi phải chịu đựng cảm giác khó chịu không lên cũng không xuống. 

Mẹ thè cái lưỡi thơm lừng như đang liếm một cây kem ngon lành, từ đầu quy đầu, dọc theo một bên cặc tôi, từ từ trượt xuống bìu của tôi. Cô dùng răng nhẹ nhàng cắn vào bìu, cạo và cắn dọc theo đường bìu bằng hàng răng trên; Bàn tay nhỏ bé thần kỳ của cô tiếp tục đùa giỡn với con cặc to lớn, mẹ nhìn với nụ cười nheo mắt nhìn. Quan sát biểu hiện của tôi, mỗi lần tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ sẽ giảm tốc độ bao cao su xuống, đợi kích thích giảm bớt một chút, tôi thả lỏng phần thịt hậu môn, sau đó mẹ lại tăng tốc độ và lực. Dù biết như vậy, cô không những rèn luyện được sức chịu đựng của dương vật mà còn tăng cường khoái cảm khi xuất tinh khi đạt cực khoái mà còn khiến tôi rơi vào địa ngục khoái cảm không liên tục. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng mẹ lại trêu chọc tôi như thế này - con cặc của tôi bị chính mẹ tôi chơi đùa, tôi muốn xuất tinh nhưng không thể. Sự kích thích cấm kỵ này khiến tôi phấn khích và bất lực. Tôi chỉ có thể hét lên trong lòng rằng mẹ tôi là một con quái vật nhỏ, đồng thời, tôi trút hết sự oán giận lên bộ ngực khủng xinh đẹp của mẹ. 

Bộ ngực ngọc cực kỳ đầy đặn càng trở nên nóng bỏng dưới sự vuốt ve của tôi. Tôi không còn lịch sự nữa và chà xát chúng một cách thô bạo. Mặt mẹ tôi đỏ bừng vì khoái cảm kỳ lạ khi bị tra tấn. 

Tôi dùng một tay nhéo chặt núm vú sưng tấy ở ngực phải, dùng tay kia vẽ một vòng tròn dọc theo quầng vú bên trái, thỉnh thoảng nghịch nghịch đầu núm vú đầy dục vọng. Càng ngày tôi càng bạo lực, tôi lại đối xử với bộ ngực nhạy cảm của mẹ. Trong khi liếm con cặc, thỉnh thoảng cô ấy cũng phát ra những âm thanh thở hổn hển giống như rên rỉ. 

Sự tiếp xúc thân thể cấm kỵ này giữa hai mẹ con kéo dài gần hai mươi phút. Cuối cùng, dưới ánh mắt van nài của tôi, mẹ tôi nở nụ cười đắc thắng và liếm mắt trêu chọc lần cuối. Sau đó, cô ấy lại đưa con cặc vào miệng, nuốt lên xuống, mút mạnh và bóp con cặc vào miệng một cách nhịp nhàng, điều đó ngay lập tức khiến tôi vui mừng. 

"Ồ...ahhh..."

Khoảnh khắc trước khi trút giận, tôi nghĩ rằng tuy sẽ rất thú vị nếu tôi xuất tinh vào miệng mẹ nhưng điều đó sẽ vô cùng thô lỗ với mẹ. Tôi vừa định rút con cặc trong miệng mẹ ra thì hai tay mẹ không biết lúc nào đã luồn ra sau lưng tôi, hai tay ôm chặt mông tôi. Cô mút dương vật mạnh hơn, khuôn mặt xinh đẹp di chuyển tới lui nhanh hơn. 

Xuất tinh vào miệng mẹ, xuất tinh vào bên trong - đó là những gì mẹ đã nói với tôi khi mẹ nhìn tôi với ánh mắt thèm muốn. 

Tôi không khỏi ôm lấy gáy mẹ, duỗi thẳng eo và gầm gừ, dương vật của tôi đột nhiên cương cứng 120%, mắt tôi giãn ra, quy đầu giãn ra và co lại như súng phòng không, và tất cả những thứ còn sót lại trong bìu của tôi đều bị đẩy ra ngoài trong một hơi thở, tanh đến khó chịu. Tinh dịch đặc đặc nổ tung trong miệng anh đào của mẹ tôi như dòng nước lũ; Tôi trợn mắt, khoái cảm mãnh liệt trong đầu khiến tôi cảm thấy choáng váng không thể giải thích được vào thời điểm cao trào, tôi không thể nhìn thấy gì khác ngoài ánh sáng trắng chói lóa trước mắt. 

Đây chắc chắn là lần đầu tiên trong đời tôi trải qua cảm giác xuất tinh thoải mái như vậy! 

Hơn nữa, anh vẫn xuất tinh vào miệng mẹ mình. 

Tôi thở hổn hển, và khi đạt cực khoái trở lại, mặc dù đã xuất hết tinh dịch nhưng dương vật của tôi vẫn chưa xuất tinh.

Con cặc mềm nhũn vẫn đang thực hiện những động tác xuất tinh còn sót lại trong miệng mẹ tôi; trước đôi mắt háo hức và ngạc nhiên của tôi,

Dưới ánh đèn, cổ họng mẹ tôi đang co giật, mẹ đang nuốt từng giọt tinh dịch tôi tiêm vào miệng. Cô ấy vẫn đang mút quy đầu như thể đã tìm thấy một kho báu, như thể cô ấy không muốn hút ra giọt tinh dịch cuối cùng. 

Mẹ nhổ con cặc ra, dùng chiếc lưỡi thơm tho liếm trục, làm công việc vệ sinh tiếp theo. Những hành động liên tiếp, quan tâm và dâm đãng này khiến tôi lần đầu tiên trong đời cảm thấy trống rỗng sau khi trút giận. 

"Hehe... Con trai, bây giờ con đã hài lòng chưa?" Mẹ mỉm cười nói rồi nhẹ nhàng vỗ nhẹ vào con cặc to lớn mà mẹ đã dùng lưỡi làm sạch. 

Cô đứng dậy đi ra cửa phòng, lấy chiếc khăn ướt vứt trên sàn và chiếc quần đùi tôi để ở cửa. 

"Tiểu Vi, đã muộn rồi, nhanh mặc quần vào rồi về phòng ngủ đi."

"..." Tôi phớt lờ mẹ và cười khúc khích rằng mẹ không liên quan gì đến tôi. Tôi quay người và bước vào phòng tắm để tắm rửa sạch sẽ. 

Dọc góc giường, tôi đang nằm thoải mái trên giường của mẹ. Âm thanh tưởng tượng của nước phát ra từ phòng tắm. Tôi trút cơn giận của mình hai lần trong một thời gian ngắn. Nó chỉ khiến tôi lười biếng và không muốn di chuyển. Tôi vẫn còn say sưa trong dư vị của trải nghiệm tuyệt vời vừa rồi. Vô tình, tôi nhắm mắt lại và chìm vào một giấc mơ ngọt ngào.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thức dậy sớm vào sáng hôm sau. 

Tầm nhìn của tôi mờ mịt và tâm trí tôi như sương mù khi tôi thức dậy vào buổi sáng. Tôi chỉ cảm thấy như mình đã quên điều gì đó quan trọng.

Tôi mơ hồ nhớ rằng ngày hôm qua đã có chuyện rất tốt xảy ra và tôi đã có một giấc mơ tình ái rất hạnh phúc. 

Sự cương cứng vào buổi sáng khiến phần thân dưới của tôi cảm thấy hơi căng và đau. Tôi không khỏi nghiêng người về phía trước một chút. Qua dây thần kinh đang dần hồi phục, tôi chợt cảm thấy trong đầu có cảm giác mềm mại. 

Giật mình, tôi vội mở mắt. 

Trước mặt tôi là một khuôn mặt xinh đẹp quen thuộc, bên cạnh tôi là một thân hình bụ bẫm và mềm mại. 

Nếu đây không phải là người mẹ yêu thích của tôi thì còn ai nữa? 

Lúc đó tôi mới nhận ra mình đang ở trong phòng của mẹ, ngủ chung giường với người mẹ thân yêu nhất của tôi. 

Ôi chúa ơi! Tôi thật may mắn! Mọi chuyện không phải là mơ! ! 

Mẹ và tôi nằm quay mặt vào nhau trên chiếc giường Simmons lớn trong phòng. Phần thân dưới của chúng tôi được phủ một tấm chăn bông lớn và thoải mái. Phần thân trên trần trụi của mẹ chỉ mặc chiếc áo ngực ren lụa đen mờ, chiếc áo ngực nửa cúp không có dây đeo vai. Nó chỉ che được một phần nhỏ của cặp vú siêu to trên ngực mẹ. Những quả bóng vú mềm mại có màu trắng, tròn và đầy độ đàn hồi. Chúng hoàn toàn không bị biến dạng do tư thế nghiêng. Họ vẫn là cặp vú lộn ngược hoàn hảo treo trên ngực, rất hấp dẫn. 

Tôi phát hiện một tay mình đang chạy dọc theo eo mẹ như con rắn nước, đặt trên cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ, tay kia luồn vào trong áo ngực, ôm chặt lấy bầu ngực trái mềm mại của mẹ. Dưới tấm chăn, tôi có thể cảm nhận rõ ràng đôi chân của mẹ và tôi, bộ ngực của tôi. Phần thân dưới vẫn trần truồng, một dương vật lớn cương cứng, nóng bỏng ép chặt vào mông của mẹ. Qua lớp lót mỏng, quy đầu khổng lồ gần như chìm vào khe hở vùng kín của mẹ, người ta có thể cảm nhận rõ ràng sự mịn màng và ẩm ướt của mẹ. 

Khi hưng phấn, tôi không khỏi dùng lòng bàn tay xoa xoa ngực mẹ, dùng tay kia vuốt ve lên xuống cặp mông hoàn mỹ của mẹ. Tôi duỗi thẳng eo và ấn con cặc của mình vào vùng kín của mẹ. Quy đầu thâm nhập sâu hơn vào khe ẩm. Niềm vui đã đến, tôi không khỏi hít một hơi thật sâu an ủi. 

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp đang ngủ của mẹ với chút ngây thơ, tôi nhận thấy má mẹ ửng hồng, hơi thở ngắn chứ không dài như khi người ta đang ngủ. 

Này này này mẹ ơi, mẹ giả vờ ngủ à...

Tôi cười tục tĩu và lặp lại hành vi xâm hại mẹ như một trò nghịch ngợm; Trong khi vuốt ve cơ thể mỏng manh của mẹ bằng cả hai tay, tôi tăng tốc đẩy eo qua lại một chút. Lực cặc tôi chạm vào vùng kín của mẹ ngày càng mãnh liệt.

Đôi chân đan vào nhau của mẹ cử động nhẹ nhàng, tôi mở một trong hai chân xinh đẹp của mẹ ra để chúng tôi bắt chéo nhau, để phần thân dưới trần trụi của tôi lại càng sát vào âm đạo luôn ẩm ướt của mẹ. Tiến vào khe nhỏ, cảm nhận được cánh hoa dần nở ra, lỗ hơi hé ra, quy đầu đi sâu hơn, gần như chìm xuống hơn một nửa quy đầu, cho đến khi vải quần lót bó chặt đến cực điểm; nếu không vào được thì phải lùi lại và chỉ xoa quy đầu lên xuống vùng kín để thỏa mãn dục vọng.

Mẹ vẫn đang giả vờ ngủ, hàng mi xinh đẹp khẽ run lên, hơi thở càng ngày càng dồn dập, khuôn mặt xinh đẹp lấm tấm mồ hôi;

Không ngờ mẹ lại bằng lòng trước hành vi quá khích của tôi - không biết là cố ý hay vô tình. Cô chậm rãi và nhẹ nhàng vặn eo mình. Khi tôi đẩy con cặc to lớn của mình, cô ấy duỗi thẳng eo để đáp ứng lực đẩy của tôi, để quy đầu có thể chìm sâu hơn vào âm đạo của cô ấy. Khi con cặc to trượt lên trượt xuống theo khe mật ong, cô cũng nhịp nhàng dùng âm đạo ướt đẫm của mình xoa bóp dương vật để tăng cường khoái cảm.

Hai mẹ con dùng bộ phận sinh dục của mình để làm hài lòng nhau, ham muốn tình dục mãnh liệt của họ giống như một con thú hung dữ đang hủy hoại sự tỉnh táo của chúng ta. 

Niềm khoái cảm của xác thịt với xác thịt, tiếng gọi thân mật nhất của máu và những ham muốn vô luân dần dần khiến tôi và mẹ leo lên đỉnh cực khoái. 

Tôi không thể chịu đựng được cảnh quan hệ tình dục đơn điệu nữa; Đôi mắt đỏ hoe và thở hổn hển, tôi chỉ đá tung chăn ra, đứng dậy đỡ mẹ nằm trên giường, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ thành hình chữ M quyến rũ, quỳ giữa hai đùi và nhìn chằm chằm vào phần thân dưới của mẹ với ánh mắt háo hức. Giữa chiếc quần lót màu xanh nước biển mỏng manh gợi cảm có một vết nước lớn sũng nước sẫm màu, vô cùng hấp dẫn.

Dù có động thái rõ ràng như vậy nhưng mẹ tôi vẫn giả vờ ngủ, không chịu mở mắt. Ngay lúc tôi cúi xuống, dùng hai tay ôm mông mẹ, móc ngón tay vào quần lót của tôi, mẹ tôi chợt đưa tay ra vòng qua eo mẹ, nắm chặt sợi dây ở mép quần lót, rõ ràng là tôi không thể cởi ra được.

Dù tôi thầm thất vọng vì mẹ vẫn còn thức nhưng tôi cũng hiểu rất rõ sự dè dặt của mẹ, và bản thân tôi cũng đang trong tình trạng cấp bách cần trút giận. Không còn cách nào khác, tôi đành phải nâng eo lên và đẩy về phía trước, dùng con cặc nóng bỏng của mình xuyên qua chiếc quần lót cản trở để xoa bóp cho đến sướng…

Dưới sự nài nỉ của mẹ tôi, tôi thực sự không thể đụ bà ấy được. Dường như để bù đắp cho sự thất vọng của tôi, mẹ đã làm toàn thân mềm mại cho tôi thưởng thức. Cô ấy còn chủ động tiếp nhận sự xâm nhập của phần thân dưới của tôi. Tôi có thể thấy vùng kín nhạy cảm của mẹ thô lỗ và khó chịu như thế nào khi tôi hưng phấn. Tôi cảm thấy hơi khó chịu nhưng mẹ vẫn cố gắng vặn eo, đôi chân xinh đẹp quấn lấy tôi. Một lúc sau, tôi cảm thấy thoải mái và cố gắng đẩy đầu quy đầu của mình vào cái lỗ nhỏ của mẹ, rồi bất ngờ, mẻ tinh dịch đậm đặc đầu tiên của buổi sáng đã rắc lên quần lót của mẹ. 

Sau đó, tôi đổ mồ hôi đầm đìa và ngã vào người mẹ. Mẹ nhẹ nhàng vuốt mái tóc ướt của tôi và ôm tôi thật chặt. 

Dù được hưởng sự yêu thương, chăm sóc của mẹ nhưng cô vẫn không hài lòng. Một đôi móng vuốt của quỷ vẫn không ngừng lang thang khắp cơ thể người mẹ. Cô vùi đầu vào khe ngực, cảm nhận sự mềm mại của cặp vú đẹp khổng lồ và trải nghiệm cảm giác chạm tuyệt vời trong lòng bàn tay - vòng eo hồng hào và mềm mại, cặp mông căng mọng và đàn hồi, hít thở hương trầm và mồ hôi nhẹ trên cơ thể sau khi được rửa tội bằng tinh dịch. Mùi cơ thể hòa lẫn với mùi thơm mơ hồ của con cái đang động dục thu hút con đực. 

Con gà quả thực đã cương cứng trở lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Cảm thấy con cặc đang ấn vào mình lại cương cứng, mẹ tôi không còn giả vờ ngủ được nữa nên làm bộ nghiêm túc như một người mẹ, đánh mạnh vào trán tôi, cười mắng và đẩy tôi ra khỏi người, rồi xuống giường đi vào phòng tắm. 

Nằm trên giường, tôi ngắm tấm lưng trần trắng nõn của mẹ, cặp mông tròn trịa đầy đặn lắc lư trái phải, con cặc tôi vẫn nóng hổi. 

Tôi vẫn còn nhớ hôm qua tôi lo lắng sẽ làm mất lòng mẹ ở bể bơi. Vào giờ phút này hôm nay, tôi thức dậy trên giường của mẹ và chơi đùa với cơ thể trưởng thành mỏng manh của mẹ một cách thỏa thích. Tôi cảm thấy trong lòng có một cảm giác phấn khích và sảng khoái. Đây có lẽ được gọi là niềm hạnh phúc khi đạt được điều mình mong muốn phải không? 

Tôi đã thắng... Tôi đã thắng canh bạc lớn nhất trong đời - tình yêu của mẹ tôi, và nó thực sự đã đánh bại mọi lý trí! 

Cách đó không xa, mẹ quay lưng về phía tôi, tao nhã cởi áo ngực ra. Cô cúi xuống nâng mông lên, hào phóng cởi chiếc quần lót lộn xộn đến tận chân. Chiếc quần lót ướt đẫm tinh dịch và nước ép tình yêu. Khi cô nhấc một trong những đôi chân đầy đặn và xinh đẹp của mình lên, cô có thể nhìn thấy rõ vùng kín của mình, vài sợi nước tình trong suốt đang chảy ra từ chiếc quần lót bên cạnh chân cô. 

Sau khi cởi bỏ nội y, thân hình trần trụi và trưởng thành của mẹ tôi vô cùng hấp dẫn. Tôi vội cởi áo phông và nhảy ra khỏi giường với tiếng nước bắn tung tóe. Tôi không quan tâm rằng con cặc trần trụi của mình rất xấu xí khi giơ cao và bước về phía mẹ tôi. 

"Mẹ, con cũng muốn tắm cùng mẹ..."

Tôi nói với mẹ bằng giọng điệu thuần khiết và quyến rũ nhất thường ngày của mình, nhưng với đôi mắt dâm đãng, hơi thở nặng nề và dương vật to lớn cương cứng ở phần thân dưới, mẹ tôi hẳn khó có thể nghĩ rằng tôi không có ý xấu. 

“Con già rồi còn muốn tắm cùng mẹ…” Nhìn thân dưới của tôi xong, mẹ quay sang trừng mắt nhìn tôi. Cuối cùng, cô ấy thở dài và nói: "Ồ... đồ biến thái, vào đi!"

Đẩy cửa phòng tắm ra, tôi vui vẻ theo mẹ vào. Cái mông lắc lư nhẹ nhàng khi mẹ đi lại có tác dụng hơn bất kỳ loại thuốc kích thích tình dục nào. Trong phòng tắm, tôi nhìn mẹ đổ nước vào bồn tắm, sắp xếp quần áo và đồ dùng trong phòng tắm, trong khi tôi đang dùng mắt cưỡng hiếp thi thể mẹ, tôi rất hưng phấn khi dùng tay nhanh chóng đụ cặc mình. 

Ngoài cặp mông tròn trịa xinh đẹp của mẹ, thứ đọng lại lâu nhất đương nhiên là bộ phận riêng tư bí ẩn và quyến rũ nhất trên cơ thể mẹ tôi - mái tóc xoăn dày, hình tam giác ngược, mềm mại bao phủ lên bộ phận đầy đặn, vạt thịt đầy đặn khép chặt lại, chất lỏng ướt át còn sót lại mượt mà khiến nồi mật ong trông càng thêm mịn màng và hấp dẫn. Khi mẹ cúi xuống và nâng mông lên, hai mảnh da thịt gợi cảm màu đỏ sẫm hơi mở ra đóng lại, dường như có thể mơ hồ nhìn thấy cái lồn bí ẩn, toát lên vẻ trưởng thành và quyến rũ. 

Khi tôi chuẩn bị xong, mẹ quay lại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng và xấu xí của tôi, vừa tức giận vừa buồn cười. Cô ấy đẩy bàn tay đang cầm cặc tôi ra, giận dữ vặn tai tôi, kéo tôi đến một bên bồn tắm, ép tôi ngồi lên chiếc ghế nhựa. 

"Mẹ! Đừng... đừng... đau quá..." Tai đau nhức khiến tôi không thèm để ý đến sự háo hức muốn trút bỏ của mình mà nhanh chóng lớn tiếng cầu xin mẹ thương xót. 

"Muốn tắm cùng mẹ thì phải thành thật, biết không?" Mẹ buông tai tôi ra, cười nói: “Con…ngồi xuống, mẹ giúp con tắm trước.”

"Tiểu Vi, con nhắm mắt bịt tai lại. Mẹ đi đổ nước..." Mẹ dùng ngón tay kiểm tra nhiệt độ nước trong bồn tắm, múc một chậu nước ấm, cười nói.

Giọng điệu phấn khích và nụ cười vui vẻ của mẹ ngay lập tức khiến con cặc đang cương cứng của tôi biến mất. Với tâm lý hết sức bất tịnh, tôi bước vào phòng tắm với mẹ nhưng lại quên mất việc mẹ thích làm nhất là tắm cho tôi như em bé.

Bắt đầu từ lớp 5 tiểu học, chính vì điều này mà tôi xin ngủ riêng với mẹ, không bao giờ muốn tắm cùng mẹ nữa (đổ mồ hôi…). 

Than ôi...Mẹ ơi, người ngồi trước mặt mẹ là một người đàn ông trưởng thành rồi!

"Mẹ ơi, mẹ giặt... con tự giặt được!" Dựa vào lòng kiêu hãnh đàn ông của mình, sợ không cẩn thận sẽ xấu hổ nên tôi gay gắt phản đối mẹ. 

Không cho tôi cơ hội từ chối, mẹ tôi đáp lại bằng cách mỉm cười rồi dội một chậu nước nóng lên đầu tôi một cách không thương tiếc. 

Gulu gulu...

Mẹ ngồi xổm phía sau tôi, lấy sữa tắm ra, đổ một lượng lớn ra lòng bàn tay, thoa đều. Vì sự phản kháng của tôi không có hiệu quả nên tôi không còn cách nào khác ngoài nhắm mắt lại và tận hưởng nó.

Mẹ dùng đôi bàn tay nhỏ bé mềm mại của mình phục vụ tôi, xoa xoa chỗ này chỗ kia và lau chùi cho tôi thật cẩn thận. Lớp bọt trơn trượt dần bao phủ phần thân trên của tôi.

Đôi bàn tay nhỏ nhắn dịu dàng vòng qua nách tôi và trượt lên ngực tôi. Thỉnh thoảng lòng bàn tay tôi chạm vào núm vú, tôi có cảm giác khoái cảm như bị điện giật. Tôi không thể không ậm ừ.

Hehe... có lẽ nhờ mẹ tắm cho mình cũng không phải chuyện khó chịu đến thế! 

Sau khi bưng chậu nước rửa sạch bọt bong bóng trên người tôi, mẹ lặng lẽ nhìn tôi trần trụi từ phía sau. Phòng tắm yên tĩnh, tôi cảm thấy hơi thở của mẹ có vẻ nhanh hơn một chút.

Cô chợt nói: “Này, lưng tôi hình như không sạch sẽ nhỉ?”

Ngay khi tôi quay đầu lại nhìn mẹ với vẻ bối rối, mẹ lại đổ thêm một hộp sữa tắm nữa. Lần này, thay vì bôi lên lưng tôi, cô ấy bôi toàn bộ lên cặp bầu ngực đầy đặn trên ngực tôi. Chất lỏng màu trắng đục từ từ trượt xuống dọc theo đường cong hoàn hảo của bộ ngực. Viên ngọc tròn mỏng manh thu hút trí tưởng tượng của mọi người dính chặt vào lưng tôi như thế này. Hai phần nhô ra khổng lồ biến dạng hoàn toàn dưới áp lực, để lộ trọn vẹn độ đàn hồi và mềm mại của bộ ngực xinh đẹp của mẹ tôi.

Mẹ vặn vẹo phần thân trên để bộ ngực đầy đặn của mẹ tạo thành một vòng tròn áp vào lưng tôi. Ngoài cảm giác mềm mại ấm áp trên lưng, còn có hai vật cứng nhô ra nhẹ nhàng gãi. 

Tôi ngân nga sung sướng; Hai bầu vú mẹ áp chặt vào nhau, mẹ tựa cằm lên vai tôi, mái tóc khăn choàng dài cù vào dái tai nhạy cảm của tôi. Rồi mẹ thổi mùi thơm vào tai tôi, nở nụ cười đắc thắng và nói: “Con thấy thoải mái không?”

"A...Mẹ...thoải mái quá!"

Tôi cảm thấy khắp người thật thoải mái, tôi nắm chặt hai tay, bước xuống giữa mông, đột nhiên một con cặc cứng đơ lộ ra, giơ cao, lắc lư khoe ra.

Người mẹ nhìn qua và kêu lên: "Wow...Con trai, sao dương vật lại sưng thế này? Có bị bệnh không?"

Sau đó, mẹ tôi đã dùng vú của mình để cạo lưng cho tôi nhiều lần một cách kịp thời. 

Đi đi, đó không phải tất cả là lỗi của bạn...

Sau khi nghe giọng điệu vui tươi của mẹ tôi, tôi biết rằng tất cả những điều này là do bà cố ý trêu chọc. Vì hạnh phúc của phần thân dưới, tôi không dám trái lời mẹ nên đành phải hợp tác với mẹ. Tôi liếc nhìn đứa em trai tội nghiệp không thỏa mãn dục vọng của mình, nhăn nhó nói: “Mẹ ơi, con không biết đây là cái gì à?”

“Sưng tấy quá, thật đáng thương…” Mẹ đưa tay ra, vòng qua nách tôi, dùng ngón tay như ngọc nhẹ nhàng búng lên cái quy đầu cương cứng, cười nói: “Con có muốn… Mẹ thử xem vết sưng tấy có biến mất không?”

Nói xong, bàn tay nhỏ bé đầy bọt và rất mịn màng của anh nắm lấy trục dương vật và bắt đầu di chuyển lên xuống.

"Ồ!!" Tôi rên rỉ hạnh phúc khi con cặc của tôi gửi những làn sóng khoái cảm.

"Tại sao bạn không trả lời?" Mẹ dừng việc đang làm và nói với một nụ cười vào tai tôi: “Vậy mẹ sẽ không làm đâu”. 

"Đừng! Đừng!" Cảm giác nhẹ nhõm chợt dừng lại, tôi vội cầu xin mẹ: “Mẹ…làm ơn…

Bạn có thể vui lòng tiếp tục được không? "

Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ tôi lại bắt đầu cử động tay, nhanh chóng vuốt ve con gà trống, thỉnh thoảng lại dùng ngón trỏ trêu chọc mắt ngựa trên quy đầu.

Cơn cực khoái của tôi được kiểm soát trong tay mẹ - nỗi xấu hổ khi bị mẹ ruột chơi đùa bỗng mang đến cho tôi một cảm giác hưng phấn lạ lùng, cơ thể cũng trở nên nhạy cảm hơn. Sương mù nhẹ trong phòng tắm khiến tôi có cảm giác như đang mơ, dương vật dày đặc của tôi đang cọ xát trong đôi bàn tay mịn màng và thanh tú. Nhiệt lượng sinh ra càng lúc càng mạnh, những cái chạm mềm mại không ngừng truyền đến từ phía sau bộ ngực ngọc, da thịt cọ sát vào nhau. So với cảm giác mặt đối mặt tỏ tình, loại khoái cảm tình dục không thể nhìn thấy được bằng mắt, chỉ có thể dựa vào giác quan này càng giàu trí tưởng tượng và thú vị hơn.

"Bạn có thoải mái không?" Đôi môi mềm mại của mẹ nhẹ nhàng hôn lên má tôi.

Tôi cảm thấy mẹ tôi bắt đầu cho gà chậm lại. Tôi rút kinh nghiệm và nhanh chóng trả lời: "Rất thoải mái! Rất thoải mái!"

"Thật sự?" Mẹ trả lời nhanh nhất có thể, rồi lại hỏi: "Nhưng... việc một người mẹ giúp con trai mình thủ dâm chẳng phải là không thích hợp sao?"

Trong lúc đang tận hưởng sự phục vụ tuyệt vời, tôi thở một hơi nặng nề và trả lời một cách khó khăn: "Ờ... à... tất nhiên không sao đâu...Mẹ ơi, mẹ...đang giúp con trai trút bỏ...những ham muốn không cần thiết thời niên thiếu! Đó là lý do tại sao con trai tôi có thể làm việc chăm chỉ...học chăm chỉ..."

"Ồ? Vậy ra mẹ thật tuyệt vời..." Sau khi nghe câu trả lời của tôi, mẹ có vẻ hài lòng với một nụ cười ngọt ngào, rồi mẹ di chuyển cơ thể dịu dàng của mình sang bên phải tôi. Một tay giữ dương vật tại chỗ, tay kia vòng qua đùi trong, đặt lên bìu rũ xuống giữa hai đùi, xoa nhẹ tinh hoàn.

"Ồ...ahhh..." Lời trêu chọc của mẹ quá đáng sợ. Hơi thở của tôi ngày càng nặng nề hơn và những tiếng rên rỉ sắc bén của tôi gần giống như tiếng rên rỉ của một cô gái. Nhưng khoái cảm và cực khoái tràn ngập, tôi không thể kiểm soát được nó.

"Wow! Tại sao nó lại lớn hơn?" Nhìn bộ dạng xấu xí của những đường gân trên cặc, mẹ tôi mỉm cười duyên dáng, chơi đùa với phần thân dưới nhanh hơn, bóp và bóp; Một thân hình trần trụi tuyệt đẹp, với một viên thịt to lớn ấm áp kẹp cánh tay phải của tôi trong khe ngực, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy di chuyển từ bên này sang bên kia, đôi môi đỏ tươi của cô ấy từ từ tiến lại gần và cuối cùng chạm vào miệng tôi.

Môi mẹ cạy mở miệng tôi, hướng dẫn tôi, người chưa quen, để đầu lưỡi quyện chặt với sự mềm mại trong miệng mẹ. Môi lưỡi gặp nhau, tôi tham lam mút ngụm nước thơm từ miệng mẹ truyền đến.

Đây là lần đầu tiên trong đời tôi hôn mẹ thân mật bằng lưỡi, chính mẹ là người chủ động hôn tôi. Tác động lên tâm hồn tôi sâu sắc hơn nhiều so với sự tiếp xúc thể xác. Tôi cảm thấy như thế giới của mình quay cuồng một lúc, tôi phấn khích đến mức không biết phải cảm thấy thế nào.

Cảm giác tự thủ dâm và niềm vui được mẹ giúp đỡ là hai cõi hoàn toàn không thể so sánh được; Trong miệng tôi nếm được rượu do chính mẹ tôi đưa, thứ tôi cảm nhận được trên cơ thể là thân thể mềm mại của mẹ tôi, và bàn tay mềm mại dịu dàng của mẹ tôi đang phục vụ tôi trên dương vật của tôi.

Khi đôi môi hai mẹ con tách ra, sự phấn khích cuối cùng đã đạt đến điểm mấu chốt. Đầu óc tôi run rẩy như bị điện giật. Tôi đột nhiên cảm thấy nhiệt độ trong phòng tắm đang sôi lên, toàn thân căng thẳng. Tôi không thể chịu đựng được cảm giác muốn đi tiểu mạnh mẽ nữa - dương vật của tôi sưng lên và tinh dịch đậm đặc bắn ra từ mắt ngựa! 

Hai phát súng đầu tiên đáp xuống bức tường gạch ở mép bồn tắm trước mặt tôi, và một lượng tinh dịch màu trắng còn lại đáng kinh ngạc chảy khắp miệng bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. Toàn bộ phòng tắm, ngoại trừ mùi sữa tắm, lập tức tràn ngập mùi tanh nồng nặc. 

Mẹ đã đụ tôi vài lần gần đây và xác nhận rằng mẹ đã xong việc. Cô ấy mỉm cười duyên dáng và liếm hết tinh dịch trên tay vào bụng trước mặt tôi. Sau đó, cô dùng những ngón tay trắng nõn thanh tú cạo sạch tinh dịch đang chậm rãi chảy trên bức tường gạch rồi liếm nó. 

Trong ấn tượng của tôi, mẹ tôi là một người phụ nữ cổ điển cứng nhắc và truyền thống. Cho dù gạt bỏ lễ nghi thế tục sang một bên, cô ấy cũng nên giữ tư thế ngượng ngùng không chịu chào đón. 

Tuy nhiên, thực tế, mẹ tôi cởi mở hơn tôi tưởng. Mặt không rõ ràng và mặt tục tĩu, nịnh nọt nổi lên là những điều bất ngờ mà trước đây tôi không thể đoán trước được. 

Con vật mềm nhũn treo giữa hai chân tôi, hơi thở hổn hển khi tôi tận hưởng khoái cảm. Tôi ngước nhìn khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, nhìn đôi môi đỏ mọng đã ăn tinh dịch của tôi bằng ánh mắt xa lạ. Cô liếm chất lỏng màu trắng còn sót lại trên khóe miệng một cách thèm khát. Mẹ tôi quay lại nhìn tôi, đôi mắt xinh đẹp tràn đầy sức xuân, trong nét duyên dáng có chút dịu dàng. 

Đúng lúc tôi đang xúc động muốn bày tỏ tình cảm của mình thì mẹ tôi đột nhiên dùng ngón tay búng nhẹ con cặc mềm nhũn và cười nói: “Con cặc nhỏ cuối cùng cũng ngoan rồi…”

Tôi chỉ có thể cười hoặc khóc.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tuổi trẻ là vốn của bạn! 

Sau khi trải qua dịch vụ khêu gợi nhất của mẹ, tôi nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của mẹ một cách đầy thèm muốn. Sau một thời gian, tôi cảm thấy cái dương vật teo tóp của mình đang có dấu hiệu hồi sinh. Tôi đưa tay ra muốn báo đáp lòng tốt của mẹ nhưng chỉ cần nhìn tôi là mẹ đã đoán được điều gì đang diễn ra trong lòng tôi. Cô ấy tát vào bàn tay đang đưa ra trước ngực của tôi và ép tôi vào bồn tắm ngâm mình trong nước.

"Mẹ!" Nằm cạnh bể bơi, tôi bực bội nhìn mẹ và phản kháng: “Con cũng muốn giúp mẹ rửa nó!” 

"Tắm xong đi ra ngoài... cẩn thận bị cảm lạnh." Mẹ trừng mắt nhìn tôi nói: "Chẳng lẽ là...

Con không muốn tắm trước, sau đó mẹ tắm cho con xong mới tắm với con phải không? "

Nói đến đây, tôi nhanh chóng im lặng, giơ tay chân tỏ ý tán thành rồi ngoan ngoãn ngồi trong bồn tắm nhìn mẹ.

Mẹ nhìn tôi cười nửa miệng, đôi mắt hình quả hạnh đầy quyến rũ, như muốn thử thách sự kiên nhẫn của tôi, mẹ di chuyển tay chậm rãi, chậm rãi và bắt đầu dọn dẹp khi mẹ đã sẵn sàng. 

Tôi bóp một ít sữa tắm vào lòng bàn tay thanh tú của mình, thoa lên cơ thể quyến rũ với những ngọn núi nhấp nhô rồi lau nhẹ nhàng. Những động tác ngẫu hứng của mẹ luôn quyến rũ biết bao, nhất là khi cánh tay bụ bẫm của mẹ theo chuyển động của lòng bàn tay, lắc lư và bóp chặt bộ ngực to mềm mại không hề bị gò bó chút nào. Vẻ đẹp dâm đãng của những đợt sóng hỗn loạn và sóng ngực khiến tôi hưng phấn đến mức không thể kiềm chế được.

Bộ ngực to sủi bọt biến dạng dữ dội dưới sự vuốt ve của lòng bàn tay mẹ. Cặp bầu ngực căng mọng, mềm mại, đàn hồi trước mắt cô nhìn hàng nghìn lần cũng không chán. Người mẹ dùng tay nhéo trái cây dâm đãng cứng trên những viên thịt và vặn chúng theo chiều kim đồng hồ. Mẹ hưng phấn mặt đỏ bừng, môi hơi hé ra, khe khẽ rên rỉ.

Vòng eo liễu đung đưa, những đường cong duyên dáng của mẹ hơi gợn sóng. Vòng eo và hông thon thả hợp với bộ ngực ngọc đang đung đưa. Một loạt động tác chà rửa đơn giản được người mẹ thực hiện uyển chuyển như một điệu nhảy. Những ngón tay ngọc xanh lục dần dần di chuyển xuống, lướt qua cái bụng phẳng lì mịn màng, chạm đến vùng kín của phần dưới cơ thể, nhẹ nhàng đùa giỡn với da thịt của mon. Người mẹ cau mày. Tôi buông ra và thở phào nhẹ nhõm. Vẻ mặt và cử động dâm đãng trên mặt tôi khiến dương vật ngâm trong nước ấm của tôi gần như sưng lên và vọt ra ngoài. Ham muốn mãnh liệt của tôi giống như hàng chục ngàn con kiến ​​đang bò và cắn tôi. Loại đau đớn gần gũi này, có thể nhìn thấy nhưng không thể ăn được, thực sự khó chịu và không chịu nổi!

Trước sau, mẹ tôi thực ra chỉ tắm khoảng mười lăm phút, nhưng đối với tôi, thời gian chờ đợi dài như cả thế kỷ. Sau khi công việc kỳ cọ xong, mẹ tôi chỉ việc xả bọt khắp người, dang rộng hai chân rồi bước vào bồn tắm lớn. 

Phòng của mẹ tôi là phòng ngủ chính trong cả ngôi nhà của tôi. Đối với mẹ tôi, tắm là thú vui xa hoa nhất trong ngày của bà. Để tạo điều kiện cho việc tắm thoải mái hơn, phòng tắm trên tầng hai đã được sửa sang lại và mở rộng đặc biệt. Chiếc bồn tắm cao cấp cực kỳ đắt tiền của mẹ tôi chiếm gần một nửa diện tích phòng tắm. Ngoài kích thước lớn, bồn tắm còn có chức năng sưởi ấm, giữ nhiệt và massage. 

Mẹ nằm thoải mái trong bồn tắm, để tôi nằm trên người mẹ, gối lên bộ ngực đầy đặn của mẹ, vuốt ve sự mềm mại của bầu ngực trong tay tôi, tham lam ngửi mùi hương trầm nồng nàn trong mũi. 

Khi chúng tôi tựa vào nhau, mẹ choàng tay qua vai tôi và chợt ngân nga một bài hát ru mà mẹ thường hát cho tôi nghe khi tôi còn nhỏ. Nước ấm thấm đẫm cơ thể thoải mái của tôi. Dù con cặc của tôi vẫn đang trong trạng thái hưng phấn nhưng tôi cũng không dám trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ quá nhiều, vì sợ phá hủy sự thoải mái, bình yên hiếm có lúc này. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi nhìn chú gà trống vẫn còn hưng phấn trong nước và nở nụ cười lười biếng. 

"Này, đồ biến thái, xuất tinh nhiều lần như vậy mà vẫn còn sung sức như vậy à?" Mẹ lắc đầu trách móc nói. 

“Không phải vì mẹ đẹp quá nên tôi không nhịn được…” Tôi tủi thân đáp. 

“Mẹ thực sự không thể làm gì được con…” Mẹ suy nghĩ một lúc, “Tiểu Vi, đứng lên một lát…”

Mẹ ra hiệu cho tôi ngồi lên bệ bồn tắm, tôi ngoan ngoãn vâng lời. Một con cặc to và dài lộ ra giữa hai chân tôi, đứng thẳng lên, dính chặt vào bụng dưới của tôi. 

Mẹ ôm đùi tôi xòe ra một chút, vén mái tóc dài hơi ướt lên mặt tôi, cúi đầu xuống, dùng chiếc lưỡi nhỏ liếm quy đầu vài lần rồi từ từ đưa cặc vào miệng, khéo léo dùng mõm một lúc rồi nhổ ra cái dương vật dày và dài trong miệng. Không biết là do vung tay quá mạnh hay do ngượng ngùng mà mặt mẹ đỏ bừng, tôi thở dài sung sướng.

Cây gậy dính đầy nước bọt, thân cây trông sáng bóng, quy đầu màu đỏ tím cũng trông khỏe khoắn lạ thường. Mẹ tỏ ra bối rối và do dự vài phút trước khi bất ngờ đứng dậy, dùng hai tay nâng bộ ngực to lớn của mình lên, dùng rãnh khó hiểu ở quả bóng vú để kẹp chặt dương vật giống như thanh sắt trước ánh mắt ngạc nhiên của tôi.

Ôi chúa ơi!

Tôi đã vô số lần mơ thấy việc làm tình bằng ngực trong giấc mơ của mình và cuối cùng nó đã xảy ra! 

Cảm giác mềm mại trên con cặc và khuôn mặt đỏ bừng quyến rũ của mẹ tôi trước mặt đều cho tôi biết rằng đây không phải là một giấc mơ; Vì lòng ham muốn nhục dục liên tục của con trai, mẹ tôi đã nhiều lần bỏ thân phận cao quý của mình để phục vụ tôi. Thủ dâm, quan hệ tình dục bằng miệng và cho đến thời điểm này, quan hệ tình dục bằng vú, đã mang đến cho tôi vô số bất ngờ hết lần này đến lần khác. Với người mẹ này, tôi thực sự cảm thấy mình là người đàn ông hạnh phúc nhất thế giới!

Bộ ngực to hùng vĩ ôm chặt lấy thân thịt dày dặn của tôi. Dọc theo khe hở sâu giữa hai núm vú, những quy đầu hình nấm căng cứng và sưng tấy dính máu lộ ra trên cằm mẹ tôi. Bao quy đầu lộn lên xuống theo chuyển động lên xuống của cặp vú to siêu đẹp. Nỗi khao khát chất chứa trong mắt ngựa tích tụ thành từng đống, chất bôi trơn trong suốt tràn ngập từng cơn run rẩy cấp bách cần bùng nổ. 

Mẹ tôi ngẩng đầu lên và liếc nhìn tôi đầy quyến rũ. Sau đó nàng cúi đầu, thè cái lưỡi ngọt ngào ra, nhẹ nhàng liếm mắt ngựa. Phần nhạy cảm nhất của quy đầu trở nên nhạy cảm hơn do bị cô trêu chọc mạnh mẽ về tinh thần và thể chất. Tôi thậm chí có thể cảm nhận rõ ràng những nốt sần, lồi lõm trên đầu lưỡi của mẹ. 

"A...ah...Mẹ!"

Sự ma sát xèo xèo, tôi không thể cầm cự được bao lâu khi phải chấp nhận sự thao túng mạnh mẽ như vậy trong bộ ngực vô cùng mềm mại của mẹ. Tôi nhìn lên và rên rỉ. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy lòng bàn tay mẹ, bắt bộ ngực lớn kẹp chặt con cặc hơn. Quy đầu run rẩy dữ dội và sắp nổ tung. 

Mẹ trầm ngâm cúi đầu thấp hơn nữa, đôi môi hồng dày xinh đẹp ôm lấy quy đầu đỏ tím tục tĩu mà không thấy ghê tởm, tinh dịch trắng và nhớp nháp vọt vào miệng mẹ. 

Cường độ và khoái cảm khi xuất tinh đạt cực khoái không hề thua kém so với những lần xuất tinh trước. Tâm trí tôi tràn ngập ánh sáng trắng rực rỡ và toàn thân tôi run rẩy. Tuy nhiên, do xuất tinh liên tục trong thời gian ngắn nên cặc tôi có cảm giác hơi đau rát. Ngoại trừ vài lần xuất tinh đầu tiên, một lượng nhỏ tinh dịch rỉ ra ngoài dưới áp lực của môi mẹ. Sau đó là một số cảnh quay trống rỗng khó chịu. 

Sau khi nhổ quy đầu ra, mẹ tôi cúi người trần truồng đứng trước mặt tôi. Cô há cái miệng nhỏ nhắn và tạo thành cái miệng hình chữ O đầy quyến rũ. Cô ấy cố tình để lộ tinh dịch màu trắng đục, đặc quánh trước mắt tôi. Cô ấy khuấy nó bằng lưỡi gà của mình rồi nuốt hết. Sự quyến rũ đầy dục vọng và ánh mắt giễu cợt của mẹ tôi lại đánh bại tôi. 

"Chàng trai trẻ, con phải tiết chế trong mọi việc mình làm! Hãy cẩn thận với chứng bất lực nếu con xuất tinh quá thường xuyên..." Mẹ tôi đang nói với tôi điều này với đôi mắt xinh đẹp hơi nheo lại. 

Ặc...Mẹ ơi, mẹ đúng là một nữ yêu quái giết người không trả mạng! 

...Tôi chán nản cúi đầu xuống và thở dài với chính mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Ăn sáng xong, mẹ hẹn tôi với giọng điệu rất nghiêm túc. 

"Mặc dù mẹ sẵn lòng... với con có một số chuyện không nên xảy ra giữa mẹ con, nhưng... mẹ dù sao cũng chỉ là mẹ của con, con chỉ có thể là con cưng của mẹ. Con không được làm điều gì thô lỗ trước mặt người ngoài, nếu không điều đó có nghĩa là không tôn trọng mẹ. Mẹ sẽ không bao giờ thất hứa - khi con ở nhà, chỉ cần con có nhu cầu, mẹ nhất định sẽ làm hài lòng con. Ngược lại, con phải nghe lời mẹ và hứa với mẹ rằng con sẽ chăm chỉ học tập, con nhé." biết không?"

Mẹ tôi đã nói thế này; còn tôi thì ngược lại, đồng ý 100% với đề nghị của mẹ và nhanh chóng gật đầu đồng ý.

Vừa nếm được vị ngọt, tôi vô cùng sợ hãi nếu làm trái ý mẹ, tôi sẽ không mất đi cơ hội được hôn ngọt ngào với mẹ. Thực ra tôi vẫn cảm thấy mình đang ảo tưởng. Niềm hạnh phúc này đến quá nhanh khiến tôi cần một thời gian để phân tích và suy ngẫm làm cách nào để tiếp tục duy trì niềm hạnh phúc này.

Tôi có thể tưởng tượng được áp lực mà mẹ tôi đang phải chịu và những lo lắng khó chịu của mẹ, nhưng những lo lắng không cần thiết đó trong đầu mẹ thực ra rất buồn cười - chị tôi hiếm khi sống ở nhà kể từ khi vào đại học và chuyển đi. Hai mẹ con nương tựa vào nhau đã nhiều năm mà không người thân, bạn bè nào quan tâm đến điều đó. Chỉ cần tôi không nói, mẹ tôi cũng không nói, ai biết được đã xảy ra với mẹ con tôi rất nhiều chuyện không thể kể xiết.

Loạn luân là một cặp từ vô cùng nặng nề trong mắt thế giới. Đối với tôi, nó không chỉ là một đống rác rưởi. Tôi được sinh ra từ trong bụng mẹ và tôi và mẹ là một. Xiềng xích loạn luân chỉ làm tăng thêm sự hưng phấn khi yêu mẹ. Tôi có thể có được một người phụ nữ xinh đẹp như mẹ tôi, và tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì.

Giấc mơ bấy lâu nay của tôi cuối cùng đã thành hiện thực. Làm sao tôi có thể chọn thời điểm này để phản đối lời mẹ nói?

Sau khi vỗ mạnh vào ngực để trấn an, cùng với nụ cười vui vẻ của mẹ, cô đã sẵn sàng chào đón một cuộc sống tốt đẹp hơn. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong vài ngày tiếp theo, mỗi ngày đều giống như thiên đường.

Kỳ nghỉ hè vẫn còn hơn một nửa, ngày đêm một mình với mẹ dưới một mái nhà, có thân hình xinh đẹp bên cạnh để tôi chơi đùa. Bất cứ khi nào tôi muốn, dù tôi có bận việc nhà đến mấy, mẹ vẫn sẽ dừng việc đang làm, trừng mắt giận dữ với tôi và vẫn cố gắng hết sức để làm tôi hài lòng. 

Hãy dùng tay, miệng và cả bộ ngực to đầy đặn đó để mang lại cho tôi, người luôn nóng nảy quanh năm, niềm vui lớn lao. 

Dưới gầm bàn ăn, mẹ tôi ngồi xổm giữa hai đùi tôi, lắc đầu qua lại, há miệng ngậm dương vật của người đàn ông to lớn vào miệng, dùng bộ dáng dâm đãng nhất để thao túng cô ấy. Cái miệng ấm áp của cô ấy cố gắng phục vụ con cặc to nóng bỏng, chiếc lưỡi ẩm ướt và ấm áp của cô ấy không kiềm chế mà liếm vào đầu nấm xấu xí. Cuối cùng, cô ấy cho phép tôi xịt hết tinh dịch nặng mùi lên khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy. 

Trên ghế sofa trong phòng khách, tôi ngồi như một ông già, trần truồng, xem phim cấp ba trên TV với âm lượng được tăng âm lượng lớn. Mẹ tôi nằm bên chân tôi, cảm nhận cơ thể mềm mại của mẹ. Mái tóc xinh đẹp của mẹ xõa xuống bụng dọc theo khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi, bộ ngực mềm mại cọ xát phần thân dưới nhạy cảm của mẹ, trêu chọc trêu chọc cho đến khi mẹ trút hết hơi và nuốt tinh dịch trắng đặc đặc vào bụng mà không thèm quan tâm. 

Người mẹ dùng lời nói và lưỡi của mình để phục vụ đứa con trai dâm đãng với nhu cầu quá đáng, suốt ngày chơi những trò cấm kỵ trong ngôi nhà yên tĩnh. 

Trước yêu cầu mãnh liệt của tôi, mẹ đã giữ lại bộ đồ đẹp nhất ở nhà để tôi có thể hạ gục mẹ và chơi với mẹ mọi lúc mọi nơi. 

Dù mẹ tôi có cho phép tôi xoa ngực, vuốt ve làn da bán khỏa thân của bà, thậm chí còn đối xử thô bạo với cặp mông mềm mại như ngọc của bà, nhưng dù bà có dâm đãng hay phóng đãng đến đâu, thì vùng kín bí ẩn ở phần dưới cơ thể của bà vẫn luôn là vùng cấm không thể tục tĩu và là giới hạn cuối cùng của sự dè dặt của mẹ tôi; nhiều lần tôi bị mẹ trêu chọc cho đến khi dương vật của tôi mềm ra và tê cứng, tinh dịch chảy ra. Nhưng khi dương vật của tôi bất chấp mọi cách đẩy mép quần lót của tôi sang một bên và gần như chìm vào âm hộ mẹ, mẹ tôi luôn có thể phanh kịp thời và đẩy tôi ra. Nếu tôi đi quá xa, ngày hôm đó mẹ tôi sẽ nhăn mặt và phớt lờ tôi dù tôi có xin lỗi bao nhiêu đi chăng nữa. 

Mẹ tôi đã hy sinh phẩm giá của mẹ để thỏa mãn dục vọng của tôi. Nếu giữ được hiện trạng thì tôi sẽ rất hài lòng. Nếu một bước sai lầm khiến mọi chuyện trở nên sai lầm, làm sao tôi có đủ can đảm để phá vỡ rào cản cuối cùng trong mối quan hệ thân mật của tôi với mẹ? 

Tuy nhiên...

Tham lam là một trong những đức tính xấu của con người. 

Bạn càng nhận được nhiều, bạn càng muốn nhiều hơn. Chừng nào bạn còn là con người, bạn sẽ có những ham muốn ở một mức độ nào đó. Khi Thiên Chúa tạo dựng nên con người, sự hấp dẫn giữa nam và nữ là bản năng quan trọng nhất để truyền lại dòng dõi, một bản năng sinh học không ai có thể cưỡng lại được. 

Trong đêm khuya, tôi không thể ngủ được, trong đầu tôi tràn ngập những ảo tưởng về việc mẹ tôi bị tôi trần trụi đè lên giường, con cặc dày đặc của tôi ra vào lỗ mật thiêng liêng của tôi, đụ mẹ thật mạnh, và nước dâm dục của mẹ chảy ra từ đường làm tình của tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đi trên phố đông người, tay trái của tôi giúp mẹ xách túi mua hàng. Tay phải của tôi được mẹ ôm chặt, tất cả những gì tôi có thể cảm nhận được trên cánh tay mình là sự mềm mại của bộ ngực mẹ. 

Mái tóc dài ngang lưng của mẹ được buộc thành đuôi ngựa, khuôn mặt xinh đẹp được trang điểm nhẹ nhàng, mẹ mặc bộ vest một mảnh vừa vặn. Ngoại hình xinh đẹp, khí chất quý phái, thanh lịch cùng thân hình cực kỳ nóng bỏng đã thu hút hơn 90% ánh nhìn của nam giới trên đường. Nó còn khiến tôi bước đi với gió và chiếu vào mặt khi đi cùng mẹ. 

Nhìn kìa, ghen tị! 

Sinh vật xinh đẹp này không ai khác chính là người phụ nữ và mẹ tôi. 

Chiều chủ nhật, tôi cùng mẹ đi mua sắm và cũng là buổi hẹn hò đầu tiên kể từ khi hai mẹ con chia tay. 

Lén nhìn mẹ, ngoài dung mạo xinh đẹp và dáng người không bao giờ chán, tôi cúi đầu nhìn chằm chằm vào những bước đi tao nhã của mẹ. Thứ tôi nhìn thấy trong mắt mình là đôi chân xinh đẹp đang đung đưa, nhưng lại có một góc nhìn đẹp đẽ và đáng thèm muốn khác của vị thánh. 

Theo yêu cầu của tôi, mẹ tôi mặc chiếc quần tất mà bà hiếm khi mặc. Chiếc váy ren lưới màu đen được kết hợp với váy vest màu xanh đậm, để lộ cặp đùi thon gọn xinh đẹp của cô càng thêm gợi cảm và quyến rũ. Những đường cong thon gọn, bạn có thể chiêm ngưỡng cặp đùi đầy đặn và rắn chắc từ trên xuống dưới, ngang qua đầu gối tròn trịa và mềm mại, nối liền với đôi chân thon thả của mẹ. Một đôi giày cao gót màu hồng nhạt được mang dưới mắt cá chân đầy đặn trên bắp chân. Phù hợp với khí chất cao quý của mẹ tôi, nó khơi dậy trí tưởng tượng của mọi người và khơi dậy trong lòng tôi một loại ham muốn tàn bạo. Chiếc tất dính chặt vào phần thịt chân trắng nõn khiến tôi muốn xé ra. Tôi muốn ôm chân mẹ trên đường mà hôn mẹ, mút những ngón chân còn tươi của mẹ. 

Đi mua sắm suốt cả buổi chiều, tôi dỡ các túi đồ vào cốp xe rồi cùng mẹ đi đến một quán cà phê nhỏ ở quận Nam. 

"Tiểu Vi, đừng nhìn chằm chằm vào mẹ nữa, mẹ sẽ xấu hổ." Sự chú ý của người qua đường thực ra cũng không sao, nhưng sau khi chấp nhận việc tôi bị cưỡng hiếp suốt một ngày, mẹ cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa, đỏ mặt lớn tiếng lên án tôi. 

"Mẹ đẹp như vậy, sao không cho người khác nhìn thấy?" Tôi đặt cốc cappuccino trong tay xuống, mỉm cười, hất cằm tựa vào bàn, nhìn thẳng vào mặt mẹ mà không giấu diếm. 

Những ngón tay dưới cằm tôi khẽ cử động, tôi cười dâm đãng với mẹ và nói: “Mẹ ơi, nhìn này, ông chú trung niên đang đứng ở quầy bar, và… ừm… anh sinh viên đại học ngồi bên trái kia, chẳng phải họ cũng đang lén nhìn mẹ sao?”

Khi ánh mắt của bà mẹ chuyển sang nghi ngờ, những kẻ biến thái đang nhìn bà nhanh chóng tránh ánh mắt đi, nhưng ngay sau đó họ vẫn tiếp tục nhìn trộm vẻ đẹp của bà bằng khóe mắt. 

"Pfft... con biến thái..." Mẹ cười lớn và mắng: "Đừng lo lắng cho người khác, hãy lo cho bản thân mình đi... Dù sao con cũng là con của mẹ, sao có đứa con trai nào có thể nhìn mẹ mình như thế được?"

"Ai nói tôi là con trai của anh?" Tôi giả vờ tức giận bĩu môi: "Mẹ, con đã đồng ý rõ ràng hôm nay mẹ sẽ là bạn gái của con! Cho nên..."

Cười dâm đãng, tôi dâm đãng nắm lấy bàn tay nhỏ bé của mẹ đặt lên bàn: “Từ nay về sau con sẽ gọi mẹ là vợ, mẹ… cứ gọi con là chồng nhé!”

“Đừng nhỏ mọn như vậy…” Mẹ đỏ mặt hất tay tôi ra: “Mẹ đồng ý vì sáng nay mẹ không chịu nổi sự quấy rầy của con, làm sao con có thể nghiêm túc được?”

Nghĩ lại cảm giác kích thích giữa hai mẹ con sáng nay, nghĩ đến người mẹ dâm đãng của tôi, người đã thực sự chơi đùa với núm vú của tôi khi giao hợp bằng vú và đạt cực khoái, tôi không khỏi cảm thấy trong lòng dâng lên một cảm giác ham muốn tình dục nóng bỏng.

Mẹ bị vẻ mặt của tôi xấu hổ, quay đầu mắng: "Được rồi, Tiểu Vi, đừng nhìn mẹ như thế nữa, mọi người đang nhìn đấy!" 

"Này vợ, em đang nói ai nhìn em thế?" Tôi cố tình giả ngốc hỏi rồi nắm lấy đôi bàn tay nhỏ nhắn gầy gò không xương của mẹ mà ăn miếng đậu phụ.

“Ôi, con chết tiệt, mẹ kiếp trước chắc chắn đã nợ con một điều gì đó…” Mẹ thở dài, ngọt ngào nói một cách ngọt ngào, “Được rồi, đừng nhìn mẹ như thế này… Chồng…”

Ôi, chết tiệt! 

Chồng ơi, hai chữ này vừa ra khỏi miệng mẹ, tôi đã vui mừng đến mức không kiềm chế được. Giọng nói nhẹ nhàng và giọng điệu gợi cảm ngay lập tức khiến tôi cảm thấy thoải mái. Tôi không thể không cầu xin mẹ tôi nói lại lần nữa. 

Điều tôi đáp lại là mẹ tôi nhìn tôi một cách quyến rũ và khịt mũi. Khi con mắt điện của mẹ tôi được phóng ra, sức sát thương của nó thật đáng kinh ngạc. Tôi choáng váng tại chỗ, không thể cử động và chỉ có thể bất lực nhìn mẹ thoát khỏi móng vuốt đậu phụ của tôi.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mua lại những đồ tạp hóa cần mua, thời gian còn lại tất nhiên là buổi hẹn hò thân mật giữa mẹ và con trai tôi. 

Vì là một cuộc hẹn hò nên bạn phải tuân theo bốn quy tắc sắt đá của việc hẹn hò: uống cà phê, xem phim, ăn tối và đến khách sạn.

Chúng ta phải ăn tối. Về việc chúng ta có thể đến khách sạn hay không, quyết định không thuộc về tôi. 

Khi bước vào rạp chiếu phim ở quận Tây và nhìn xung quanh, tôi nhận ra rằng gần đây thực sự không có bộ phim hay nào để xem. 

“Mẹ, mẹ muốn xem gì?” Tôi quay lại nhìn mẹ và hỏi. 

“Mẹ cũng không biết, tùy con lựa chọn.” 

“Ừ, xem cũng chẳng có gì thú vị, nếu không…” Sau khi xem những bộ phim đang chiếu, tôi cuối cùng cũng nhận ra rằng không ai trong số đó có thể thực hiện được kế hoạch xấu xa của mình, nên tôi phải đề nghị: “Mẹ ơi, con biết gần đây hình như có một đài MTV khá hay. Chúng ta đến đó xem…”

Mẹ tôi chưa bao giờ có thói quen xem phim nên bà đương nhiên không phản đối sự lựa chọn của con trai quý giá của mình và ngoan ngoãn đi cùng. 

Khi biết chúng tôi sẽ đi xem MTV, nơi chúng tôi ở một mình trong căn phòng riêng nhỏ, mẹ tôi chỉ nhìn tôi bằng ánh mắt sâu thẳm và gật đầu giận dữ đồng ý cho đến khi da đầu tôi tê dại. 

Sau khi đặt phòng riêng, tôi lén chọn tại quầy một bộ phim loại 4 mà tôi chỉ xem clip trên Internet: "Siêu Dâm - Ultimate Sex". Tôi uống một ngụm rồi cùng mẹ bước vào căn phòng nhỏ tối tăm. 

Riêng đôi nam nữ, ánh đèn neon rực rỡ, ghế sofa da màu đen rộng rãi thoải mái, hộp khăn giấy được đặt đặc biệt trên chiếc bàn dài, tất cả đều khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

Nhìn thấy tư thế này, mẹ tôi không thể nhìn thấu được kế hoạch của tôi. Cô ấy biết rằng tinh trùng của tôi đã ở trong đầu tôi và tôi nóng lòng muốn về nhà để giải quyết nó. May mắn là mẹ tôi vẫn hợp tác. Vì vậy, khi tôi kéo mẹ ngồi lên ghế sofa, mẹ không những giận dữ đánh tôi mà còn không từ chối đưa tay lên ngực tôi. 

Ngay khi tiêu đề bắt đầu, ngay lập tức chuyển sang một cảnh sex nóng bỏng - một nam thanh niên đeo kính và một phụ nữ trưởng thành xinh đẹp, cả hai đang khỏa thân nằm trên giường và vuốt ve nhau. 

Nhìn vào màn hình lớn và nghe những lời tục tĩu, mẹ tôi ngạc nhiên mở miệng. Một lúc sau, cô ấy xấu hổ quay đầu lại, nhỏ giọng mắng tôi: “Đồ biến thái!”

Tôi nở một nụ cười dâm đãng với mẹ, cởi quần, tuột quần lót xuống tận chân. Tôi vội vàng nắm lấy tay mẹ đặt vào dương vật vốn đã cương cứng của mình, ra hiệu cho mẹ bắt chước hành động của người đẹp trong phim đang phục vụ cậu bé đeo kính. 

Cảm nhận được sức nóng của con cặc trong tay, mẹ cô do dự một lúc trước khi từ từ bắt đầu di chuyển nó lên xuống, mắt vẫn dán chặt vào màn hình. 

Cởi ba cúc áo trên người của mẹ, mẹ đưa bàn tay to lớn ra, một cặp vú to đẹp đẽ nảy ra. Cô kéo chiếc áo ngực ren lụa màu trắng xuống, bộ ngực trắng như tuyết đung đưa trong không trung, bộ ngực cứng cáp màu đỏ sậm trông đặc biệt chói mắt và quyến rũ. Lòng bàn tay thô ráp che phủ bầu ngực, cô cúi đầu mút và xoa xoa.

Cú nghịch vật lý khiến mẹ tôi thở hổn hển, bàn tay trên cặc tôi dần tăng tốc. 

Tiếp tục xem những màn dâm dục trong phim, màn khiêu khích thị giác khiến bà mẹ đỏ mặt của tôi bối rối đến mức không để ý rằng tôi đã lén lút tụt váy xuống và cởi quần lót của bà. 

Anh duỗi ngón tay ra, cảm thấy dịch âm đạo nóng hổi đang chảy ra từ vùng kín của mẹ như dòng suối, trơn trượt.

Hai mẹ con cùng nhau đi chơi, xem phim khiêu dâm ở nơi công cộng ngoài nhà và thủ dâm cho nhau. Tiếng thở dốc nặng nề cùng những âm thanh dâm đãng không hề nao núng trong phim khiến căn phòng riêng nhỏ bé chợt tràn ngập mùa xuân. 

Mẹ và tôi cùng lúc quay đầu lại và hôn nhau bằng lưỡi ngay khi mặt chúng tôi chạm nhau. Hàm răng trắng và cái lưỡi hồng hồng quanh quẩn quanh tôi. Nụ hôn không dứt cho đến khi trời tối, đất tối và tôi không thể thở được. Sau khi môi chúng tôi tách ra, cái miệng nhỏ nhắn của mẹ trước mặt phả ra một mùi thơm quyến rũ, mẹ vẫn miễn cưỡng đưa lưỡi ra liếm môi tôi.

Tôi quay lại màn hình thì thấy người đàn ông và người phụ nữ trong phim đã thay đổi vị trí. Tôi quay sang mẹ và hỏi bằng mắt. Mẹ tôi ngượng ngùng nhìn những người đàn ông, phụ nữ trên màn hình đang làm những cử chỉ đáng xấu hổ. Cô lắc đầu, muốn đón nhận cũng như muốn kháng cự, cố thoát khỏi bàn tay tôi đang đùa giỡn với vùng kín của cô nhưng không được. Tôi thấy toàn thân yếu ớt và không thể dựa vào tôi; dưới sự nửa nắm nửa lực của tôi, mẹ tôi không còn cách nào khác ngoài việc để tôi ôm mẹ vào lòng và thay đổi tư thế - để mẹ nằm ngửa trên ghế sofa, còn tôi nằm đè lên mẹ, cúi đầu xuống giữa hai đùi mẹ ở tư thế 69 với mẹ. 

Đó là lần đầu tiên tôi được chiêm ngưỡng phần thân dưới trần trụi của mẹ ở khoảng cách gần như vậy. Mái tóc đen dày và bộ phận mu trưởng thành phát triển đầy đủ trông càng thêm đói khát sau nhiều năm không được tưới nước, toát ra khí chất dâm đãng vô cùng. 

Mùi nước tiểu thoang thoảng và mùi thịt đậm đà gợi cảm đến nghẹt thở, khiến tôi, một người mới xanh chưa từng nếm thịt, cảm thấy vô cùng thích thú. 

"Tiểu Vi, đừng nhìn nơi đó..."

Cảm nhận được ánh mắt ngoại tình của tôi, mẹ tôi bị tôi ghì xuống không khỏi xấu hổ phản đối; và thứ xuất hiện trước mặt cô ấy là phần thân dưới trần trụi của tôi và thân hình cao lớn và dày thịt.

Tôi dùng ngón tay mở khe thịt màu đỏ sậm, xoay hai vạt sang trái và phải, để lộ ra nụ hoa cương cứng và âm hộ màu hồng. Nước tình yêu ướt át lập tức phủ lên ngón tay tôi. Tôi cúi đầu, lè lưỡi, nhẹ nhàng trêu chọc khe da nhạy cảm nhất của mẹ qua lại. 

Dưới sự phục vụ của tôi, mẹ tôi vùng vẫy và rên rỉ. Cặp mông trắng nõn xinh đẹp của cô ấy không khỏi lắc lư nhẹ nhàng theo sự liếm của tôi, lên xuống đón chào sự xâm nhập của miệng và lưỡi tôi. 

"A... Tiểu Vi...ah...ah...mẹ sướng quá...con...con liếm...ah...ngon quá..."

Người mẹ thân yêu của tôi đã phải thở hổn hển và hét lên, trong lòng bà cảm thấy một cảm giác thỏa mãn chưa từng có. Để báo đáp sự cống hiến và phục vụ vị tha của cô ấy những ngày này, tôi đã liếm vùng kín của cô ấy thậm chí còn mạnh hơn, đồng thời hút tinh dịch tràn đầy của cô ấy bằng cái miệng lớn của mình. 

"Mẹ ơi, mẹ cũng phải giúp con..." Tôi mỉm cười hỏi trong khi lắc lư eo và hông và dùng con cặc cứng của mình cào vào mặt mẹ như một trò đùa. 

“Thật sự chúng ta không thể làm gì được với đứa trẻ như con này…ah…” Mẹ thở ra một hơi thơm, cam chịu đưa tay ra nắm lấy khúc thịt, lè lưỡi liếm quy đầu đáp lại tôi. 

Tất nhiên, lúc này tôi và mẹ không thể quay đầu lại để ý đến hành động của người đàn ông và người phụ nữ trên màn hình nữa; Khi tôi thở hổn hển vì hưng phấn thì mẹ tôi rên rỉ đầy dục vọng và kiên trì rất lâu, đầu dương vật sưng tấy của tôi xuất tinh lên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ, mẹ tôi cũng xuất tinh rất đẹp dưới sự liếm của tôi. Thứ nước ép tình yêu trong suốt và nhớp nháp bắn tung tóe khắp mặt tôi, đó là cái kết hoàn hảo cho lần quan hệ đầu tiên của hai mẹ con chúng tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi trả phòng ở quầy MTV, không biết là ảo giác hay gì đó mà tôi luôn có cảm giác cô gái trẻ ở quầy nhìn tôi và mẹ tôi với vẻ mặt hơi kỳ quái, khiến mẹ tôi vội vàng nắm tay tôi rồi xấu hổ rời đi. 

Trên đường về nhà, buổi tối người đi thưa thớt, mẹ tôi dường như đã thư giãn rất nhiều, tựa vào vai tôi nhẹ nhàng không xương. 

Mẹ con tôi nắm tay nhau đi dưới ánh đèn đường mờ ảo, âu yếm nhau tận hưởng không khí tình cảm thắm thiết của đôi tình nhân. 

"Hmm...con muốn ăn gì? Về nhà mẹ sẽ nấu món gì đó ngon cho con."

"Mẹ ơi, mẹ nên gọi cho con ngay bây giờ..."

"Haha, gọi con là con biến thái... à...hehehe...ngứa quá..." Mẹ đưa tay vào nách mẹ gãi. Mẹ tôi liền cười như một con chim sợ hãi. Cô ấy ôm lấy cánh tay tôi đầu hàng và ngọt ngào hét lên: “Anh đừng như vậy…chồng…”

“Mẹ ơi, con thực sự muốn ăn gì…”

Toàn thân tôi tê dại, tôi mỉm cười đáp lại câu hỏi của mẹ: “Là con đây!”

Mẹ tôi liếc nhìn tôi một cách quyến rũ: “Suy nghĩ thật đẹp, con biến thái…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mối quan hệ giữa mẹ và con trai cuối cùng đã được nâng lên mức độ tình yêu thân mật giữa một người đàn ông và một người phụ nữ. Vì mẹ tôi luôn có ý định duy trì sự dè dặt cuối cùng của mình với tư cách là một người mẹ nên tôi đã có được lợi thế. Tất nhiên, tôi không dám dễ dàng phá vỡ lớp màng này khiến mẹ tôi không thể bước xuống. Tôi vẫn hiểu nguyên tắc tiến bộ dần dần và vội vàng tạo ra lãng phí.

Vẻ đẹp tự nhiên cộng với việc chăm sóc đúng cách, năm tháng không hề in dấu vết nào trên cơ thể kiêu hãnh của mẹ tôi. Cả vóc dáng và làn da đều có thể so sánh với những thiếu nữ ở độ tuổi thiếu niên và đôi mươi, càng tăng thêm nét quyến rũ và trưởng thành. Một người phụ nữ ở độ tuổi bốn mươi giống như sói và hổ, cơ thể phụ nữ khỏa thân tỏa ra mùi trưởng thành thu hút đàn ông. Nó chỉ khiến tôi muốn dừng lại và muốn chiến đấu ngày đêm.

Tôi nhớ mẹ tôi là một người phụ nữ rất truyền thống và dè dặt nhưng khi đã yêu, cách cư xử của mẹ trên giường hoàn toàn nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Có lẽ, lúc tôi đơn phương hưởng thụ với mẹ, mẹ có thể sẽ không lợi dụng tôi để bộc lộ ham muốn tình dục mãnh liệt mà mẹ đã tích lũy từ việc nhiều năm không được người đàn ông tưới tắm. 

Mẹ là một con quỷ nhỏ quyến rũ đến mức không trả giá bằng mạng sống của mình. Cô ấy luôn có thể khơi dậy ham muốn tình dục của tôi mọi lúc mọi nơi bằng ánh mắt và nụ cười, thậm chí chỉ bằng cách lắc nhẹ cặp mông xinh đẹp của mình.

So với những suy nghĩ tục tĩu của tôi, kỹ năng và kinh nghiệm tán tỉnh của mẹ tôi không thể so sánh với cô bé còn trinh biết nói trên giấy của tôi. Mỗi khi tinh trùng bay vào đầu, tôi thường chỉ choáng váng và muốn thâm nhập một cách tuyệt vọng, nhưng mẹ tôi luôn điều khiển tâm trí tôi lúc đó, dẫn dắt tôi nhẹ nhàng, đầy dục vọng và tận hưởng cơ thể trưởng thành của mẹ. 

Trên giường, trong phòng tắm, trong phòng khách, trong bếp, trong sân... và vô số nơi khác đều có vô số dấu vết mẹ con hiếp dâm, khiến tôi, một con ong nhỏ háu ăn, nếm được hết vị ngọt ngào và hoang dã của mẹ.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Khi nam và nữ sống chung dưới một mái nhà, cách quan trọng nhất để duy trì mối quan hệ không phải là cởi quần và quan hệ tình dục mọi lúc mọi nơi mà là để vui vẻ và lãng mạn. Dù có ăn uống hàng ngày cũng sẽ thấy ngán. Cho dù thân hình trưởng thành và xinh đẹp của mẹ hoàn toàn thuộc về tôi, mẹ cũng không bao giờ là một con búp bê thịt để tôi chơi cùng, mà là người mẹ yêu quý nhất của tôi.

Sau buổi hẹn hò với mẹ ngày hôm đó, chúng tôi dần hình thành sự hiểu biết ngầm như mong đợi giữa mẹ và con - chuyển từ chủ động sang bị động, tôi không còn bắt mẹ làm những việc mẹ không muốn nữa; ngay cả khi ở nhà một mình với mẹ, tôi cũng sẽ cố gắng hết sức để không tùy tiện vồ lấy mẹ, người mẹ thân yêu và ân cần luôn có thể cho tôi những phần thưởng bất ngờ. 

Trong số những phần thưởng tôi yêu thích nhất là buổi biểu diễn thay quần áo vào đêm khuya của mẹ tôi. 

Mẹ tôi, một người yêu cái đẹp, đã mua cho tôi nhiều bộ quần áo gợi cảm khác nhau, chẳng hạn như đồ lót, áo ngực, giày cao gót và ... tất chân với nhiều kiểu dáng và màu sắc khác nhau.

Vì mẹ nên tôi không có sở thích đặc biệt nào với tất chân, nhưng tôi đã vô tình hình thành thói quen động dục khi mẹ mang vào. 

Thực ra, bạn không thể trách tôi, chỉ là người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi thôi. Khi cô ấy đeo dây treo, ren màu tím, đỏ và đen, nổi bật bởi đôi chân thon dài và mịn màng, đôi chân xinh đẹp của cô ấy đung đưa và mông lắc lư. Sự cám dỗ vô hạn này còn hiệu quả hơn cả Viagra.

Trong phòng ngủ của mẹ tôi có hàng hàng quần lót. Tôi cởi quần áo và ngồi lên chiếc giường Simmons lớn của mẹ. Tôi thở hổn hển với đôi mắt đỏ hoe, chiêm ngưỡng thân hình trần trụi gợi cảm của mẹ ngay sau khi tắm xong.

Mẹ không ngại khoe đường cong hoàn hảo khiến vô số phụ nữ phải ghen tị. Theo ánh mắt của tôi, cô ấy lần lượt lấy một bộ đồ lót gợi cảm và thay chúng một cách thanh lịch. 

“Mẹ mặc thế này trông có đẹp không?”

Cô mặc một bộ áo lót và quần lót màu đỏ trong mờ, có dây treo bằng ren và đôi giày cao gót màu đỏ tươi ở phần thân dưới. Mẹ mỉm cười hỏi.

Về phần tôi, tôi đáp lại bằng hơi thở nặng nhọc và cử động liên tục của tay trên cặc mình.

Cặp ngực đầy đặn trắng như tuyết được hạn chế bởi chiếc áo ngực mỏng vẫn để lộ gần hết thịt ngực. Những đường cong kiêu hãnh của bộ ngực bị cúp áo ngực ép chặt, để lộ khe ngực sâu. Dây vai áo lót chìm vào cơ thể mềm mại như ngọc của mẹ. Những khe hở mỏng dưới nách và bộ ngực căng tròn tạo nên những bóng tối đầy cám dỗ chết tiệt. 

Mắt tôi dời xuống, khi mẹ tôi nhẹ nhàng quay lại trước mặt tôi, tôi nhìn chiếc quần lót màu hồng không chịu nổi ở phần thân dưới, vừa đủ che đi cặp mông đầy đặn của mẹ, cặp mông nảy lên lắc lư, khoe ra độ đàn hồi và mềm mại của mẹ.

Trên chiếc ô bầu bĩnh, có thể mơ hồ nhìn thấy lông mu đã được sửa đổi của mẹ ở các góc. Làm sao một mảnh vải nhỏ có thể che phủ hoàn toàn khu rừng xanh rậm rạp? Luôn có một vài sợi tóc xoăn bồng bềnh bồng bềnh nhưng không làm giảm đi sự cám dỗ của vùng kín một chút nào. Ngược lại, liếm lại tăng thêm chút quyến rũ dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành. 

Đôi chân bụ bẫm và xinh đẹp được bao phủ bởi đôi tất oi bức, kết hợp với đôi giày cao gót đắt tiền của mẹ càng tôn lên mạnh mẽ vẻ bí ẩn của cơ thể người phụ nữ trưởng thành. Chỉ những đường cong cân đối của đôi chân dài của mẹ bỉm mới có thể sử dụng tất chân để tạo ra ham muốn và khí chất thu hút đàn ông chinh phục.

Đôi mắt tán tỉnh của mẹ tôi đầy dục vọng, bà mặc một bộ nội y gợi cảm để lộ da thịt trước mặt con trai mình. Niềm vui được phơi bày cũng khiến má cô ửng hồng. Lúc này, máy điều hòa trong nhà đã bật, nhưng tôi có thể thấy rõ mồ hôi phấn khích bắt đầu xuất hiện trên cơ thể bán khỏa thân của mẹ, tôi mơ hồ ngửi thấy mùi thơm cơ thể quen thuộc và ấm áp.

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!" Tôi thầm khen trong miệng, thèm thuồng ngắm nhìn vẻ đẹp của mẹ ruột. Cùng lúc đó, tôi lấy chiếc quần lót mẹ vừa thay ra và mặc cả ngày trước khi đi tắm. Tôi ngửi thấy mùi phụ nữ nồng nặc trên đó, và tôi di chuyển tay quanh dương vật dày đặc nhanh hơn nữa. 

"Chàng trai trẻ, cảm ơn lời khen của con..." Mẹ rất hài lòng với phản ứng của tôi và nở một nụ cười ngọt ngào. Sau đó, cô ấy bắt đầu vặn eo, đập tay theo nhịp, ngân nga một bài hát du dương và lắc lư nhẹ nhàng trước mặt tôi.

Thân hình trắng trẻo không tì vết của mẹ tôi bán khỏa thân trước mắt tôi. Thân hình cân đối và thon gọn của cô, làn da mỏng manh và mịn màng, duyên dáng và xinh đẹp. Mẹ tôi vặn vẹo lắc lư, tư thế múa thật quyến rũ, đen và sáng, xoa đi xoa lại. Mái tóc bồng bềnh che mất một nửa khuôn mặt xinh đẹp của cô, và động tác đung đưa của chi dưới khiến cặp vú to đầy đặn ở phần trên cơ thể cô đung đưa lên xuống. Đôi mắt tôi cũng trôi theo những làn sóng ngực ấy, chợt khiến tôi mê mẩn.

Bàn tay của mẹ di chuyển khắp cơ thể con, ngang qua thân hình cao lớn trên ngực con, xuống đến mông và đặt lên đôi chân và đầu gối thanh tú của con. Mẹ mở rộng đùi và từ từ lắc lư cơ thể thanh tú của mình về phía trước; Điệu nhảy của mẹ lúc đầu chuyển từ chậm rãi sang nhanh nhẹn, sau đó dần dần trở nên cuồng nhiệt... Với những bước đi nhỏ, cơ thể mẹ ngày càng gần tôi hơn, với ánh mắt hung hãn. Mẹ bắt kịp tốc độ thủ dâm của tôi, thở hổn hển và rên rỉ với giọng hơi khàn.

Chẳng mấy chốc, mẹ đã ôm chặt lấy tôi cách đó không xa, khuôn mặt xinh đẹp đầy mê hoặc, rất gần trong tầm tay, hơi thở như hoa lan phả vào mặt tôi. 

Nhìn bộ ngực to lắc lư trước mặt, tôi không khỏi đưa tay đang cầm cặc mình ra, vươn về phía trước nhưng mẹ tôi đã khéo léo vặn người để tránh. Tôi chỉ biết nhìn mẹ từ từ lùi lại với nụ cười nửa miệng.

Khi tôi nhìn mẹ tôi ngày càng rời xa tôi trong nỗi thất vọng, mẹ đột nhiên quay cơ thể thanh tú của mình và quay tấm lưng trần trắng nõn về phía tôi. Vòng eo thon gọn thực sự che giấu sức mạnh đáng kinh ngạc của vòng eo và bắt đầu lắc lư. Tư thế thay đổi đột ngột, tôi nhìn thấy cặp mông đầy đặn của mẹ run lên bần bật trước mắt. Tôi choáng váng, không khỏi ngừng chơi đùa với con cặc trên tay và quan sát thật kỹ.

Wow, lắc lư! Thật mạnh mẽ! !

Ham muốn quá mức khiến miệng tôi khô khốc và phần thân dưới căng thẳng. Cùng với tiếng hét ngọt ngào của mẹ và sự kích thích thị giác, một cảm giác chua chát và tê dại mạnh mẽ ùa thẳng vào bụng dưới của tôi, khiến tôi gần như xuất tinh. Tôi nhanh chóng niệm A Di Đà trong tâm để tránh xuất tinh trước khi chạm vào ngực mẹ. Sẽ không xấu hổ sao? 

Quay người lại, mẹ tôi lại chậm rãi nhảy về phía tôi, nở nụ cười duyên dáng, ngón tay út như ngọc vẫy vẫy, ra hiệu cho tôi ngoan ngoãn ngồi ở mép giường không được cử động. 

Mẹ vặn vẹo vòng eo như rắn nước, thân hình bán khỏa thân lấm tấm mồ hôi, người tỏa ra vẻ quyến rũ nóng bỏng. Cô ấy chỉ cách tôi chưa đầy năm centimet, tiến sát vào ngực tôi. 

Nhìn ánh mắt tinh nghịch của mẹ rõ ràng muốn làm tôi phát điên, tôi chỉ biết thưởng thức điệu nhảy dâm đãng này.

Ngực mẹ tôi quá hoành tráng. Thỉnh thoảng, họ chạm nhẹ vào ngực tôi qua áo lót của cô ấy, mái tóc đen bóng của cô ấy thỉnh thoảng chạm vào má tôi. Trước mắt tôi là khung cảnh mùa xuân tươi sáng và vô biên, mũi tôi sẽ tràn ngập hương trầm quyến rũ.

Mẹ úp mặt vào ngực tôi, múa trên người tôi và nhẹ nhàng liếm những giọt mồ hôi mặn chát trên người tôi. Đôi mắt cô dần mờ đi, cô vươn tay ra, ôm lấy vai tôi, nhẹ nhàng đẩy tôi xuống giường. 

Trên giường, mẹ tôi ngồi khoanh chân giữa hai đùi tôi, ánh mắt rực lửa của mẹ dán vào dương vật to và dài của tôi rất lâu. Cô nhìn con cặc to lớn đang nảy lên với nụ cười dâm đãng. Cô cởi giày cao gót, nhấc đôi chân tươi tắn và đầy đặn của mình lên, uốn cong sang trái và phải, sau đó nhẹ nhàng kẹp dương vật đang cương cứng bằng lòng bàn chân mềm mại và từ từ xoa lên xuống. 

Qua chiếc quần lụa lưới mảnh khảnh, ma sát hết cái này đến cái khác, dương vật nhạy cảm bị đôi chân nhỏ bé nhanh nhẹn của mẹ đùa giỡn. Sự ma sát nhỏ đương nhiên không thể làm giảm đi khoái cảm căng cứng của con cặc mà ngược lại càng trêu chọc nó một cách mãnh liệt hơn. Thỉnh thoảng, mẹ dùng những ngón chân hơi cong của mình vuốt ve quy đầu đang nhỏ giọt dịch khớp trong suốt. Thỉnh thoảng, cô dang rộng các ngón chân, kẹp chặt đầu trước của thanh và di chuyển lên xuống, đồng thời dùng chân kia xoa bìu. 

"Ồ...Mẹ! Ah...thoải mái quá!"

Tôi rên rỉ, giống như một chiếc thuyền nhỏ lang thang trên biển, không chịu nổi những chiêu trò đáng sợ của mẹ mà không có bất kỳ sự kháng cự nào; nằm trên chiếc giường êm ái, cơ thể căng cứng, chân tay yếu ớt, mắt nhắm nghiền, đầu ngẩng cao, tôi để mẹ ruột chơi đùa với bộ phận sinh dục của mình bằng đôi chân đẹp tuyệt trần. 

"Ừm, Tiểu Vi ngoan ngoãn như vậy, mẹ thật vui vẻ..." Mẹ dừng việc đang làm, hơi nâng mông lên, cởi chiếc quần lót dây chữ T cũng thấm đẫm phần dưới cơ thể của mẹ, rồi ngồi lên bụng tôi. Cô đột nhiên cảm thấy một cảm giác ấm áp và trơn trượt. Mẹ thổi nhẹ, cười nói: "Tiểu Vi thật tốt, mẹ nên thưởng cho con... Tuyệt đối đúng, đừng nhúc nhích..."

Mẹ kẹp dương vật của tôi vào giữa mông và nhẹ nhàng di chuyển nó lên trên, ấn nó vào bụng dưới của tôi một góc 90 độ. Sau đó, cô ấy ngồi xuống phần dưới cơ thể của tôi, tách môi âm hộ dày, ướt và trơn của mình sang trái và phải, kẹp trục dương vật cương cứng hướng lên trên và bắt đầu xoa bóp qua lại. 

"A...ahh..." Mẹ một tay ôm ngực tôi, tay kia đưa lên mông tôi nghịch nghịch quy đầu, thở hổn hển và rên rỉ. 

Lần đầu tiên, hai mẹ con được tiếp xúc trần trụi với cơ quan sinh dục của nhau như vậy. Người mẹ hưng phấn lắc lư eo và đầu điên cuồng, giống như thú vui cấm kỵ khi dùng ma túy, dùng bộ phận kín thiêng liêng nhất của người mẹ xoa bóp dương vật của con trai mình. 

"Ôi! Mẹ ơi!!" Tôi giơ tay nắm lấy bầu vú đang đung đưa của mẹ ở phía trên, xoa nắn một cách thô bạo trong khi mẹ thì thầm. 

Đôi môi thịt đỏ mọng, trong sự ma sát giữa da thịt, chất nhầy màu trắng đục trong suốt rỉ ra từ vết nứt, chảy xuống chu vi thân cây, thấm đẫm một vùng rộng lớn trên giường giữa hai mông. 

Vô tình, khi tốc độ nghịch ngợm tăng lên, dương vật vô tình bật lên, bao quy đầu lật ngược, đầu trước trượt vào khe, lỗ mật ong mềm mại và nóng bỏng, thành thịt nhạy cảm khẽ vặn vẹo, với một lực hút không xác định, cố gắng làm cho trục thịt đi sâu hơn. 

"Ahhh..." Mẹ kêu lên. Việc đưa đầu trước của dương vật vào khiến cô bị kích thích giống như bị điện giật. Cô ngừng mài và cảm nhận được khoái cảm khi những quy đầu khổng lồ trong âm đạo nảy lên và hút vào âm đạo của mình;

Một lúc sau, mẹ tôi khẽ thở dài, hơi nâng mông lên, để dương vật chứa đầy dịch tình trượt ra khỏi âm hộ. 

Tôi vô thức phản đối, xoa ngực mẹ mạnh hơn, nâng hông chạm vào vùng kín của mẹ, cố gắng tiến vào lại cái lồn mềm mại đầy mê hoặc đó, nhưng mẹ tôi đã chặn bụng tôi lại, tựa vào ngực tôi, dùng bàn tay ngọc duỗi thẳng dương vật về vị trí ban đầu, vặn xoắn cặp mông trắng nõn, rồi lại một lần nữa dùng bộ phận sinh dục của mẹ xoa bóp cặc tôi một cách nhịp nhàng. 

Tôi bĩu môi thất vọng, nhưng rồi lại nghĩ, tuy không thể xâm nhập vào âm hộ của mẹ lần nữa nhưng tiến độ đột phá tối nay đã rất tốt rồi. Tôi lập tức hướng sự chú ý trở lại cặp vú đẹp đầy đặn trên ngực mẹ mà tôi chơi đùa không biết chán, đồng thời rất thích thú khi được phục vụ bộ phận kín của mẹ. 

"Ahhh...Tiểu Vi!"

Cuối cùng, khi mẹ tôi vừa thở hổn hển vừa rên rỉ, hũ mật ong ép vào trục thịt phun ra một dòng nước trơn, ướt và béo ngậy tràn cả thanh. Mẹ tôi gục xuống ngực tôi và thở hổn hển. Đồng thời, tôi cũng vui vẻ xuất ra tinh dịch đậm đặc, bao phủ phần bụng trần giữa hai mẹ con, bao phủ toàn thân bằng tinh dịch trắng đục.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Tình yêu vĩ đại nhất trên thế giới chắc chắn xuất phát từ tình yêu của người mẹ. 

Tình mẫu tử của mẹ là vô tận và không đòi hỏi bất cứ điều gì đáp lại. 

Vì dục vọng của con ruột, cho dù vẫn lố bịch bảo vệ mặt trận cuối cùng, mẹ tôi đã từ bỏ phẩm giá của mẹ mà cống hiến hết mình cho tôi. Cô ấy đã sinh ra tôi, nuôi dưỡng tôi và bây giờ mang đến cho tôi những thú vui dâm ô. Để báo đáp lòng tốt như vậy của mẹ... Tôi nhất định phải chinh phục được tính khiêm tốn của mẹ, dùng con cặc nóng bỏng của mình để mang lại cho bà niềm hạnh phúc lớn nhất khi được làm phụ nữ! 

Sáng sớm, tôi thức dậy sau một giấc ngủ sâu và dụi dụi đôi mắt còn đang ngái ngủ của mình. Thứ hiện ra trước mắt tôi là khuôn mặt đang ngủ ngọt ngào của mẹ tôi. Khuôn mặt mẹ gần tôi đến mức tôi có thể đếm rõ từng sợi lông tơ trên khuôn mặt mịn màng và dịu dàng của mẹ.

Mẹ trong giấc ngủ vẫn xinh đẹp và lộng lẫy như vậy. 

Tôi lặng lẽ quan sát và ngưỡng mộ những đường nét trên khuôn mặt hoàn hảo và khuôn mặt khi ngủ trong sáng của mẹ. 

Lông mày lụa giống như những vệt sao băng cầu vồng bay vút về phía bầu trời đêm đầy sao; đôi má hồng mỏng với lúm đồng tiền xinh xắn, điểm thêm nét vui tươi trên khuôn mặt xinh đẹp của mẹ khiến người ta không dám nhìn thẳng vào mẹ, khiến mẹ trông dễ gần hơn; Đôi môi đỏ tươi quyến rũ của cô hơi khép lại, khóe miệng hơi nhếch lên, lộ ra nụ cười trong sáng, giống như dòng nước suối róc rách của suối trên núi, thật mềm mại và sảng khoái. 

Thân hình ấm áp và quyến rũ của mẹ nằm trần truồng bên cạnh tôi, với cặp vú cao trắng nõn kẹp chặt lấy cánh tay tôi. Sau khi bóp, những quả bóng vú lộ ra độ đàn hồi và mềm mại đáng kinh ngạc, biến thành hình dáng quyến rũ khiến đàn ông phải chảy máu mũi. 

Đắp chăn cho cả hai chúng tôi, chúng tôi tận hưởng cảm giác thích thú khi được đan đôi chân của mẹ vào nhau. Cơ thể to lớn cương cứng từ sáng nhảy lên nhảy lên, đụng vào cặp mông trắng nõn đầy đặn của mẹ chúng tôi. Chúng tôi khéo léo nâng mông về phía trước. Chúng tôi có thể mơ hồ cảm thấy quy đầu cọ xát giữa hai đùi của mẹ, di chuyển về phía trước dọc theo đường của vùng bí mật. Nó dịu dàng, mịn màng và thoải mái.

Bộ phận riêng tư nhạy cảm nhất đã bị con gà trống xâm chiếm. Mẹ cau mày, lông mi run rẩy, mẹ đột nhiên tỉnh dậy;

Mẹ tôi vừa tỉnh dậy thì thấy chính đứa con trai dâm đãng dâm đãng của mình đang trộm dâm, bà lập tức thoải mái hơn rất nhiều. Sau đó mẹ tỏ ra trách móc, bỏ đôi chân xinh đẹp vướng víu ra, ôm chặt tôi vào lòng, gián tiếp ngăn cản tôi tiếp tục dùng quy đầu xâm phạm bí mật thiêng liêng của mẹ. 

Tôi ngoan ngoãn vùi đầu vào bộ ngực to gợi cảm của mẹ. Tôi không nóng nảy hay tham lam, ngửi hương trầm quyến rũ trên bộ ngực ngọc của mẹ và tận hưởng sự chăm sóc của mẹ. Tôi nhớ lại sự điên cuồng đêm qua - sự phấn khích tột độ khi được hòa làm một với mẹ vào lúc đó. Dù chỉ là khoảnh khắc ngắn ngủi nhưng niềm vui vô luân và sự thỏa mãn khi đạt được điều mình mong muốn thật khó quên. Điều này càng làm sâu sắc thêm ước muốn chiếm hữu hoàn toàn mẹ của tôi. 

Phòng tuyến cuối cùng của mẹ đã bị tôi phá hủy từng chút một; thứ còn thiếu bây giờ chỉ là một ngọn lửa nhỏ...mầm ham muốn khiến mẹ tôi kiệt sức. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Những ngày tiếp theo, tôi tiếp tục đóng vai một cậu con trai ngoan ngoãn, thỉnh thoảng xung phong giúp việc nhà, giặt giũ, quét nhà, lau cửa sổ. Đồng thời, tôi cố gắng kiềm chế ham muốn tình dục của mình và không ngừng đẩy mẹ xuống mỗi lần.

Tôi không nỡ để con mình bắt sói. Nếu tôi chỉ muốn trút bỏ dục vọng thú tính và dùng cái miệng thanh tú của mẹ làm nơi đựng tinh trùng thì tôi không cần phải bận tâm nhiều như vậy. Nhưng mục đích cuối cùng của tôi là khiến mẹ tôi bằng lòng có quan hệ với tôi và cùng nhau đi Wushan. Làm sao tôi có thể giành được chiến thắng cuối cùng từ thú vui háu ăn trong chốc lát. 

Mối quan hệ giữa tôi và mẹ bây giờ giống như một cặp vợ chồng mới cưới vừa trải qua tuần trăng mật đầu tiên, mỗi tối đều ăn uống và quan hệ bất cứ lúc nào họ muốn. Điều chúng tôi cần bây giờ là mẹ phải thích nghi với việc chung sống với tôi sau khi thú nhận rằng chúng tôi yêu nhau. 

Đối với tôi việc mình nóng nảy quanh năm cũng không thành vấn đề... Tuy nhiên, suy cho cùng thì con người cũng chẳng hơn gì động vật. Vì mẹ tôi tạm thời không thể gạt bỏ đạo đức đạo đức, nếu tôi không kiềm chế theo đuổi việc quan hệ tình dục, sau đó thực hiện một số hành động không tôn trọng mẹ và không biết gì về chuyện thời sự, điều đó sẽ chỉ khiến tôi ngày càng xa rời “cuộc chạy về nhà” phải không? 

Tôi tuân thủ bổn phận của mình, và người mẹ thân yêu của tôi không bao giờ sẵn lòng để tôi bùng cháy trong dục vọng. Cứ hai ba ngày cô ấy sẽ để tôi trút bỏ những ham muốn tích trữ, đồng thời chu đáo đưa ra những phần thưởng xứng đáng - giới hạn thân mật giữa mẹ con đã được nới lỏng đi rất nhiều. 

Có một thì phải có hai, có hai thì phải có ba. Theo kinh nghiệm làm tình trước đây, dù phần sau vô tình bị nhét vào giữa chừng nhưng do mẹ tôi vẫn nhanh chóng kiềm chế động tác tiếp theo nên vùng kín bí ẩn nhất trên cơ thể tôi cuối cùng cũng được mở ra. 

Có lẽ vì dạo này, mỗi khi tôi kìm nén bản thân trong tình trạng mắt đỏ hoe, thở hổn hển và động dục, mẹ không còn cảnh cáo tôi như trước nữa… Khi làm tình, không còn mẹ tôi đơn phương thực hiện oral sex để tôi phóng tinh. Giữa mẹ và con còn có nhiều tương tác hơn như những nụ hôn thân mật, vuốt ve như đôi tình nhân, hay nhau liếm và mút vùng kín của nhau cho đến khi cả hai cùng ra ngoài. 

Sự tiếp xúc của cơ quan sinh dục đương nhiên không thể so sánh được với tình dục thực sự. Chỉ riêng sự kích thích về mặt thể xác thì còn không bằng việc được người mẹ phục vụ bằng miệng hoặc bộ ngực to mềm mại...

Tuy nhiên, khi mẹ tôi dùng đôi môi ướt át nắm con cặc và xoa qua lại như cưa, mồ hôi đầm đìa và khuôn mặt xinh đẹp lộ rõ vẻ bất mãn. Cả tác động lên tinh thần và cơ thể đều là sự nhẹ nhõm và hài lòng không thể diễn tả được. 

Suy cho cùng, tình dục không phải là sự trút giận một chiều mà là sự nhấn mạnh vào niềm vui của cả nam và nữ để cùng nhau đạt được hạnh phúc. 

Góa chồng nhiều năm và sinh ra với thân hình vô cùng nhạy cảm, gợi cảm, mẹ tôi ở độ tuổi thanh xuân chắc hẳn có nhu cầu tình dục không thể tưởng tượng được. Tôi thực hiện từng bước một, làm tê liệt sự cảnh giác của mẹ tôi, đẩy bà từng bước vào luyện ngục đồi trụy của tội loạn luân. 

Đêm nay, trong phòng mẹ, cả căn phòng tràn ngập sắc xuân nồng nàn, không khí tràn ngập mùi mồ hôi, mùi nước tình và mùi tinh dịch. 

Quan hệ tình dục bằng miệng, quan hệ bằng ngực, quan hệ bằng chân, 69, ma sát âm đạo, vuốt ve thô bạo, quan hệ tình dục hoang dã, cả một đêm bị mẹ con hiếp dâm khiến bà mẹ kiệt sức nhưng cũng nhận được sự thỏa mãn chưa từng có. 

Mẹ nằm trần truồng trên giường. Sau khi xuất tinh năm lần liên tiếp, người cô đầy mồ hôi và tinh dịch, toàn thân đỏ bừng. Cô lẩm bẩm những tiếng rên không rõ trong miệng; thứ tinh dịch màu trắng đặc, hôi hám chảy ra từ khóe miệng cô. Đôi mắt mẹ trống rỗng, trải qua dư vị của cơn cực khoái. Trong lúc cô thở hổn hển, bộ ngực đầy đặn của cô phập phồng, giữa đôi chân cong và rộng của cô chứa đầy chất lỏng nhầy nhụa trên giường. 

Phần thân dưới của mẹ mờ mịt. Giữa hai vạt thịt đầy đặn là một vòng tròn thịt to bằng đầu ngón tay út mở ra khép lại “phù, phùng” thở ra không khí. Từ đó, bạn có thể tưởng tượng được thành thịt trong hũ mật ong của mẹ sẽ phát triển như thế nào và khả năng xuất tinh của người phụ nữ sẽ mạnh mẽ như thế nào. Vẻ đẹp tục tĩu này khiến phần thân dưới vốn đã bị xuất tinh từ lâu đến đau đớn lại cương cứng trở lại...

Suốt thời gian qua, trong sự tiếp xúc thân mật giữa hai mẹ con, mẹ đã dẫn dắt tôi khám phá cơ thể trưởng thành và xinh đẹp của mẹ. Lần này tôi chuyển từ chủ động sang bị động, nạp lại năng lượng và làm tê liệt sự cảnh giác của mẹ tôi. Con gà trống đã trút vài lần đêm nay chắc chắn sẽ tồn tại lâu hơn. Bây giờ, đây là thời điểm tốt để tôi phản công! 

Quỳ giữa đùi mẹ, lấy đầu gối mẹ làm điểm tựa, anh đưa con cặc nóng bỏng của mình vào vùng kín ướt đẫm của mẹ. Những sợi quy đầu dày hình nấm trượt lên xuống giữa phần thịt. Anh nhẹ nhàng dùng lực và dễ dàng tách hai đôi môi hơi hé mở bên trái và bên phải, ấn vào âm hộ lộ ra. 

"Xiao...Xiaowei, làm ơn, không...không...không được vào!"

Cơ thể sau khi đạt cực khoái rất nhạy cảm, nhất là khi phần dưới cơ thể cảm nhận được sự xâm nhập của dương vật, mẹ tôi gần như hét lên kinh ngạc và muốn ngăn lại, nhưng toàn thân đã yếu ớt, thậm chí còn không còn sức lắc hông để né tránh. 

"Hô hô...Mẹ đừng lo, con sẽ không bao giờ thực sự xâm nhập vào mẹ nếu không có sự cho phép của mẹ..." Nhìn ánh mắt cầu xin của mẹ, tôi gần như muốn cười lớn vì tự hào vì đã đưa mẹ đến nước này. 

Dọc theo đường rạch thịt, tôi xoa xoa quy đầu lên xuống, thỉnh thoảng đẩy nhẹ âm đạo, để cho đôi mắt trong suốt ươn ướt hôn vào vùng kín của mẹ. Thỉnh thoảng tôi để dương vật trượt xuống lỗ đít bé nhỏ chật cứng của mẹ. Tôi đẩy mạnh như một trò đùa. Con gà trống nhỏ giọt chất tình dễ dàng mở đường cho mẹ tôi thải phân, hơn nửa quy đầu bị ép thô bạo vào ống hậu môn. 

"A...con đang làm gì vậy? Con chết tiệt, mẹ đau chết mất!!"

Lỗ đít chưa bao giờ bị vật lạ xâm chiếm cũng nhạy cảm như âm đạo. Mẹ hét lên đau đớn. Khi cơ thể lấy lại được chút sức lực, cô ấy tức giận đến mức véo mu bàn tay của tôi vào đầu gối như một hình phạt.

Vô tình, tôi nhanh tay rút cái quy đầu đang mắc kẹt trong hậu môn ra. Tôi tràn đầy dục vọng, lại một lần nữa xâm phạm đến hũ mật thiêng liêng khi mẹ tôi không thể cưỡng lại được. Con cặc to, dày, nóng và cứng đang đâm vào bộ phận kín không chịu nổi của mẹ tôi. Khe nhạy cảm cứ tràn ngập nước ép tình yêu. Những vạt thịt mềm mại và mềm mại được mở ra, âm hộ của tôi mở ra đóng lại để mút, cố gắng đưa con cặc vào đó.

Không có khoảng cách giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con. Người mẹ đã khỏe hơn đang thở ra hơi thở thơm tho, đôi mắt xinh đẹp hơi hé mở, khuôn mặt xinh xắn tràn đầy sức xuân, mẹ cho tôi nghịch ngợm âm đạo của mình như thể mẹ rất xinh đẹp. 

Tôi cọ xát thật mạnh và nhanh, và vô tình, một nửa dương vật của tôi trượt vào âm đạo mà mẹ tôi không hề để ý… Bao quy đầu tụt xuống, tôi cảm thấy con cặc to lớn của mình đi vào một con đường nhầy nhụa và ấm áp. Tôi rất ngạc nhiên và nhẹ nhõm đến mức không thể ngừng làm việc đó. Tất nhiên, tôi vui vẻ giả vờ không biết, duỗi thẳng eo, để toàn bộ dương vật đi vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào vào cái lồn xinh đẹp của mẹ tôi mà mẹ đã chuẩn bị đầy đủ cho việc đưa dương vật vào. 

"Ahhh!!" Dương vật dày của nam giới xuyên qua phần dưới cơ thể. Cảm giác no lâu đã chờ đợi cùng cảm giác khó chịu nhẹ khiến mẹ tôi cau mày và không khỏi rên rỉ. 

“Mẹ, con xin lỗi, con không cố ý…” Thủ đoạn đã thành công. Mẹ chưa kịp nổi giận, tôi đã nhanh chóng xin lỗi: “Con sẽ rút nó ra ngay!”

Bạn nói một điều, nhưng tất nhiên bạn làm một điều khác. 

Trước khi rút dương vật ra, tôi nhanh chóng đưa vào vài lần, để dương vật của mình càng tiến sâu hơn vào chiếc lồn thơm ngon mà tôi hằng mơ ước. Dương vật của tôi thâm nhập một cách tinh tế hơn vào bên trong, cọ xát vào thành thịt ẩm và nóng, gần như lao thẳng vào tử cung. 

Phần cuống thịt dày nhét vào hũ mật bị các buồng hoa mịn màng, mềm mại bao quanh âm đạo hút và ép chặt. Sự phù hợp về thể xác giữa hai mẹ con, vốn gắn bó huyết thống, là điều ngoài sức tưởng tượng. Toàn bộ con gà trống được đưa vào trong âm hộ, chiều rộng của thân gà, âm hộ chặt chẽ và nóng bỏng của mẹ được tích hợp chặt chẽ, không có khe hở. 

"Anh... sao anh vẫn...đâm vào...sâu quá...ahhh...ahhhhh..."

Sự xâm lấn của thanh sắt dày và cứng đã làm cho cơn cù lét mà mẹ tôi đã phải chịu đựng bấy lâu nay không còn nữa. Dù đầu óc tỉnh táo nhưng cô không khỏi thở hổn hển và rên rỉ. 

Sự giao hợp của cơ quan sinh sản, quy đầu nảy lên trong âm đạo vô cùng nhạy cảm, sự ma sát trần trụi giữa thịt và thịt, âm đạo tiết ra dịch tình bị rễ nam nóng bỏng xâm nhập; Cơ thể người mẹ rất nhạy cảm, ngay cả khi mẹ chưa chuẩn bị tinh thần hoặc thậm chí không sẵn lòng, cơ thể trưởng thành và khát khao của mẹ vẫn phục vụ cho sự xâm chiếm của dương vật trái với ý muốn của mẹ. Phòng hoa bị bóp rất nhịp nhàng, có những đợt hút từ trái tim hoa, khao khát được rửa tội bằng tinh dịch trắng. 

Mặc dù trước đây tôi đã làm cho cô ấy đạt cực khoái vài lần nhưng không gì có thể so sánh được với khoái cảm tột độ khi quan hệ tình dục bằng miệng hoặc sự ma sát của cơ quan sinh dục; đặc biệt đây là loạn luân, một sự loạn luân không thể chấp nhận được về mặt đạo đức, và niềm vui mãnh liệt được trở thành một với đứa con trai yêu quý nhất của bà khiến mẹ tôi sợ hãi và sợ hãi, nhưng bà cũng nhẹ nhõm đến mức không nói nên lời. 

Mẹ rất vui và tôi cũng cảm thấy rất vui khi được ở nhà. 

Cuối cùng! Tôi cuối cùng! Cuối cùng tôi đã đưa con cặc của mình vào âm hộ mềm mại của mẹ tôi! ! 

Chiêm ngưỡng vẻ đẹp cơ thể của mẹ, chỉ trong vài giây, tôi đã chớp lấy cơ hội và đâm bà hàng chục nhát. Tuy nhiên, đầu óc tôi vẫn rất tỉnh táo và tôi biết mình phải dừng lại khi cảm thấy ổn. Bất đắc dĩ, cuối cùng tôi cũng rút cặc mình ra. 

"Ồ..."

Cảm nhận được con cặc đang rút ra khỏi cơ thể, mẹ chợt bị sự trống trải, ngứa ngáy và ham muốn xâm chiếm lần nữa. Cô không khỏi khẽ thở dài, cặp mông ngọc đầy đặn của cô vô thức đẩy lên mấy lần, va vào thân thịt trơn trượt. 

Để ngăn cản mẹ tỉnh dậy trong khoái cảm, tôi nhanh chóng áp cả người mình vào người mẹ, cúi đầu hôn lên đôi môi quyến rũ của mẹ một cách âu yếm. Một tay tôi tàn phá cặp vú bất khả chiến bại trên ngực cô, tay còn lại trượt qua lại giữa vòng eo thon và cặp mông xinh đẹp của cô, trong khi tiếp tục dùng cặc của mình xoa bóp vùng kín của cô. 

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ giơ cao, quấn chặt quanh eo tôi. Cô lắc lư phần thân dưới của mình một cách khiêu dâm để đáp ứng lực đẩy và trượt của trục thịt. Tuy nhiên, mẹ tôi vừa bị cây gậy dày và dài đụ chỉ không thể di chuyển lên xuống chỉ với màn dạo đầu và vuốt ve nho nhỏ này, âm đạo của bà còn ngứa ngáy hơn trước. 

Tôi thấy mẹ tôi đang cháy bỏng dục vọng, đôi mắt đầy quyến rũ, miệng đầy nước miếng, toàn thân nóng bừng đến đáng sợ, đôi mày cau lại vẫn giữ được vẻ khiêm tốn của một người mẹ. Dù đói khát đến đâu, phần thân dưới của cô cũng không khỏi phục tùng và mong chờ sự xâm nhập của cặc. Cô ấy không hề nói một lời, kiên quyết không cầu xin tôi xâm nhập nữa. 

Tôi dang người theo hình số tám, để mẹ dang rộng tay chân một cách kiên nhẫn, sự săn chắc của đũng quần tôi ấn vào vùng kín nhạy cảm của mẹ, khiến mẹ hết lần này đến lần khác sung sướng. Niềm vui dục vọng và điều cấm kỵ đã cùng lúc hành hạ mẹ tôi, đồng thời, tôi đau khổ đến mức chỉ muốn nhét nó vào và đụ mẹ thật mạnh. 

Tuy nhiên, tôi biết nếu không đẩy mẹ vào cảnh tuyệt vọng và cưỡng hiếp mẹ một cách điên cuồng khi mẹ không còn khả năng phản kháng, chà đạp lên chút nhân phẩm cuối cùng của mẹ thì cả hai chúng tôi sẽ cùng lúc đọa vào địa ngục, và sẽ không bao giờ có được mẹ mình trọn vẹn. 

Cuộc giằng co giữa ham muốn và khoái cảm tình dục này đã kết thúc với tỷ số hòa. Mẹ tôi không bao giờ nói một lời và cầu xin tôi đụ mẹ. Tôi không thể chịu đựng được nữa nên phải gầm gừ và phun hết tinh dịch lên bộ ngực trắng như tuyết của mẹ. Cùng lúc đó, mẹ tôi hét lên trong cơn cực khoái, âm hộ của mẹ phun ra một dòng nước tình yêu, bắn tung tóe khắp giường. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Tôi vừa nói vừa nằm trên ngực mẹ thở hổn hển. 

“Tiểu Vi, mẹ cũng yêu con lắm…” Mẹ vuốt mái tóc ướt của tôi, thở dài.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Mẹ đã chuẩn bị xong bữa tối rồi, để trên bàn con ăn trước đi, mẹ sẽ về trước mười hai giờ."

"Ừ, được."

Tối nay mẹ mặc bộ váy tối màu trang nhã, trang điểm nhẹ nhàng, mái tóc dài mượt được buộc ngang vai. Cô ấy đẹp vô cùng. Cô ấy đang chuẩn bị tham dự một bữa tiệc của các bạn cùng lớp đại học. Đối với mẹ tôi, người chưa bao giờ có quan hệ xã hội, vì đây là cơ hội hiếm có để ra ngoài vào ban đêm nên tôi đương nhiên rất mừng cho mẹ. 

Mặc dù, sau khi nhịn ba ngày, quả thật tôi có chút bất mãn với ham muốn của mình... Thôi kệ, nếu sau này tôi thực sự không chịu nổi mà quay lại công việc cũ và thủ dâm thì cũng không phải vấn đề lớn. 

Mẹ nhìn tôi ngồi lơ đãng trước tivi, hỏi đùa: “Con bé biến thái, con nhịn nữa không chịu nổi nữa à? Con muốn mẹ dùng miệng mút cho con trước khi đi à?”

Suy nghĩ của tôi lộ ra, tôi đỏ mặt lắc đầu: “Không, mẹ ơi, mẹ hãy nhanh chóng rời đi!”

"Thật sự?" Mẹ ném cho tôi một cái nhìn tán tỉnh, khiến tôi ngay lập tức bị mê hoặc. Đúng lúc tôi đang định cởi quần, mẹ tôi quay người đi ra cửa, xỏ đôi ủng cưỡi ngựa dài vào, cười nói: “Vậy thì đi thôi, vậy…”

"Ừm...Mẹ, tạm biệt."

Haiz...Mẹ, con quỷ nhỏ này, trước khi rời đi đã cố tình khơi dậy dục vọng của con. Bây giờ tôi chỉ biết vẫy tay chào tạm biệt cô ấy một cách thờ ơ và chán nản. 

Vừa bước ra khỏi cửa, mẹ tôi bất ngờ bước vào phòng khách khiến tôi không khỏi bối rối. 

Mẹ tôi nheo mắt nhìn tôi nói: “Tiểu Vi, con ở nhà đợi mẹ về, còn nhiều chuyện nữa!

Tuyệt đối, vâng, thủ dâm là không được phép! Mọi thứ trên cơ thể bạn đều thuộc về mẹ bạn, kể cả những thứ bạn xuất tinh. Muốn xuất tinh thì chỉ được xuất tinh vào người mẹ thôi, biết không? "

"Con biết rồi mẹ!"

Tôi chỉ biết đáp lại bằng một nụ cười gượng, nhìn mẹ rời đi với ánh mắt hài lòng và bước chân vội vã. 

Tôi đã từng yêu nhau hằng đêm bên mẹ, nhưng bỗng nhiên mẹ lại vắng bóng bên tôi. Tôi luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. Nó thực sự rất cô đơn.

Ăn tối xong, tôi uể oải trở về phòng, bật máy tính lên, lướt mạng tán gẫu với mấy tên côn đồ nhân cách thấp kém một lúc, tải mấy bộ phim thần tượng không bổ dưỡng, rồi nằm lên giường cười dâm đãng khi đọc cuốn "Lễ hội thời đại Alibuda... Chương Ista" mới mua gần đây...

"Mẹ kiếp, Narcissus thật là dâm đãng. Con khốn đáng yêu đáng ghét này có một ngày sẽ rơi vào tay ta. Nàng nhất định sẽ... hừm..." Cô đắm chìm vào những nhân vật hư cấu trong tiểu thuyết, vô tình bước vào một vùng đất mộng mơ ngọt ngào. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Tôi đã có một giấc mơ rất đẹp. 

Mẹ trong mộng nồng nàn như lửa. 

Mẹ ôm bộ ngực xinh đẹp trên tay rồi đưa đến cho tôi cắn và ngậm những núm vú cứng cáp. Sữa thơm tràn ra từ những trái cây dai đỏ. 

Thân hình trần trụi của mẹ bị tôi đè lên giường, cặp mông trắng như tuyết nhô ra, hết lần này đến lần khác gặp những cú thúc của con cặc, những tiếng động tục tĩu không ngừng nghỉ khiến tôi hưng phấn đến mức đụ mẹ nhanh hơn. 

Mẹ...

Tôi hết cơn cực khoái này đến cơn cực khoái khác, và ngay khi tôi chuẩn bị phóng, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể mình rung chuyển;

Giấc mơ ngọt ngào của tôi bị gián đoạn, và tôi tỉnh dậy; Lúc này đèn ngủ vẫn còn sáng, dưới ánh đèn mờ ảo, tôi ngơ ngác nhìn lên trần nhà, phải một lúc sau tôi mới nhận ra mình vẫn đang nằm trên giường. 

Khi tôi định thần lại, tôi đột nhiên cảm thấy có một sức nặng nào đó đè xuống phần dưới cơ thể mình. Chiếc quần đùi tôi đang mặc đã bị mất và quần lót của tôi bị kéo xuống tận bắp chân. Tôi cảm thấy những làn sóng nhẹ nhõm và khoái cảm, và tôi cảm thấy con cặc của tôi, vốn đã cương cứng do một giấc mơ khiêu dâm, dường như được ngâm trong một chậu nước mật ong ấm áp. 

Tôi không hiểu cúi đầu xuống, nhìn thấy một bóng đen chôn dưới chân tôi, di chuyển lên xuống. Khi tôi cẩn thận mở mắt ra, tôi nhìn thấy một khung cảnh quyến rũ trước mặt - chiếc váy được vén lên đến tận eo, cặp mông trắng nõn đầy đặn của tôi đung đưa trái phải trước mặt, giữa mông có một vết ẩm nhỏ trên quần lót. 

Bộ não tạm thời bị chập mạch của tôi lại hoạt động trở lại và tôi mỉm cười. Người phụ nữ xinh đẹp đã cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng này có thể là ai khác ngoài người mẹ thân yêu nhất của tôi? 

“Mẹ, mẹ về rồi.” Tôi nằm xuống giường, hai tay kê sau đầu, thoải mái tận hưởng sự phục vụ của mẹ. 

"Ừm... ừm..." Mẹ tôi đáp lại tôi một cách không rõ ràng khi ngậm con cặc to lớn của tôi vào miệng. 

Sau khi nhổ con cặc vào miệng, mẹ cô âu yếm ôm nó trong tay, xoa con cặc dày và mịn vào đôi má ấm áp của mình. Cô ấy duỗi lưỡi gà ra và cuộn nó lại, như thể đang liếm một cây kem ngon lành, tham lam liếm trục. Đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của bé cũng đưa xuống túi, xoa xoa bên trái rồi cạo những đường da ở túi bên phải. 

Nhờ kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng tuyệt vời của mẹ, mẹ không thể cầm cự được lâu và tinh trùng đặc quánh phun ra trong miệng nhỏ của mẹ. 

Đêm khuya, trong căn phòng yên tĩnh, tôi nghe rõ tiếng cổ họng mẹ quằn quại nuốt tinh dịch. Cô ấy quay lại và nằm lên trên tôi. 

Anh vươn đôi tay to lớn ôm lấy mẹ, cảm nhận được sự dịu dàng trên cơ thể bà, dùng cái miệng to của mình mổ vào khuôn mặt xinh đẹp thơm tho của bà. 

Đột nhiên, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. 

Ánh sáng mờ ảo, trong bóng tối, đôi mắt mẹ tôi thực sự trông đặc biệt sáng ngời, có nét duyên dáng đến cảm động. Dù phần thân trên của cô ấy được che bằng quần áo nhưng cô ấy vẫn có thể cảm nhận được nhiệt độ cơ thể bất thường của mình, nóng đến mức khiến tôi tan chảy. Toàn thân mẹ tôi toát ra ham muốn tình dục mạnh mẽ của một con vật nữ. 

Mùi nước hoa thoang thoảng hòa quyện với mùi thơm cơ thể đặc trưng của mẹ tôi, và… mùi rượu nồng nặc. 

“Chồng…” Cô đưa bàn tay nhỏ bé vuốt ve mặt tôi, mẹ tôi nhìn tôi với ánh mắt say đắm, “Em muốn anh…đụ em…”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Không khí lúc này thực sự rất kỳ quái...

Trong trí nhớ của tôi, mẹ tôi luôn có khả năng uống rượu tốt, chưa bao giờ tôi thấy mẹ say đến mức mất bình tĩnh. 

Bộ ngực mềm mại áp vào cơ thể tôi, cảm giác nặng nề đè lên ngực tôi thực sự khiến tôi cảm thấy rất dễ chịu và dễ chịu. Mẹ nằm trên người tôi như một chú gấu con, bất động. 

“Mẹ ơi, sao mẹ say thế?”

Thấy mẹ không trả lời câu hỏi của tôi, tôi đành phải quay người cẩn thận rồi nhẹ nhàng dìu mẹ đến bên giường. Tôi nhìn xuống khuôn mặt đỏ bừng của mẹ, thấy đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi nhắm lại, miệng vẫn lẩm bẩm những lời không rõ. 

Con gà trống vừa xuất tinh không nhịn được lại bắt đầu cử động. 

Những chiếc cúc áo phía trên cơ thể mẹ đều được mở toang, để lộ đôi gò bồng đảo cao vút trên ngực được che bởi chiếc áo ngực màu đen; phần váy dưới thân được vén lên tôn lên vòng eo thon gọn của mẹ. Ánh mắt anh lướt nhanh qua cặp đùi trắng như tuyết và nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót nhỏ mà mẹ mặc ở phần dưới cơ thể. Mảnh vải mỏng trông càng gợi cảm hơn khi khoác lên thân hình gợi cảm, cao ráo và hoàn hảo của mẹ. 

Khu vực được bao phủ bởi lớp ren mờ tạo ra một cái bóng nhỏ. Tấm lót vải hình tam giác ngược không thể che hết cặp mông đầy đặn của mẹ tôi. Thay vào đó, nó khoét sâu vào khe hở, khiến háng cô ấy lộ ra hoàn toàn trước mặt tôi dọc theo đường giữa hai đùi của cô ấy ... Vẻ đẹp lờ mờ này thực ra còn thú vị và quyến rũ hơn là không mặc gì cả. 

Lúc này tôi thực sự rất xấu hổ. Dù rất muốn làm tình với mẹ nhưng nhìn mẹ say khướt, tôi chợt cảm thấy không thích hợp. 

Tuy nhiên, một khi ham muốn đã bùng lên thì không dễ gì dập tắt được. Mẹ tôi ném mình vào phòng tôi và chạy vào phòng tôi. Nếu không cắn vài miếng miếng mỡ đã tới miệng này, chẳng phải tôi sẽ rất tiếc cho bản thân sao? 

Đặc biệt có một bộ phận nào đó ở phần dưới cơ thể được mẹ vô thức chạm vào. Cảm nhận được sự mềm mại vô song của đôi bàn tay nhỏ bé đó, cây gậy khổng lồ lập tức lấy lại sức sống và bắt đầu xòe răng và móng vuốt về phía mẹ. 

May mắn thay, họ cởi hết quần áo che chắn cho mẹ con tôi, ấn trần truồng, xoa xoa ngực mẹ, đồng thời tôi dùng miệng hôn lên mặt mẹ như con chuồn chuồn, dùng nước bọt rửa mặt cho mẹ.

Nhìn vẻ ngoài ngày càng xinh đẹp của mẹ sau cơn say, máu tuôn ra, máu sôi sùng sục. Cô vòng tay ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ, vuốt ve làn da đặc biệt mịn màng và mềm mại quanh eo mẹ. Cô hơi cúi người xuống và nằm trên bộ ngực to lớn của mẹ. Cô cúi đầu ngậm lấy núm vú hơi căng cứng cho vào miệng. Cô bé vòng tròn và dùng đầu lưỡi liếm chúng, cắn và mút và chơi đùa với bầu ngực của mẹ một cách vui vẻ.

Con cặc vốn đã cương cứng và giơ cao, đang đẩy và va vào âm đạo mềm mại của mẹ tôi. Những cái quy đầu cứng và nóng như kim cương ở phía trước con cặc đã đẩy đi phần thịt béo và mềm của mẹ tôi sang một bên. Nó cọ xát lên xuống và đẩy về phía trước ngày càng nhiều. Dưới sự trêu chọc mạnh mẽ của tôi, người mẹ nửa tỉnh nửa mê của tôi dần dần thở hổn hển và rên rỉ một cách có ý thức. 

Mẹ tôi không hề đấu tranh hay lên tiếng ngăn cản hành vi ngày càng quá đáng của tôi. Ngược lại, cơ thể phụ nữ trưởng thành và thanh tú của cô ấy lại vô thức đáp ứng nhu cầu của tôi. Mẹ tôi không ngừng rên rỉ, giọng nói dịu dàng quyến rũ của mẹ thì thầm như âm thanh của thiên nhiên. Khi đến tai tôi, nó tăng thêm hưng phấn và ham muốn tình dục, khiến tôi càng nỗ lực hơn để trêu chọc cơ thể nhạy cảm của mẹ. 

"À... à..."

Mẹ đã thức giấc rất nhiều, hai tay ôm đầu tôi vào khe ngực, nhẹ nhàng xoa tóc tôi, trong miệng không ngừng rên rỉ khiến tôi vô cùng hưng phấn. 

Trong căn phòng nhỏ yên tĩnh, tiếng mút “ZiPuZiPu” phát ra khi miệng mút núm vú phát ra nhịp nhàng, cùng với âm thanh xèo xèo của dương vật cọ xát qua lại trên âm đạo ẩm ướt hoàn toàn của bộ phận kín của người phụ nữ; nằm trên ngực mẹ, cô có thể nghe rõ tiếng tim mẹ đang đập loạn xạ. 

Khi tôi nghĩ đến những lời cô ấy vừa nói: "Tôi muốn anh đụ tôi", tôi cảm thấy như toàn thân mình đang bốc cháy, như thể tôi đang sử dụng ma túy. 

Đổi tư thế, anh xoay người nằm giữa đùi mẹ cô, làm tư thế dâm dục nhất với cô; Anh thăm dò về phía mông cô, đưa tay vuốt ve môi âm hộ đầy đặn của cô, phần thịt ở phần thân dưới vốn ngột ngạt bấy lâu của cô lộ ra mùi tanh tanh nặng nề trộn lẫn với nước ép tình yêu và nước tiểu. Mùi cơ thể nồng nặc của cơ thể người phụ nữ trưởng thành thật nồng nặc. Nó kích thích mạnh mẽ khứu giác của tôi và khơi dậy ham muốn tình dục của tôi. Tôi không nhịn được há miệng, hàm trước ôm lấy trọn hàng mông cao và da thịt lộ ra của mẹ tôi. Đầu lưỡi tôi thọc vào khe nhỏ giữa hai gò mu, thọc sâu vào lỗ thịt, nuốt chửng thứ dịch đang tràn ngập trước cửa mẹ tôi. 

Bạn đến rồi đi, và trước sự hung hãn thô lỗ như sói của con trai, mẹ tôi không chịu thua kém, đưa tay ra nắm lấy dương vật đang lủng lẳng trước mặt. Cô mở đôi môi đỏ tươi và nuốt đầu dương vật. Chiếc lưỡi linh hoạt của cô liếm tới liếm lại con mắt nhạy cảm nhất. Lực cổ họng cô mút quy đầu khớp với nhịp điệu của dương vật, lúc mạnh lúc chậm, hút rất mạnh. 

Hai mẹ con quan hệ bằng miệng với nhau đã lâu, cơ thể đã đạt đến đỉnh điểm nhạy cảm, giống như một quả bom đã châm ngòi, đếm ngược đến vụ nổ cuối cùng của dục vọng. Vô tình, tôi và mẹ lại trở về tư thế ban đầu, áp người vào cơ thể mềm mại của mẹ, không ngừng hôn, vuốt ve mẹ. 

Thanh sắt nóng hổi dựng lên đến mức gần như đau đớn, ấn vào vùng kín của mẹ, cắm sâu vào phần da thịt mềm mại nhất, run rẩy và đánh nhẹ...

"Mẹ, con...con muốn..." Tôi run rẩy hỏi.

"Tiểu biến thái, ngươi lại muốn mẹ ta cầu xin ngươi sao?" Mẹ tôi ướt đẫm mồ hôi và mặt bà đỏ bừng. Cô ấy nheo mắt nhìn tôi và nói nhỏ.

“Mẹ ơi, con thực sự có thể làm được điều này sao?” Tôi ôm mẹ chặt hơn và hỏi lại.

“Ừ…” Mẹ khẽ thở dài, “Tiểu Vi, đến yêu mẹ đi!” 

Nói xong, mẹ tôi hơi nâng hông lên, đưa tay nhẹ nhàng ôm lấy eo tôi, dang rộng đùi, lộ ra tư thế đẹp đẽ và dâm đãng.

Ngay khi nhận được sự cho phép cuối cùng của mẹ, tôi vừa ngạc nhiên, vừa vui, vừa lo lắng, vừa mừng như núi lửa phun trào trong chốc lát. Tôi đẩy mẹ xuống giường, ấn quy đầu ra ngoài âm đạo của mẹ, từ từ mở âm hộ đang khép chặt của mẹ ra rồi chìm vào đó từng cái một. Bao quy đầu dưới quy đầu mở ra khi con cặc được đưa vào âm đạo, tôi cảm thấy hơi châm chích và một cảm giác kỳ lạ mà tôi chưa từng trải qua trước đây.

Bức tường thịt trơn trượt bị vật thể lạ xâm nhập kéo căng ra, không ngừng co rút, vặn vẹo. Âm đạo của mẹ gồ ghề như ruột cừu, căng cứng và nóng bỏng. Niềm vui kỳ lạ này khiến tôi đưa nó vào rất chậm. Sau khi thân thịt đâm vào khoảng một nửa âm đạo, tôi không nhịn được mà xông thẳng vào trong.

Cú đâm thô bạo khiến mẹ tôi cau mày, kêu lên đau đớn: “A… con khốn nạn, con làm mẹ đau đấy!” 

Tôi không thể trả lời mẹ vì tôi đang trải nghiệm cảm giác dương vật của mình thâm nhập vào mẹ.

Con cặc dày, dài và cứng hoàn toàn đắm chìm trong lồn mẹ. Cặp mông bị chôn sâu giữa hai đùi cô. Nó cắm sâu đến nỗi da thịt chạm vào da thịt. Sau vài động tác, tôi có thể cảm nhận rõ ràng khớp nối giữa bụng dưới và cơ quan sinh dục của người mẹ. Cuộc va chạm diễn ra liền mạch. Những sợi lông mu xoăn đan xen với những sợi lông mu ướt át của mẹ. Bạn cũng có thể cảm nhận được nhịp đập của con cặc và âm đạo căng cứng bên trong cơ thể mẹ.

Gắn bó huyết thống và loạn luân là một niềm vui khó tả và khó tả. Dù tôi đã phá bỏ điều cấm kỵ giữa mẹ và con với mẹ, nhưng cảm giác phấn khích và sung sướng tột độ mà tôi cảm nhận được khi bước vào nơi mình được sinh ra lần nữa là một thứ hạnh phúc mà dù có nếm thử bao nhiêu lần tôi cũng không bao giờ chán; Cuối cùng tôi đã trở thành một với người mẹ thân yêu của mình dưới sự sẵn lòng của bà! 

“Chắc kiếp trước mẹ đã nợ con một điều gì đó…” Sau khi dương vật đã hoàn toàn đưa vào âm đạo, mẹ tôi lặng lẽ tự nhủ với vẻ mặt phức tạp vừa điềm tĩnh vừa ham muốn. Tôi không biết đó là sự chèn ép thô bạo của tôi, sự nghiêng ngả của tôi hay nỗi buồn mất đạo đức của tôi. Khi mẹ tôi nhắm đôi mắt ngấn nước lại, một vài giọt nước mắt lớn trào ra và trượt xuống từ khóe mắt. 

Tôi tin rằng bản thân người mẹ cũng biết rằng khoảnh khắc lần đầu tiên bà đưa tay nắm lấy dương vật đang cương cứng, mối quan hệ giữa mẹ con đã không còn đơn giản nữa, và thời gian sẽ không bao giờ quay trở lại quá khứ. 

Giữ nguyên tư thế kết hợp phần thân dưới với mẹ, tôi dùng khuỷu tay hai bên làm điểm tựa nâng nhẹ phần thân trên lên và nhìn xuống mặt mẹ. Trong tình huống này, mẹ con tôi mặt đối mặt và nhìn nhau. Mẹ tôi xấu hổ quay đầu đi, má hơi ửng hồng. Vẻ bẽn lẽn như một cô gái trẻ mới bước qua đời này khiến tôi cảm thấy vui vẻ và thích thú. 

Việc đưa dương vật thật chặt vào đã làm mất đi cảm giác trống rỗng mà mẹ tôi đã chịu đựng bao năm nay, nhưng nó cũng mang đến một loại cảm giác nhột nhột mà mẹ đã quên từ lâu. Thấy tôi ngơ ngác nhìn mẹ không làm gì, mẹ ngượng ngùng không khỏi thấp giọng nói: “Con... sao con không di chuyển nhanh đi?”

"Được rồi mẹ, con bắt đầu nhé?"

Mẹ có mạng sống của mẹ, sao con dám trái lời mẹ? Tôi nhẹ nhàng co mông lại, để dương vật to và cứng của nam giới từ từ rút ra khỏi âm đạo trơn trượt của mẹ. Tôi ngừng kéo ra cho đến khi mép quy đầu chạm đến lối vào âm đạo. Sau đó tôi từ từ đẩy vào trong, để toàn bộ dương vật thấm sâu vào trong hũ mật rồi dừng lại. Sau đó với tốc độ tương tự, lặp lại động tác vào lồn một cách nhịp nhàng.

Âm hộ của mẹ tôi căng và nóng, và những bức tường xung quanh âm đạo hẹp của mẹ đang bóp chặt trục cặc của tôi. May mắn thay, vùng kín của mẹ tôi chứa đầy nước ép tình yêu, khiến tôi có thể đụ mẹ một cách dễ dàng. Sóng lực hút đến từ sâu trong lòng nàng, kích thích mạnh mẽ đôi mắt ngựa. Cảm giác khoái cảm ướt át và trơn trượt cùng âm thanh ma sát đầy dục vọng giữa da thịt và da thịt thực sự tuyệt vời và sảng khoái. 

“Ahhh…” Khi pít-tông di chuyển nhanh hơn từng cái một, người mẹ bị choáng ngợp bởi khoái cảm, bắt đầu rên rỉ khe khẽ, giống như tiếng mèo cái đang kêu vào mùa xuân.

Tôi đụ qua đưa lại gần chục phút khiến mẹ tôi phải thở hổn hển. Đôi mắt cô ấy nheo lại và cơ thể cô ấy mềm nhũn để tôi tận hưởng. Đồng thời, tôi đổ mồ hôi đầm đìa do hoạt động thể chất quá nhiều.

Tình dục thực sự khác hẳn với tưởng tượng, nó tốn nhiều năng lượng hơn tôi tưởng tượng; Tôi dang rộng đôi chân dài xinh đẹp của mẹ ra, để đôi bàn chân trắng như tuyết và thanh tú của mẹ đặt trên đùi giữa đang quỳ của tôi. Con mèo ngâm trong tinh dịch trở nên nổi bật hơn với tư thế nâng đùi và nâng mông, giúp tôi tiếp tục đụ cật lực dễ dàng hơn.

Tôi đưa tay đan xen những ngón tay của mẹ, cúi đầu hôn lên chiếc cổ thanh tú thơm tho của mẹ, rồi tiếp tục đẩy mông lên trong khi đụ âm hộ mẹ. Cơ thể mẹ co giật, mông mẹ vô tình lắc lư nhẹ theo những cú thúc của tôi. Mỗi lần con cặc to thâm nhập sâu lại gây ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào, quyến rũ của mẹ, kích thích tôi đẩy mạnh và nhanh hơn.

Con gái được làm từ nước. Câu này là đúng. Âm đạo ấm áp siết chặt từng đợt, "Pfft! Pfft!" Chất dịch tình yêu đặc sệt và nhớp nháp chảy ra từ khớp nối cơ quan sinh sản của mẹ và con trai. Nó không chỉ làm ướt dương vật mà còn làm ướt tấm trải giường bên dưới.

Âm đạo đầy đặn của mẹ tôi ngày càng sưng tấy do tôi đụ, còn dương vật cực kỳ cương cứng của tôi liên tục bị đẩy vào ra khỏi âm đạo mềm mại của mẹ. Sau hơn mười lăm phút làm tình, tôi rút dương vật ra khỏi cơ thể mẹ để nghỉ ngơi, tiếp tục dùng đôi tay còn dang dở vuốt ve bộ ngực oai phong của mẹ.

Nhìn mẹ nằm đó thở hổn hển, tôi cảm thấy tự hào trong lòng. Tất nhiên, đùi tôi, vốn đã nửa quỳ nửa quỳ trong một thời gian dài, cảm thấy đau và tê. Dương vật ở phần dưới cơ thể của tôi cũng bị tắc nghẽn và sưng tấy cho đến khi nó dày và dài như quả cà tím. Toàn bộ phần bao quy đầu được che phủ từ dưới quy đầu. Tắt hẳn, nỗi đau nhẹ mất trinh trong tôi dần trào dâng. Khi cảm giác khó chịu lạ lùng lắng xuống, tôi lại ôm mẹ. Với một cú bật dương vật, tôi đưa nó vào mà không gặp bất kỳ trở ngại nào và rất dễ dàng, khiến mẹ tôi lại phải há hốc mồm.

"Mẹ...Mẹ, con thấy thoải mái quá...Mẹ thấy thoải mái không?"

"Ừm... Mẹ cũng cảm thấy rất thoải mái... Con thật tuyệt vời..."

"Mẹ ơi, mẹ... nóng quá... bên trong chật quá!"

"Cố gắng hơn nữa đi, ừm... ngay đó... à... dùng vũ lực... à... chết tiệt mẹ ơi, ah ah..."

Để mẹ nằm nghiêng trên giường, một tay nhấc chân phải thon thả của mẹ lên, còn tôi dang chân kia của mẹ, dùng dương vật của mình thâm nhập vào cơ thể mẹ từ bên cạnh mẹ, và tiếp tục lau khô phần thân dưới của mẹ, giơ một chân đẹp lên cao để dương vật đưa vào hũ mật sâu hơn. 

Sau đó, cô di chuyển tư thế với mẹ để thân hình trần trụi ôm lấy mép nệm, cặp mông tròn trịa giơ cao, những đường cong cơ thể hoàn hảo được phô bày trọn vẹn. Một tay đặt lên chiếc eo trắng nõn của cô, trong tư thế doggy, con cặc to nóng bỏng hung bạo thọc vào trong thịt mềm của mẹ cô. Con cặc cứng ngắc cắm vào cơ thể cô như một đống, ấn vào ra từ cặp mông đàn hồi của mẹ cô. 

Lúc này, miếng thịt dâm đãng dưới thân tôi chỉ có thể thỏa mãn với những chuyển động pít-tông lớn và nóng; hơi thở nặng nhọc và sự cương cứng của thành viên cứng rắn ra vào nồi mật chín của mẹ tôi, đẩy mạnh một cách tuyệt vọng, ấn chặt cô ấy vào giường, ấn hai tay vào hai bên eo và liên tục đẩy dương vật thịt qua lại vào âm đạo của mẹ tôi. 

Sự thay đổi tư thế khiến mẹ bối rối. Vị trí từ phía sau cho phép trống tấn công từ hướng khác trong đường đi hẹp. Sự đụng chạm vô cùng sâu sắc nhưng cũng càng khơi dậy nhiều khoái cảm hơn cho người mẹ. 

Hai mẹ con với con cặc cắm sâu vào âm đạo, cọ xát, đẩy vào, lúc này chỉ muốn làm tình với nhau một cách mãnh liệt và tuyệt vọng, mọi đạo đức và điều cấm kỵ của con người đã bị lãng quên từ lâu.

Thân hình trưởng thành và xinh đẹp này thật quyến rũ. Mẹ đang thở hổn hển. Khuôn mặt xinh đẹp của cô in dấu vẻ đẹp dâm đãng. Cô ấy lắc mông để phục vụ cho cuộc làm tình của tôi. Màn biểu diễn nóng bỏng và đầy dục vọng cùng những câu chuyện phiếm liên tục của cô ấy đều mang đến cho tôi sự kích thích giác quan tuyệt vời; Mẹ ơi, cô ấy thật quyến rũ!

"Mẹ, con...con...con không nhịn được nữa...con đi...con sắp xuất tinh!"

Tôi cảm thấy quy đầu co lại một lúc, eo tôi ngứa ngáy hơn bao giờ hết và tôi sắp lên đỉnh. Tôi vội muốn rút cặc mình ra nhưng mẹ lại quay đầu nhìn tôi, hưng phấn hét lên: "Không! Đừng bỏ mẹ mà..."

Ôm mẹ thật chặt...cứu mẹ...nhanh...cứu mẹ..."

"Mẹ ơi, con không thể làm được nữa, ôi!!"

Dương vật dày đặc được đưa hoàn toàn vào âm đạo của người mẹ như một cái đục cứng. Dương vật dày đặc hoàn toàn chìm vào giữa hai chân xinh đẹp. Bụng dưới áp sát vào cặp mông trắng nõn của mẹ. Sức nặng của phần thân trên đè lên tấm lưng tròn trịa đầy đặn của mẹ. Con mắt ngựa phía trước quy đầu bắt đầu phóng điên cuồng vào sâu bên trong cơ thể mẹ như một khẩu súng máy.

"A... tôi xuất tinh rồi! Ahhh..."

Thứ tinh dịch đặc sệt, màu trắng đục đã đổ vào bụng mẹ tôi. Cơn cực khoái mãnh liệt giống như một cú điện giật khiến tôi trợn mắt vì sung sướng. Tôi siết chặt cơ dưới của mình hết lần này đến lần khác khiến mắt ngựa liên tục phóng tinh vào cơ thể mẹ.

Nói xong, phần thân dưới của tôi nằm lộn xộn trên người mẹ. Tôi ôm cô ấy và thở dốc. Dương vật nam khập khiễng trượt ra khỏi âm đạo của mẹ tôi. Tôi nhìn thấy cái lỗ mật ong bị tôi đụ một cách thô bạo, bạo lực đang tràn ngập nước tình yêu cực khoái khi mở ra đóng lại, cùng với tinh dịch màu trắng mà tôi đã xuất tinh vào, nó cứ tuôn ra.

"Mẹ ơi, con yêu mẹ..."

Tôi sẽ luôn nhớ rằng vào mùa hè năm nay, tôi đã cùng cô ấy hòa làm một, chiếm hữu hoàn toàn mẹ tôi, dùng dương vật của mình xuất tinh vào bụng mẹ ruột, gieo rắc hạt giống sự sống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

"Vậy... sao, đây là kết thúc của câu chuyện à?"

Trên màn hình máy tính, MSN gửi tin nhắn từ một cư dân mạng có tên "alcomc". Anh ta là một nhà văn viết tiểu thuyết khiêu dâm trực tuyến vô danh. Anh ấy đang hỏi về phần tiếp theo của câu chuyện loạn luân giữa mẹ tôi và tôi. 

"Chúng ta vừa gặp mẹ, và mẹ đã ngừng kể câu chuyện... tại sao mẹ không tiếp tục?" Alcomc bất mãn ném bóng nước hỏi: "Không có chị ruột sao? Cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy?"

"Hả? Em gái là loại gì vậy? Tôi nói tôi có em gái à?... Đó thực sự là câu chuyện duy nhất thôi!"

Tôi mỉm cười tục tĩu rồi nhanh chóng gõ bàn phím để trả lời. 

"Ừ...ừm, tôi sẽ thông báo như thế này sau, tạm biệt!"

"Cảm ơn. Tạm biệt...:)"

Tôi tắt máy tính và hít một hơi.

Những làn sóng khoái cảm êm dịu lan tỏa khắp phần thân dưới. Dưới gầm bàn, người phụ nữ xinh đẹp trưởng thành đưa dương vật căng phồng vào toàn bộ cơ thể, dùng cái miệng nhỏ nhắn ra vào. Tôi vui vẻ ôm gáy người phụ nữ và đụ cô ấy như một con điếm. Con cặc nhanh chóng cọ xát, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng, đôi mắt xinh đẹp quyến rũ, một vệt nước bọt không ngừng chảy ra từ khóe miệng...

Cách đó không xa, lại một tiếng thở hổn hển vang lên từ trên giường. Đùi của thiếu nữ khỏa thân bị mở rộng, để lộ ra chỗ bí mật tràn ngập tinh dịch. Cô ấy cầm một cây gậy massage khổng lồ ra vào bằng đôi tay nhỏ nhắn của mình. Cô ấy thèm khát vuốt ve bộ ngực mềm mại và nhạy cảm của mình, nhìn tôi với vẻ thèm khát và quyến rũ khó tả của một con vật mẹ đang tán tỉnh. Tôi mỉm cười vỗ nhẹ vào cặp mông mịn màng của mỹ nhân dưới bàn, bế cô ấy lên rồi từ từ đứng dậy đi về phía người yêu kia của mình, này này này...

Jie miệng, miệng Jie! !


──────────────────────────────────────────────────
Tập 2 Mông Em Gái

Trang chủ



Hiệu sách Alice



loạn luân



Vú của mẹ


──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

Tên tôi là Trương Vi, học sinh cuối cấp trung học. 

Học lực của anh ấy ở mức trung bình, ngoại hình bình thường, chiều cao thấp 160 cm và thân hình gầy gò. Anh không thừa hưởng vóc dáng cao lớn của cha hay vẻ ngoài ưa nhìn của mẹ chút nào. Anh ấy chỉ là một cậu bé bình thường có thể cầm lấy một nắm khi đi trên phố. 

Kể từ khi vào cấp ba, khi cơ thể tôi đã trưởng thành, tôi cũng dần bắt đầu trở nên rất quan tâm đến các sinh vật nữ. 

Bánh bao hấp, dâu tây, bào ngư... v.v., những từ mà trước đây tôi tưởng là phổ biến nhất, đối với một thanh niên như tôi, thường xuyên hưng phấn không rõ lý do, giống như bị bao phủ bởi một tấm màn đen huyền bí và đầy cám dỗ. 

Vì vậy... sưu tập AV đã trở thành sở thích của tôi, thủ dâm đã trở thành một đặc sản của những người ít được biết đến, và việc nhìn trộm các bạn nữ cùng lớp thay quần áo trước khi đến lớp thể dục đã trở thành cuộc phiêu lưu lãng mạn nhất trong tâm trí tôi. 

Sau hơn 16 năm trải qua cuộc sống trinh nguyên mà không có bạn gái hay bạn tình, phải đến mùa hè năm ngoái, mọi chuyện mới hoàn toàn thay đổi. 

Bởi vì...

Tôi có một người mẹ xinh đẹp. 

Mẹ Trương Nhu năm nay 39 tuổi. Cô có khuôn mặt thiên thần, dáng vẻ ma quái và sức hút không thua kém bất kỳ ngôi sao điện ảnh nào. 

Mùa hè năm ngoái, tôi cuối cùng đã vượt qua được tuyến phòng thủ cuối cùng trong lòng mẹ và hòa làm một với bà. Từ đó về sau, mẹ tôi đã vị tha hy sinh vinh quang thiêng liêng và bất khả xâm phạm nhất của người mẹ cho đứa con ruột yêu quý của mình; Mỗi đêm mất ngủ, cô ấy đem thân hình chín chắn và quyến rũ của mình ra để xoa dịu ham muốn tình dục động vật vô độ của tôi. 

********************

đêm. 

"Áa..."

Trên giường, mẹ tôi giống như một con mèo cái nóng nảy, không kiềm chế được mà rên lên những tiếng rên rỉ quyến rũ, phục vụ, lắc lư rồi giơ cao cặp mông trắng nõn đầy đặn để tiếp nhận những cú thâm nhập mạnh mẽ của con trai mình lần lượt.

"Ugh...Mẹ...con sắp xuất tinh rồi!" 

"Ahhh... chỉ... đợi thêm chút nữa thôi... Mẹ... Mẹ, nhanh lên... ahhh..."

Mái tóc đen óng mượt che phủ chiếc cổ thon dài trắng như tuyết của mẹ cô, lắc lư trong không trung như một con ngựa hoang trong cú va chạm cơ thể khốc liệt.

Đặt tay lên vòng eo săn chắc của mẹ, tôi đẩy mạnh vào eo mẹ và đâm sâu vào phần sâu nhất trên cơ thể mẹ. Tôi thở hổn hển và hỏi: "Mẹ ơi, con có thể xuất tinh vào trong được không?"

"Nhưng... được rồi, hôm nay... an toàn rồi... dùng vũ lực đi, à... ngay chỗ đó!"

Dương vật của tôi được đưa sâu vào âm đạo của mẹ và tôi phun ra thứ tinh dịch đặc màu trắng đục một cách thỏa thích. Dù có làm bao nhiêu lần đi chăng nữa, cảm giác xuất tinh trong bụng mẹ và hòa làm một với mẹ vẫn luôn mê hoặc tôi. Niềm vui cấm kỵ khi phá vỡ mối quan hệ giữa con người với nhau và cảm giác phấn khích khi mạo hiểm mang thai - niềm vui tột đỉnh mà mẹ tôi cho phép tôi trải qua là điều mà không một người phụ nữ nào khác có thể mang lại cho tôi. 

"Thật sao..." Mẹ đứng dậy khỏi giường, vươn hai chân dang rộng, dùng ngón trỏ và ngón giữa xòe môi âm hộ ra, không chút che giấu, để lộ khe đỏ quyến rũ trước mắt tôi. Nó liên tục tràn ngập tinh dịch mà tôi vừa xuất tinh, và âm đạo của cô ấy hơi đóng mở, khiến nó trở nên mờ ảo ướt át. Âm đạo của cô liên tục sủi bọt và trông đặc biệt tục tĩu với mùi tình dục trong không khí. 

"Mặc dù hôm nay đáng lẽ là thời kỳ an toàn, nhưng... lần nào con cũng xuất tinh nhiều như vậy, mẹ có thể vẫn đang mang thai." Dù mẹ tôi phàn nàn nhưng ánh mắt trìu mến trong đôi mắt đầy sao đang nhìn chằm chằm vào mặt tôi cho thấy mẹ không hề có ý trách móc tôi. 

“Haha, để mẹ sinh đứa con bé bỏng của con cũng không tệ…” Tôi mỉm cười nói, mặc dù tim có chút bất an. 

"Đồ biến thái, con có ý tưởng hay! Mẹ già rồi, chịu không nổi..." Mẹ dùng ngón tay như ngọc đưa vào trong âm đạo của mình, liên tục moi ra thứ tinh dịch màu trắng đục. 

“Ai nói mẹ tôi còn trẻ đẹp như vậy nhưng tuổi của bà đâu rồi?”

"Anh bạn trẻ, cảm ơn lời khen của anh." Mẹ mỉm cười nâng bộ ngực xinh đẹp kiêu hãnh lên trên ngực. 

Thành thật mà nói, một người mẹ có thân hình được chăm sóc tốt không chỉ có nét duyên dáng của một người phụ nữ trưởng thành mà còn có làn da và vóc dáng của một cô gái trẻ; Một người mẹ có thể vào bếp, ra khỏi sảnh và cư xử cực kỳ dâm đãng trên giường là độ tuổi quyến rũ và hấp dẫn nhất đối với phụ nữ, và sự quyến rũ của bà không hề có giới hạn. 

Tôi nhìn vũng tinh dịch đang nhỏ giọt trên ngón tay của mẹ bằng “đôi mắt long lanh” và cười một cách tục tĩu. Ý nghĩa của biểu hiện của tôi là rõ ràng trong nháy mắt. Không chịu nổi ánh mắt dâm đãng của tôi, mẹ tôi nhìn tôi một cách đáng yêu và nói: "Con, gần đây con càng trở nên biến thái..."

Mẹ thè cái lưỡi quyến rũ của mình một cách hào phóng và không chút ghê tởm, liếm hết chất dịch cơ thể nhầy nhụa trộn lẫn với dịch tình dục vào miệng rồi nuốt xuống. Tôi hài lòng nhìn mẹ liếm giọt tinh dịch cuối cùng còn sót lại ở khóe miệng vào bụng mẹ. Tôi đã chạm vào rất nhiều bộ ngực trắng như tuyết của mẹ như một phần thưởng, nhưng tôi chỉ nhận được một cái liếc mắt ngọt ngào khác từ mẹ. 

"Nhân tiện, buổi tối chị cả của cậu lại gọi điện..."

Lúc này tôi đang nằm yên trên giường với mẹ, tận hưởng cảm giác thoải mái khi cơ thể thơm tho mềm mại của mẹ áp vào ngực tôi thì mẹ tôi đột nhiên lên tiếng. 

“Vậy chị cả đã nói gì?”

"Tiểu thư nói ngày mai thi xong cô ấy sẽ về nhà ở lại một lát, sau đó cậu có thể ra ga đón em gái đưa về nhà."

"Vâng, vâng, thưa mẹ." Tôi trả lời một cách thờ ơ. 

Chị...chúng ta đã lâu không gặp nhau phải không? 

Em gái tôi, Trương Giải, năm nay hai mươi tuổi. 

Điểm khác biệt giữa người chị trong trí nhớ của tôi và tôi là chị ấy đã hoàn toàn thừa hưởng được gen ưu tú của bố mẹ. Bà có ngoại hình và dáng người hạng nhất, gần giống khuôn mẫu của mẹ tôi. Người chị cả có đầu óc tốt và chịu khó học tập. Cô đã quyết tâm trở thành luật sư từ khi còn nhỏ. Kể từ khi được nhận vào trường luật thành phố X ở tỉnh khác, lựa chọn đầu tiên của cô là một năm trước đó, cô đã sống xa nhà.

"Em gái cậu ở nhà nhớ giữ an toàn nhé. Đừng để Tiểu Giới phát hiện ra chuyện của chúng ta, biết không?" Mẹ nhẹ nhàng vuốt tóc tôi và cảnh cáo tôi.

“Ừ, con hiểu rồi, mẹ…”

Ôm cơ thể mềm mại dịu dàng của mẹ trong tay, tôi nhớ lại hình bóng xinh đẹp của chị cả trong đầu, vô tình tôi chợt cảm thấy hưng phấn lạ lùng. 

"Hả?" Không lâu sau khi tôi nhắc đến chị gái, mẹ tôi rất ngạc nhiên khi nhận thấy phản ứng của cơ thể tôi. Con cặc vốn dĩ mềm yếu của tôi bỗng căng cứng và cương cứng như một thanh sắt nóng hổi ép vào bụng dưới của cô. 

Mẹ tôi nghi ngờ hỏi: “Con bé biến thái, con lại định làm chuyện xấu nữa phải không?”

Tôi gãi gãi trán, mỉm cười nói: “Haha, không, chỉ là được mẹ ôm quá thoải mái, cho nên…”

"Đừng quên ngày mai còn có tiết học, hôm nay hạn ngạch đã dùng hết, không thể tới nữa!" Mẹ tôi vội đẩy tôi ra xa.

Tuy nhiên, mẹ tôi vừa mới tiết dịch âm đạo cách đây không lâu, thân hình mềm yếu. Khi tôi quay lại, tôi đè cô ấy xuống giường và không thể cử động.

"Hehehe...thật sao?" 

Cùng với dục vọng, bên dưới tôi còn có một cô gái khỏa thân quyến rũ và gợi cảm, làm sao tôi có thể dễ dàng buông bỏ nó? Dưới nụ cười dâm đãng của tôi, mẹ tôi một lần nữa bị đẩy lên đỉnh điểm dục vọng, chúng tôi cùng nhau trải qua khoái cảm loạn luân của mẹ con. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thứ bảy, buổi chiều. 

Đứng ngoài sân ga, nhai miếng burger cá trên tay, tôi chán nản chờ chị đến. 

Chờ hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nhận ra bóng dáng xinh đẹp của em gái mình trong đám đông người xuống xe. 

"Chị ơi, em ở đây!"

Tôi vẫy tay chào em gái mình và bước nhanh về phía em ấy. 

"Tiểu đệ, đã lâu không gặp." Nghe thấy giọng nói của tôi, vẻ mặt lạnh lùng của chị cả cũng giãn ra. Khóe miệng cô hơi nhếch lên, má để lộ lúm đồng tiền dễ thương giống mẹ tôi, cô nở một nụ cười ngọt ngào lạ thường và chào tôi. 

"Chị, đi thôi. Mẹ hiện giờ đang chuẩn bị bữa tối." Sau chặng đường dài, khóe mắt chị cả hiện lên vẻ mệt mỏi. Khi cô ấy nói, tôi nhanh chóng lấy túi hành lý từ tay cô ấy. 

"Ôi em trai, em tiến bộ nhiều rồi. Giờ em lại biết cách phục vụ các quý cô một cách tự động..." Chị cả nhìn thấy tôi đang loay hoay nâng hành lý nặng nề của mình lên thì mỉm cười, "Nhưng có vẻ như em thiếu vận động..."

"Được rồi, đừng cằn nhằn nữa, mẹ đang đợi chúng ta về." Em gái tôi luôn chính trực, không thay đổi thói quen mồm mép độc ác. Cô ấy đã rất tệ với tôi khi chúng tôi gặp nhau lần đầu. Tôi không khỏi trợn tròn mắt và thúc giục. 

"Ngươi tức giận như vậy sao? Con trai keo kiệt lắm, cẩn thận đừng lấy bạn gái."

"Vâng vâng, tỷ tỷ, chúng ta nhanh chóng rời đi đi, người càng ngày càng nhiều."

…………………..

Khi đang đi trên đường, tôi lén nhìn em gái mà đã lâu không gặp từ phía sau.

Khi vào đại học, chị gái cô đã cắt đi mái tóc dài ngang lưng mà cô đã để nhiều năm, để tóc ngắn và nhọn. Cô đeo một cặp kính gọng vàng để trông trưởng thành và sành điệu hơn.

Có vẻ như chị tôi đang sống một mình và đang kiểm soát chế độ ăn uống của mình. Hình dáng của cô ấy không hề thay đổi chút nào. Với chiều cao 178 cm, cô nóng bỏng không kém gì một người mẫu chuyên nghiệp. Ngoài ra, vẻ bụ bẫm được thừa hưởng từ mẹ cô, tuy không đáng sợ bằng sự tồn tại giống con bò trên ngực mẹ nhưng vẫn rất rõ ràng. Theo ước tính trực quan sơ bộ, cô ấy có ít nhất cúp D.

Hôm nay chị tôi ăn mặc giản dị - chị mặc một chiếc áo sơ mi mỏng màu xanh ngọc lục bảo ở phần thân trên và bên ngoài khoác một chiếc khăn choàng trắng; cô ấy mặc một chiếc quần jean ba phần tư ở phần thân dưới, để lộ bắp chân thon dài trắng nõn dưới quần; chân cô đang đi một đôi giày vải hàng hiệu màu đỏ và trắng đang được ưa chuộng hiện nay.

Vòng eo của chị tôi mỏng và mềm mại, khi bước đi chị ấy lắc lư từ bên này sang bên kia. Sức sống trẻ trung, nhịp độ tao nhã và khí chất trí tuệ mơ hồ đều hòa quyện vào nhau trong cơ thể cô ấy, nhưng trông không hề kỳ quái chút nào mà bộc lộ vẻ đẹp và vẻ đẹp đặc trưng, ​​​​độc đáo của riêng cô ấy.

Điều khiến tôi chú ý nhất, ngoài đôi chân thon và đẹp, chính là cặp mông cực kỳ đầy đặn của chị tôi; Cặp mông béo tròn trịa của cô được bọc trong chiếc quần jean bó, tạo nên hình dáng hoàn hảo, từ eo đến đùi trên. , những đường sọc thuôn dài hình xương cá và bóng quyến rũ bao phủ phần mông chắc chắn khiến người ta muốn phạm tội; những dao động tròn do sức căng của đôi chân khi đi bộ gây ra có thể đoán được cặp mông căng mọng như bánh pudding của em gái sẽ đàn hồi đến mức nào.

Mông của em gái tôi có thể nói là một vũ khí đáng sợ khác khiến tôi bối rối sau bộ ngực của mẹ! 

Như nhận ra ánh mắt dâm đãng của người đàn ông, cơ thể em gái tôi theo bản năng run lên. Cô ấy nhìn trái nhìn phải một cách nghi ngờ, cuối cùng cô ấy quay lại nhìn tôi, nhưng lúc này, tôi đã lộ ra đôi mắt vô hại và thuần khiết của mình.

Chị tôi tự cười mình quá nhạy cảm, quay người lại tiếp tục bước đi; trong khi tôi thì núp sau lưng cô ấy, tiếp tục lén bình luận về ngực và bàn chân của cô ấy, thèm muốn cặp mông xinh đẹp của cô ấy. 

Chị ơi, cái mông nhỏ của chị quyến rũ quá...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Lời nhận xét của tác giả:

Tôi rất vui vì Gián vẫn có thể nhận được sự ủng hộ và hưởng ứng từ đông đảo người tục tĩu khi trình bày "Mông chị", một bài báo tệ hại với tựa đề thô tục. Tôi xin bày tỏ lòng biết ơn vô tận của mình một lần nữa; dù là khen hay chê thì phản hồi của bạn chính là động lực để Gián tiếp tục sáng tạo.

Chương này không dài, chỉ là mở đầu, để chị gái xuất hiện trên sân khấu. Hiện tại không có gì đặc biệt xuất hiện; Câu chuyện này sẽ tiếp tục phong cách của "Vú mẹ", với quá trình chủ yếu là những cảnh thịt và được bổ sung bởi những cảnh tình cảm. Những người bạn đang mong chờ những tia sáng của tình cảm gia đình, tình yêu và loạn luân có thể lại thất vọng. 

So với trò chơi trước, chiến lược của chị em đương nhiên sẽ khác. Nó có thể liên quan đến việc hiếp dâm, hãm hiếp hoặc dùng trái tim tan vỡ của chị gái để chinh phục. Tôi vẫn chưa có manh mối nên tôi sẽ thực hiện từng bước một! 

Nếu bạn đọc có góp ý hay khiếu nại gì có thể nêu ra và chúng tôi sẽ nghiên cứu, hehe...

Giống như đáp án chương trước, những cảnh tàn bạo do Anh Haihu đề xuất, những trận chiến dã chiến, đấu xe, hai mẹ con mà bao anh em mong chờ...

Đợi đã, mọi chuyện rất có thể sẽ xảy ra. 

Cuối cùng, hãy để tôi trả lời một câu hỏi khác: Trừ khi nhân vật chính được đổi thành con gái, nếu không cha của nhân vật chính trong câu chuyện này đã chết rồi, nên tôi hoàn toàn không có hứng thú viết một bài báo tên là "Dương vật của Cha". 

(mồ hôi...)

Anh chị em họ, cô dì cũng có thể xuất hiện trong các chương phụ, nhưng tôi sẽ đợi cho đến khi tìm ra chị gái trước! 

Chỉ là Jiangzi thôi, hẹn gặp lại các bạn ở chương tiếp theo. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Nó yên tĩnh vào ban đêm. 

Mấy ngày nay, từ khi chị tôi về, vì được sự đồng ý của quý ông với mẹ tôi, chị đã kiêng quan hệ tình dục mấy ngày nên em tôi bắt đầu phản kháng một cách khó chịu và nghiêm túc. 

Trằn trọc trên giường hồi lâu, tôi nhìn đồng hồ trên tường, kim đồng hồ chỉ số 12, cuối cùng tôi cũng không kìm được ham muốn háo hức của mình với một tiếng “ding”. Tôi đứng dậy khỏi giường, lặng lẽ mở cửa, lặng lẽ đi về cuối hành lang tầng hai - phòng ngủ của mẹ tôi. 

Giống như một nhà thám hiểm dày dạn kinh nghiệm, khi đi qua cửa phòng em gái, tôi cố tình giảm tốc độ và vượt qua cơn nguy hiểm bị quái thú phát hiện một cách im lặng và không gặp bất kỳ nguy hiểm nào; với kỹ năng mở khóa cấp 99, tôi đã đẩy được cánh cửa không khóa của mẹ tôi mà không tốn chút sức lực nào...

"Mẹ..."

Một chân đặt vào cửa, tôi núp sau cửa, khẽ hét lên. 

"Mẹ... mẹ ngủ rồi à?"

Khi không nhận được phản hồi, tôi phải im lặng như thể mẹ tôi đã đồng tình với cuộc tấn công ban đêm của tôi, rồi lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ bí ẩn của mẹ với giọng nói “cởi mở và thẳng thắn”. 

Ngay khi tôi chuẩn bị nhảy lên giường Simmons của mẹ, tôi chợt nhận thấy đèn trong phòng tắm đang bật sáng, lộ ra một tia sáng. 

Tôi nghe thấy tiếng giặt phát ra từ phòng tắm. Hóa ra mẹ tôi đang ở trong phòng tắm... Miệng Jie...

"Ai ở đó?"

Nghe thấy vài tiếng động nhỏ, mẹ cô lo lắng mở cửa phòng tắm và hỏi. Không ngờ vừa mở cửa ra, cô đã bị đứa con trai du côn núp sau cửa đã lâu ôm vào lòng.

Quá sốc, mẹ tôi sợ hãi kêu lên: “A!” 

"Suỵt...Mẹ ơi, con đây."

Buông mẹ ra, tôi đưa tay ra hiệu “im lặng”.

"Yao Shou Hy Âm La muốn giết bạn. Tôi gần như dọa chết mẹ bạn!" 

Trước khi hoảng sợ, bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi phập phồng lên xuống, mẹ tức giận đến mức thốt ra tiếng Đài Loan. 

Cách tốt nhất để một người đàn ông xin lỗi phụ nữ là gì? 

Hip Hop mỉm cười kéo mẹ trở lại phòng tắm, ôm mẹ không nói một lời và âu yếm hôn lên đôi môi đỏ mọng quyến rũ của mẹ. 

"Ồ..."

Hai mẹ con nhiều ngày không hề dịu dàng chút nào, sắp sửa nổi giận. Trong lúc nhất thời, trời tối, đất tối. Mẹ bối rối và bị mê hoặc bởi nụ hôn của tôi, đôi mắt mẹ trở nên bối rối. 

Môi chúng tôi tách ra một lúc lâu, mẹ tôi phải mất một lúc lâu mới thoát khỏi trạng thái lơ đãng. Mẹ lập tức đánh mạnh vào trán tôi, chống tay lên hông mắng tôi: "Xiaowei, sao con không đi ngủ muộn thế? Con vào phòng mẹ làm gì?"

"Mẹ ơi, con nhớ mẹ nhiều lắm!" Tôi trả lời, nghịch nghịch ngón tay một cách bực bội. 

"Đồ biến thái, thôi nào, con..." Mẹ liếc nhìn có thể nhìn thấu được mơ tưởng trong đầu tôi, trợn mắt. 

"Tiểu Vi, không phải em đã hứa với anh là khi em gái anh về sẽ không chạm vào mẹ sao?"

"Nhưng..."

"Đừng cằn nhằn nữa, về phòng ngủ đi!"

"Mẹ..."

Không để ý đến sự phản đối của tôi, mẹ đẩy tôi ra rồi định quay người mở cửa phòng tắm. Lúc này, tôi nắm lấy cơ hội và giả vờ như cơ thể mình đột nhiên mất thăng bằng. Tôi chồm tới và luồn tay qua nách mẹ. Lòng bàn tay tôi ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ. Vô tình hay cố ý, phần thân dưới của tôi đã đẩy cái mông béo của mẹ qua quần tôi. 

“A…” Cơ thể cực kỳ nhạy cảm của mẹ không chịu nổi bị trêu chọc, vài cái chạm nhẹ nhàng khiến mẹ rên rỉ mê hoặc. 

"Ừm...Xiaowei...ah...thả mẹ đi!"

“Tôi không muốn bóp cổ…” Không có lý do gì để thả mỡ trong miệng cô ra. Cô xoa nắn bộ ngực đầy đặn của mẹ vài lần. Cô dùng hai ngón trỏ nghịch nghịch hai trái cây cương cứng và mềm mại ở đầu bầu ngực xuyên qua bộ đồ ngủ mỏng. Cô bóp và ép chúng.

Ôm mẹ từ phía sau, tôi cúi đầu hôn lên chiếc cổ thon của mẹ. Sau đó tôi nắm lấy dái tai nhạy cảm của cô ấy và nhẹ nhàng mút lấy. Tay trái của tôi tiếp tục xâm chiếm bộ ngực to tròn đầy đặn của mẹ. Tay phải của tôi di chuyển xuống phía dưới và luồn vào dưới cái bụng bầu bĩnh của mẹ vào trong quần lót của mẹ. Tôi vô tình chạm vào nó. Đúng như tôi dự đoán, ốc đảo mềm mại và đầy đặn dưới mông cô đã bị trêu chọc và ướt sũng khắp giường. 

"Đừng... đừng... Tiểu Vi, ngoan ngoãn... làm ơn..."

Miệng hét không, nhưng phản ứng sinh lý là chân thật nhất. 

Những làn sóng khoái cảm tràn ngập trong tôi, khiến cơ thể nóng bỏng và nhạy cảm của mẹ đáp lại một cách trung thành trước những lời trêu chọc trái với ý muốn của chủ nhân. Nơi ngón tay tôi cào vào khe da thịt của cô ấy chỉ có cảm giác nhột nhột. 

Mẹ nheo mắt lại, đôi mắt trong veo như pha lê phủ đầy sương mù, đôi má thanh tú ửng hồng. 

“Mẹ, mẹ thực sự không muốn sao?”

Tôi rút bàn tay ma thuật của mình ra khỏi quần lót với một nụ cười dâm đãng, đưa ngón trỏ và ngón cái ra trước mặt mẹ rồi nghịch ngợm, véo vào chất nhầy trong suốt giữa các ngón tay. 

"Phòng chị gái cậu ở ngay bên cạnh, lỡ cô ấy nghe thấy thì phải làm sao?" Dù tôi đã kích động rồi nhưng mẹ vẫn giả vờ nhìn tôi một cách dữ tợn và mắng tôi. 

“Tại sao chúng ta không giữ nó lại một chút nhỉ?” Tôi mỉm cười đáp lại, tay phải lại thọc sâu vào trong quần lót của mẹ, hai ngón tay linh hoạt đùa giỡn qua lại trên khe ướt giữa hai đùi mẹ như vuốt ve lông vũ. 

"A..." Cô mơ hồ rên rỉ, mẹ cô nhanh chóng bịt miệng cô lại, "Con hư, con biết mẹ con phải chịu đựng rất vất vả, nhưng con vẫn làm như vậy với bà..."

"Mẹ, nếu không nhịn được thì cũng đừng nhịn. Thôi... để con trai yêu mẹ đi!"

"Nhưng... chị cả của em có thể vẫn chưa ngủ..."

"Được rồi được rồi, con yêu của mẹ, mẹ tốt, nhanh lên!"

Tôi đóng bệ toilet lại và ngồi lên đó. Tôi kéo bàn tay mảnh khảnh không xương của mẹ, vỗ nhẹ vào đùi mình và giục mẹ.

Mẹ thở dài và ngoan ngoãn ngồi vào lòng tôi. Với cặp đùi hồng hào và làn da mịn màng của mẹ, tôi cảm nhận được sức nặng của cơ thể mẹ ngay lập tức đè lên mình. Đồng thời, nhiệt độ cơ thể ấm áp và cặp mông mềm mại của cô cũng áp vào dương vật cương cứng to lớn giấu trong quần lót của cô. 

Ôm cơ thể trưởng thành thơm tho này trong tay, tôi vội vàng đưa tay ôm bộ ngực ngọc của mẹ vào ngực mình, xoa trái phải rồi mạnh mẽ tàn phá cặp vú đầy đặn mà tôi hằng luyến tiếc, đến nỗi bầu vú có độ đàn hồi đáng kinh ngạc nở ra và biến dạng trong lớp gạc dưới ngón tay bóp của tôi; rồi tôi ngẩng đầu hôn lên đôi môi thơm của mẹ đang đỏ bừng và nhắm mắt lại. 

Trong lúc mẹ hôn tôi say đắm, mẹ khéo léo xoay eo và lắc mông qua lại, để cơ quan sinh sản của nhau cọ xát qua lớp vải mỏng của quần lót. 

Cảm nhận phần nhạy cảm của chiếc quần lót của tôi, được làm ẩm bởi thứ dịch từ trong mu của mẹ chảy xuống như suối, cảm giác dính và trơn, mùi hương chua chát và quyến rũ của mẹ trong không khí, sự vuốt ve và hôn lưỡi của người yêu, khiến tôi không còn muốn che giấu sự phấn khích của mình nữa. Tôi chợt nhấc mông lên và cọ thật mạnh vào gò má mềm mại và đầy đặn của mẹ nhiều lần. Dù xuyên qua lớp vải nhưng độ cứng của cặc tôi cũng đủ khiến mẹ tôi phải há hốc mồm. 

“Mẹ, con muốn…” Anh đưa tay ôm lấy mông mẹ, đồng thời dùng ngón tay cái móc sợi dây mảnh ở hai bên quần lót của mẹ, chuẩn bị lột ra. 

“Không được, mẹ sợ con nhịn không được…” Mẹ đưa tay ra ngăn cản động tác của tôi, lắc đầu. 

"Hừ..." Tôi hừ lạnh một tiếng, tỏ vẻ bất mãn. 

Mẹ hiền quá, ướt thế này mẹ còn chịu được. 

"Con à, ngoan nhé... đừng giận. Mẹ ơi, con giúp mẹ lấy nó ra được không?"

"Ừm...được rồi..."

Haiz... Tôi là người thất hứa trước, mẹ tôi còn thấp giọng van xin. Tôi thực sự không thể chịu đựng được việc tiếp tục khắt khe với cô ấy. Hơn nữa... sau khi bình tĩnh lại, tôi thực sự không dám hoặc không muốn làm phiền chị cả vào lúc này. 

Trên thực tế, mẹ tôi là sự kết hợp giữa dè dặt và dục vọng, mâu thuẫn cùng tồn tại; một mặt cô ấy không thể từ chối yêu cầu của tôi, nhưng mặt khác, cô ấy làm việc chăm chỉ để duy trì sự uy nghiêm của mẹ mình. 

Một người mẹ quyến rũ bẩm sinh, thân hình trưởng thành và gợi cảm... nhu cầu và ham muốn tình dục của bà...

Không kém gì một thanh niên đầy nhiệt huyết như tôi đang ở độ tuổi thanh xuân của cuộc đời. 

Trong lúc ân ái, năng lượng oi bức và vẻ đẹp quyến rũ của mẹ tôi luôn khiến mẹ dẫn đầu, khiến tôi có ảo tưởng buồn cười rằng mình đang bị lợi dụng như một công cụ để trút bỏ ham muốn. 

Chỉ cần tôi muốn thì cơ thể vô cùng dâm đãng đó sẽ không bao giờ có thể từ chối được tôi. Toàn bộ cơ thể của mẹ đều thuộc về tôi từ đầu đến chân. Đây là sự thật mà cô không thể phủ nhận trong tiềm thức. 

Tuy nhiên, điểm khác biệt với tôi, người đã yêu nhau hàng ngàn năm, là mẹ tôi, người góa bụa đã nhiều năm, đã có thói quen kìm nén ham muốn của bản thân; cô ấy hiếm khi chủ động đòi hỏi tình yêu từ tôi mà không bị khiêu khích... Tình cảm của cô ấy dành cho tôi từ đầu đến cuối đều mạnh mẽ hơn nhu cầu của một người phụ nữ đối với dương vật của đàn ông. 

Tôi không muốn chỉ ra tâm lý tự lừa dối của mẹ, cũng không muốn dùng nó để hạ nhục mẹ hơn mức cần thiết. Dù mối quan hệ giữa mẹ và con không còn đơn giản như mối quan hệ giữa cha mẹ và con cái bình thường, nhưng chúng ta không được đánh mất mối quan hệ nồng ấm, tình cảm mà chúng ta đã có với mẹ vì những đòi hỏi quá đáng và ngoại tình. 

Thay vì cưỡng hiếp một con búp bê thịt ngoan ngoãn, việc cho phép mẹ tôi giữ được phẩm giá làm mẹ sẽ chỉ khiến cho cảm giác loạn luân giữa tôi và mẹ tôi càng trở nên thú vị hơn, phải không? 

Mỗi lần mẹ chống cự nhưng mẹ lại đón tiếp, mỗi lần tôi trêu chọc mẹ đều có vẻ mới lạ; Trên đường đi, tôi dần dần huấn luyện mẹ tôi, và một ngày nào đó mẹ sẽ hoàn toàn cần tôi - không chỉ về thể chất mà còn về mặt tâm lý. 

Nói chung, tôi yêu mối quan hệ hiện tại của mình với mẹ và không muốn thúc ép thêm. 

Vì vậy, chỉ cần có thể bộc lộ dục vọng, tôi sẽ không bao giờ ép mẹ làm điều mẹ không muốn. 

Ngồi trên bệ toilet lạnh lẽo, mẹ ngồi xổm xuống người tôi và kéo quần lót của tôi xuống tận bắp chân. Nhìn vào phần thân dưới trần trụi của tôi với đôi mắt rực lửa, mẹ tôi nở một nụ cười đầy dục vọng. Cô đưa tay vuốt mái tóc bên tai cô. Cô ấy cúi đầu xuống và nằm giữa hai chân tôi. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy đặt trên đùi tôi. Hơi thở ấm áp của cô phả vào cặc. Một vài sợi tóc rơi xuống quy đầu và làm ngứa mắt con ngựa. Nó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rất tuyệt và con cặc của tôi càng trở nên cương cứng hơn.

Sau nhiều ngày tích lũy ham muốn, mùi hăng hăng nồng nặc nơi đầu cặc khiến cô khẽ cau mày. Cô lè lưỡi, ngập ngừng và từ từ liếm con cặc đã sẵn sàng di chuyển.

Sau khi phục vụ tôi vô số lần, kỹ năng quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi ngày càng trở nên tinh vi hơn. Đầu tiên cô ấy nhìn tôi một cách quyến rũ, cúi đầu xuống, nhắm đúng vị trí, hơi hé miệng anh đào và liếm môi bằng chiếc lưỡi thơm của mình. Một vệt nước bọt thơm từ khóe miệng cô chậm rãi chảy ra, bao phủ lấy con cặc nóng bỏng đang giận dữ ngước lên.

Đôi môi mềm mại của mẹ mút lấy quy đầu phủ đầy nước bọt, trông mịn màng và trong suốt như pha lê. Cô nhẹ nhàng cắn nó bằng hàm răng gọn gàng và xinh đẹp của mình. Lưỡi gà của cô gắn vào quy đầu nhạy cảm, tập trung vào mắt ngựa, liếm mạnh theo vòng tròn.

Dọc theo đầu dưới của dương vật cương cứng, chiếc lưỡi đầy ma lực được liếm qua lại từ dưới lên trên. Đôi môi dày xinh đẹp của cô mút con cặc hôi hám, thỉnh thoảng phát ra những tiếng mút rít. Kết hợp với vẻ ngoài xinh đẹp, đôi má ửng hồng và đôi mắt quyến rũ của mẹ, tôi rất hài lòng về thính giác, thị giác, xúc giác và tâm lý. 

Nhờ kỹ năng tuyệt vời của mẹ tôi, tôi không thể cầm cự được lâu. Sau khi cơn đau qua đi, tôi lập tức cảm thấy phần dưới cơ thể mình căng cứng và tôi đã sẵn sàng xuất tinh! 

Cảm nhận được phản ứng của tôi trước khi đạt cực khoái, mẹ tôi nắm lấy eo và hông của tôi rồi nuốt chửng con cặc to và dài trong một hơi. 

"Ồ..."

Một...hai...ba...con cặc được đưa vào cái miệng nhỏ nhắn mềm mại của mẹ, quy đầu chạm vào cổ họng, tinh dịch nóng hổi được phóng vào đó. 

Mẹ tôi chịu đựng cơn buồn nôn do cặc tôi đưa vào và nuốt hết thứ nước trắng đục tanh mà tôi phun vào miệng mẹ.

Sau đó, mẹ tôi dùng lưỡi cẩn thận làm sạch dương vật hơi khập khiễng, liếm và mút lối vào mà không hề quan tâm đến tinh dịch ở bên ngoài bao quy đầu, kết thúc lần quan hệ tình dục bằng miệng hoàn hảo này.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

"Em trai."

"Ừ, chị ơi!"

"Tôi khát nước. Đổ cho tôi một ly nước cam."

"Vâng, thưa bà!"

"Em trai."

"Ừ, chị ơi!"

"Tôi đói quá, đi mua cho tôi hai miếng cơm nắm Yirang."

"Không có gì!"

"Em trai."

"Ừ, chị ơi!"

“Tôi bị đau lưng nên đến giúp chị tôi đánh lưng.”

"Mong muốn của bạn là mệnh lệnh của tôi!"

…………………..

Kịch tính tương tự đã lặp lại trong nhiều ngày kể từ lúc chị tôi quay lại.

Áp bức, đây tuyệt đối là áp bức không bình đẳng! 

Em gái tôi, người học luật, sinh ra đã có một khí chất không thể giải thích được. Cô ấy ngay thẳng đến mức tự nhiên lấn át được tính cách nhỏ mọn, xấu xa và quanh co của tôi.

Tôi còn nhớ ngày em gái tôi rời nhà đi học, tôi đốt pháo ăn mừng. 

Tôi thừa hưởng vẻ ngoài xinh đẹp, vóc dáng cân đối của mẹ và trí tuệ thông minh cùng học thức đỉnh cao của bố. Lớn lên, mỗi khi người thân, người lớn so sánh tôi với các chị em, tôi luôn cảm thấy xấu hổ và muốn tìm lỗ mà trốn.

Khi còn nhỏ, tôi thấp và gầy, không thể đánh bại chị gái mình trong một trận chiến, tôi phải chịu đựng sự đe dọa về thể xác và tinh thần của chị ấy. Khi lớn lên, tôi không thể là đối thủ của cô ấy trong những cuộc tranh luận, lý lẽ nên chỉ có thể chấp nhận sự rửa tội bằng những lời nói độc địa, điều này càng khiến tôi vỡ mộng và tổn hại đến lòng tự trọng đàn ông của tôi. 

Có một người chị ưu tú như vậy có thể dùng để khoe khoang với bạn bè, nhưng nếu muốn phô trương quyền lực của mình trước mặt chị ấy thì chỉ có lòng tự trọng thấp và lợi dụng người khác. 

"Mẹ mày, ít nhất bây giờ tao cũng là một nửa của bố mày..." Tôi ác độc nghĩ trong lòng khi xoa bóp vai cho em gái mình. 

"Hmm...vai của em thật thoải mái...em trai, kỹ thuật của em tốt quá! A..." Em gái tôi nửa nằm trên ghế sofa, vừa ngắm nhìn tôi vừa phát ra một tiếng rên thoải mái. 

"Này, sao cậu lại dừng lại? Tiếp tục đi."

"Chờ một chút, tôi sẽ ấn nó ở nơi khác." Tôi trả lời, xoa xoa lòng bàn tay đau nhức của mình. 

Chết tiệt, bạn cảm thấy rất dễ chịu, nhưng tay tôi cũng đau quá. 

“Chị ơi, chị có thể cắt đùi được không?”

Ngay lúc tôi đang thầm phàn nàn về em gái mình, nhìn bộ đồ mát mẻ của em ấy ở nhà hôm nay, trong lòng tôi chợt nảy sinh một ác niệm, tôi vội nhỏ giọng hỏi. 

"Được rồi."

“Ồ, vậy cậu nằm xuống trước đi…”

Người chị được tôi phục vụ thoải mái, thân thể hoàn toàn thoải mái, không nghi ngờ gì nữa là chị ấy đã có được điều đó. Cô ấy ngoan ngoãn làm theo chỉ dẫn của tôi và nằm xuống chiếc ghế sofa rộng rãi. Cô nhắm đôi mắt xinh đẹp, thiêng liêng và thoải mái tựa đầu vào những đường cong bắt chéo của lưng.

Tôi lén cười vài tiếng, đi vòng từ sau ra trước ghế sofa, ngồi xổm trên tấm thảm dưới ghế sofa, bắt đầu công khai nhìn thân hình trẻ trung và hấp dẫn của em gái mình. 

Hôm nay em gái tôi không mặc áo ngực. Cô mặc một chiếc váy trắng quây ở phần thân trên. Lớp vải bó sát với những đường xẻ phía sau để lộ hoàn toàn tấm lưng trần không tì vết của cô. Làn da của cô ấy mịn màng và trắng như tuyết, đôi vai tròn và cánh tay hồng hào tạo thành một đường nét quyến rũ. 

Chị tôi dang tay ra để tôi có thể nhìn rõ khe hở nhỏ giữa ngực chị và ghế sofa. Tôi chỉ có thể nhìn thấy một nửa bộ ngực trắng như tuyết của cô ấy lộ ra qua khe hở trên áo. Bộ ngực mềm mại như ngọc chắc hẳn có độ đàn hồi đáng kinh ngạc. Chúng bị sức nặng của phần thân trên ép chặt mà vẫn giữ được hình dáng tròn trịa gợi cảm. 

Nhìn sang một bên, tôi lắc lư qua vòng eo đáng yêu của mình và đến phần thân dưới của mình. Em gái tôi đang mặc một chiếc quần dài màu xám. Chiếc quần cực kỳ bó sát được mặc vào phần thân dưới của cô, làm lộ rõ ​​những đường nét tuyệt đẹp của cặp mông xinh đẹp và phần háng ẩn giấu của cô. Đối với tôi, nó không kém phần sốc so với cặp mông trưởng thành đầy đặn và xinh đẹp của mẹ tôi. Mông của em gái tôi chứa đầy ma thuật thay thế...

Độ cứng như nhau, độ bụ bẫm như nhau, cương cứng hơn, xinh xắn hơn, tròn trịa và dịu dàng hơn, giống như một quả đào chín, như thể một cái bóp có thể vắt ra được mật ngọt ngào; những đường nét thon gọn của mông bắt đầu từ thắt lưng, kéo dài từ giữa đến đùi trên, tròn trịa một cách hoàn hảo, thể hiện sức quyến rũ của một cặp mông đẹp. 

Nhìn cái rãnh mông săn chắc đó, tôi không khỏi thầm tưởng tượng - nếu cho dương vật ra vào thì cảm giác xuất thần như thế nào? 

Chưa kể đôi chân quá đẹp của chị tôi, với cặp đùi đầy đặn, bắp chân thon, bàn chân tròn mềm mại, mười ngón chân nhỏ nhắn dễ thương, chiều dài cân đối đều đặn, không tì vết. 

Wow... Chỉ dùng ánh mắt cưỡng hiếp cơ thể chị gái tôi gần như khiến tôi xuất tinh. 

"Này, em trai, sao em còn đứng đó thế?"

Sự thúc giục đột ngột của chị cả tôi cuối cùng đã cứu tôi và ngăn cản tôi trở thành kẻ đầu tiên—kẻ ngu ngốc đã lên kế hoạch cưỡng hiếp chị gái tôi, người đã quá quen thuộc với tôi chỉ vì nhìn vào thi thể của chị ấy, nhưng lại giết chết chị ấy ngay tại chỗ. 

Khi định thần lại, tôi nhanh chóng nuốt nước bọt đang chảy ra từ miệng mình; Tôi giấu nụ cười ngốc nghếch của mình và ngồi xuống tiếp tục phục vụ cô em gái quyến rũ và gợi cảm của mình. 

…………………..

Vô tình, một tia ham muốn loạn luân khác lại bắt đầu bùng cháy sâu trong tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Tôi học massage rất lâu - tôi còn nhớ mình học massage chỉ để kiếm thêm chút tiền tiêu vặt từ người thân và người lớn tuổi. Suy cho cùng, đó là lần duy nhất tôi được khen ngợi, khen ngợi khi còn nhỏ.

Tôi không khoe khoang. Tôi đã tập đẩy, giữ, nhào, vặn, đập, vặn và oằn. Tôi đã thành thạo Kỹ thuật ma thuật bảy ký tự đến mức hoàn hảo đến mức tôi có một cảm giác mơ hồ về phong cách. Mặc dù tôi không thể gọi kỹ năng tổng thể của mình là ở mức chuyên nghiệp nhưng ít nhất tôi cũng ở trên mức đó. 

Bây giờ, khi tôi nghĩ về điều đó, tôi đúng là một thiên tài. 

Chẳng lẽ lúc đó tôi... đã mong đợi từ lâu rằng mình sẽ cần đến kỹ năng này trong lòng bàn tay để khiến mẹ tôi mỗi đêm đều hưng phấn, ngây ngất, giờ phút này, tôi có thể tận tay nếm thử thân thể trẻ trung của em gái mình? 

Nhìn đôi chân bụ bẫm và thon thả của chị cả, chỉ có một chiếc quần bó sát trên cặp mông săn chắc, hình dáng lờ mờ của hũ mật ong giữa hai chân, hương thơm tràn ra, hương thơm xộc thẳng vào mũi ... Đột nhiên cô cảm thấy nước mũi đang có dấu hiệu phun ra, cô nhanh chóng bình tĩnh lại, để không làm rắn sợ và để vịt nấu chín bay đi. 

Đầu tiên, anh xoa hai bàn tay vào nhau cho ấm, sau đó lấy kem dưỡng da trên bàn cà phê thoa lên lòng bàn tay. Đè nén dục vọng kích động trong lòng, một đôi móng vuốt không ngừng nghỉ chậm rãi vươn về phía trước...

So với phụ nữ phương Tây, phụ nữ phương Đông nhìn chung có dáng người nhỏ nhắn, thân hình dài hơn và đôi chân ngắn hơn. Tuy nhiên, cô em xinh đẹp của tôi không chỉ có chiều cao, vóc dáng chuẩn người mẫu mà còn có một đôi chân đẹp thẳng tắp và thon gọn. Các đường nối giữa đùi và bắp chân mềm mại và có độ lõm, lồi hoàn hảo. 

Tôi đã được những bậc thầy làm đẹp và chăm sóc da như mẹ làm gương và hướng dẫn từ khi tôi còn nhỏ. Biện pháp chăm sóc da của chị cả tôi thực sự rất tốt. Khi bàn tay ấm áp của tôi nhẹ nhàng chạm vào cặp đùi đầy đặn và mềm mại của chị, trong giây lát, tôi cảm thấy làn da ở lòng bàn tay vốn ít khi làm việc nhà và chỉ thủ dâm khi không có việc gì làm, chẳng khác gì miếng vải rau trong bồn rửa so với làn da trắng mịn màng của chị cả. 

Làn da tròn trịa trắng nõn mềm mại, trong suốt như pha lê có thể bị phá vỡ chỉ bằng một cú thổi, bạn có thể nhìn thấy rõ ràng lỗ chân lông cực nhỏ và những sợi lông vàng mềm mại trên da, giống như làn gió xuân dịu dàng thổi qua vùng bình nguyên rộng lớn dưới dãy Alps, khiến người ta khao khát vô tận, trong lòng đột nhiên có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được chỉ muốn nằm trên đùi chị gái và ngủ trên đầu tôi. 

“Ừm, em trai, tay em ấm quá, thật thoải mái, không tệ…” Chị cả ậm ừ. Vừa nói, lời khen của cô vừa thay đổi một nửa, cô đột nhiên thay đổi giọng điệu, ra lệnh uy hiếp: "Sao anh lại đứng ở đây, nhanh lên mà ép!"

Giọng điệu gay gắt như một cơn gió lạnh thổi qua, đánh thức tôi khỏi cơn mơ đùi. 

"Ừ, ừ! Ngay lập tức... ngay lập tức... haha..." Tôi cười ngu ngốc, che giấu sự bối rối của mình lúc đó và bắt đầu di chuyển nhanh chóng. 

Đẩy các ngón tay ra ngoài, dọc theo cơ đùi của chị em về phía đầu gối, nhắm vào gân cốt hai đầu, dùng bấm huyệt và co bóp, ấn qua lại không ấn nhẹ cũng không nặng, nhẹ nhàng thọc đầu ngón tay vào phần thịt chân mềm như ngọc. 

"Ừ! A..." Sau vài lần nhéo, chị cả vui vẻ ậm ừ mấy tiếng rồi thành thật đáp lại. Trong chớp mắt, cô thả lỏng cơ thể, nghiêng đầu sang một bên rồi lại nhắm mắt lại. 

Lòng bàn tay phủ đầy kem dưỡng da lướt qua một đôi đùi tuyệt đẹp, một lớp màng sáng bóng được bôi lên làn da vốn đã mịn màng của đùi. Dưới sự điều khiển của tôi, chi dưới của chị cả đung đưa theo chuyển động của cánh tay, da thịt xinh đẹp cũng đung đưa một lúc. Toàn bộ thân hình được bao phủ bởi một chiếc quần mỏng tối màu, cặp mông xinh đẹp vô cùng quyến rũ không chỉ tròn trịa mà còn rất duyên dáng. Đó là sự quyến rũ mà không người đàn ông nào có thể cưỡng lại được. 

Tôi nuốt mấy ngụm nước miếng đang mắc kẹt trong cổ họng, đè nén sự phấn khích trong lòng và sự căng cứng của phần dưới cơ thể, tập trung phục vụ chị gái mình...

Lực và lực dùng trong quá trình massage nhẹ hay nặng thực ra là chưa chắc chắn và chỉ là vấn đề quan điểm; Trong số những người thân của tôi, một người đàn ông trung niên thuộc thế hệ chú tôi có thân hình rắn chắc và thích tôi sử dụng các kỹ thuật như đập, cắt, tát nhất. Cơ thể trẻ trung của chị tôi cũng giống như mẹ tôi, thuộc loại nhạy cảm, chị thích nhào nặn, véo, véo, v.v... là những phương pháp massage nhờn và tinh tế hơn. 

Kỹ thuật massage có tốt hay không phụ thuộc vào việc bạn có thể cẩn thận, quan sát lời nói và cảm xúc của mọi người và áp dụng các kỹ thuật khác nhau tùy theo những người khác nhau và các tình huống khác nhau hay không. 

Đối với những vùng cơ quá căng, tốt nhất nên tập từ vùng nông hơn đến vùng sâu hơn; đối với những vùng quá cứng, hãy sử dụng kỹ thuật cắt và oằn để hấp thụ hương vị, sau đó dùng lòng bàn tay gõ hoặc véo. 

Việc sử dụng sức mạnh có phù hợp với khẩu vị của mình hay không có thể được hiểu rõ ràng từ phản ứng của cơ thể đối phương, từ đó có thể điều chỉnh. 

Chức năng chính của massage tất nhiên là làm giảm căng cơ và khai thông các huyệt đạo để kích hoạt tuần hoàn máu; quan trọng hơn, massage vai và lưng có thể khiến người đối diện thư giãn, sảng khoái đầu óc. Massage ở chân thì khác vì nó gần với phần dưới cơ thể và dễ gây ra phản ứng nhạy cảm trong cơ thể. Thông qua việc thường xuyên tiếp xúc với làn da, sự cảnh giác của người đối diện sẽ dần được xoa dịu. 

Tôi cảm thấy cơ thể chị tôi ngày càng mềm mại hơn nên tôi từ từ tăng lực nhào nặn, kiểm soát đến mức chị có thể chịu đựng được. Tôi tăng dần biên độ và phạm vi của sự vuốt ve. Tay trái của tôi không ngừng nhéo vào đùi, còn tay phải từ trên đùi mềm mại của em gái trượt xuống, bỏ qua vùng đầu gối quá xương xẩu không chịu được trọng lực, véo vào bắp chân tròn trịa, săn chắc và mịn màng của em gái. 

Không cần phải nói, tôi đang làm việc chăm chỉ để giúp đỡ chị gái mình, nhưng nếu tôi không ăn đậu phụ và nhận được chút lãi suất thì làm sao tôi có thể xứng đáng với chính mình? 

Tập trung quá nhiều vào cùng một bộ phận bằng cả hai tay sẽ dễ dàng khơi dậy sự tỉnh táo của chị cả. Để làm được điều này, tôi phải sử dụng kỹ năng chiến đấu bằng hai tay, mở cung từ trái sang phải và cố tình dùng tay phải nhéo vào gân bắp chân để đánh lạc hướng sự chú ý của cô ấy. 

Bàn tay trái đang vuốt ve đùi chị tôi, cố ý hay vô ý, lặng lẽ đưa lên, dừng lại ở vùng rất gần mông và xoa xoa. 

"Hê... ừm..."

Gân trần Alibis là bộ phận mỏng manh nhất của bàn chân, ngược lại cũng là bộ phận nhạy cảm nhất. Sau khi được tôi véo nhẹ nhàng, chị cả cảm thấy một luồng khoái cảm tê dại như điện giật, nhưng chị không biết rằng đứa em trai tốt bụng luôn kính trọng chị đang che giấu ác ý. Tay còn lại đang lén cọ xát bên dưới cặp mông xinh đẹp đầy đặn của cô, ăn miếng đậu phụ béo ngậy một cách vô lương tâm. 

Tôi cảm thấy chị cả bắt đầu có phản ứng với cái mông bị tôi dùng tay cưỡng hiếp nên những ngón tay đang nhịp nhàng ấn vào bắp chân chị đột nhiên véo vào gân tê cứng của chị, chị cả lập tức kêu lên “A…”. Đồng thời, tôi nhân cơ hội chạm vào mông cô ấy bằng tay trái.

"Mềm mại và dịu dàng, nó thực sự là tốt nhất trong số tốt nhất!" Tôi thầm ngưỡng mộ trong lòng.

"Ngươi sắp chết! Ấn vào đâu? Sẽ đau!" Cô cả nhảy khỏi ghế sofa như con cá sống vừa được thả vào nồi nước sôi, kêu lên.

Tôi nhanh chóng mỉm cười xin lỗi, nói rằng đó là một sai sót hiếm khi xảy ra và tôi chỉ muốn nói điều gì đó. Một lúc sau, tôi dỗ em gái quay lại ghế sofa, em ngoan ngoãn chấp nhận sự tra tấn của tôi.

Này này này... Tôi ngửi thấy mùi thơm cơ thể quyến rũ của chị gái mình, và làm theo phương pháp tương tự. Sự đụng chạm thân mật của làn da khiến chị gái tôi thả lỏng cảnh giác. Một đôi bàn tay quỷ dữ cứ xoa bóp chỗ này chỗ kia cái mông to của cô ấy khiến tôi “thì thầm” không ngừng. Nó làm tôi cảm thấy rất không vui. Ngay khi giải tỏa được dục vọng tay chân mà bấy lâu nay tôi đã kìm nén vì chỉ được ngắm chứ không được ăn...

"A... em trai, massage tốt quá... tiếp tục... mạnh hơn một chút... ừm..." Em gái tôi hài lòng nằm ngửa trên ghế sofa, toàn thân chìm vào giấc ngủ nhẹ nhàng dưới sự xoa bóp của tôi. Trước khi nhắm lại đôi mắt xinh đẹp, chị tôi lẩm bẩm như rên rỉ: “Ngày mai… em sẽ lại xoa bóp cho chị gái…”

Nếu lúc này cô ấy có thể quay đầu lại và nhìn thấy biểu cảm và ánh mắt trên mặt tôi, tôi có thể chắc chắn 100% rằng cô ấy nhất định sẽ rút lại những lời đó. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi mát-xa thơm đến suýt chảy máu mũi, đến chiều, theo lệnh của chị cả, tôi tạm tuyển Binh nhất Trương Vĩ của Trung đoàn Vệ binh - đứa em tội nghiệp của tôi - đi cùng chị đi mua sắm.

Bất cứ ai có kinh nghiệm đều biết rằng các cô gái sẽ không bao giờ ngừng mua sắm một khi đã bắt đầu mua sắm. Hơn nữa, nếu bạn không có hứng thú mua sắm thì việc đi mua sắm cùng người khác chắc chắn là một công việc vô ích.

"Này này, cậu là con trai mà sao đi bộ chậm như bà già vậy?" 

"Chị ơi, đợi đã... đợi một chút, tôi sắp chết rồi, tôi có thể nghỉ ngơi được không?"

"Đừng nói nhảm nữa, nhanh lên đi. Phía trước còn ba cửa hàng mà chúng ta chưa ghé qua. Tôi còn chưa mua được đôi giày nào!"

“%#︿＊＄&＠…”

"Anh nói gì cơ? Sở chưa nghe rõ, anh nói lại đi."

Đi bộ trên con phố mua sắm sầm uất của Quận Đông, tôi khom lưng lưỡng lự đi theo chị gái đang hăng hái mua sắm.

Mặt khác, chị cả của tôi một tay cầm Coke và tay kia cầm kem. Tội nghiệp tôi, tay trái tôi xách ba túi lớn, tay phải xách bốn túi lớn, chỉ thiếu một chiếc ba lô sau lưng. 

Sau lần tiếp xúc da kề da vào buổi sáng, thái độ của chị đối với tôi đã tốt hơn rất nhiều. Mặc dù thỉnh thoảng cô ấy vẫn lộ bộ mặt thật và thỉnh thoảng đưa ra những lời nhận xét khó chịu nhưng nhìn chung, đôi mắt cô ấy nhìn tôi hầu hết đều duyên dáng, dịu dàng và quyến rũ. 

Đi trên đường, chị tôi thỉnh thoảng lại quay đầu trêu chọc tôi, người không thể cử động, và dùng cái lưỡi độc ác phun ra những lời công kích cá nhân vô cùng vô nhân đạo, hoặc cố tình dùng sắc đẹp của mình để trêu chọc tôi vô tội. 

Nhìn nụ cười rạng rỡ và xinh đẹp của em gái, lúc này, tôi chợt cảm thấy việc đi mua sắm cùng em gái dường như không phải là một việc vặt khó chịu. 

Trong mắt người ngoài, tôi và Yến Nhiên chỉ là một cặp tình nhân nắm tay nhau đi mua sắm. 

Bên cạnh tôi là một người đẹp quyến rũ và nóng bỏng. Cô chị nóng bỏng mặc váy mát mẻ và để tóc hồng buông xõa.

Bộ ngực hoành tráng, vòng eo thon và cặp mông đẹp ẩn sau chiếc váy trắng bó sát không thể bị che khuất bởi phần áo bồng bềnh;

Mái tóc ngắn thông minh của chị cả và cặp kính gọng bạc treo trên sống mũi thẳng tắp bộc lộ rõ ​​khí chất kiêu hãnh của tiểu thư. Sự kết hợp giữa sexy và trí tuệ này sẽ luôn là tâm điểm chú ý của mọi người dù cô đi đến đâu. 

Đi ở nơi đông người, tôi mơ hồ cảm nhận được vài ánh mắt ghen tị không mấy thân thiện đang hướng về phía mình, điều này lập tức khiến lòng tự trọng của nam nhân tăng lên rất nhiều. Đầu tôi nóng bừng và tôi cảm thấy có gió khi bước đi. Cùng lúc đó, tôi chợt cảm thấy chiếc túi trong tay không còn nặng nề như trước nữa...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Có vẻ như nhiều người cho rằng nhịp độ truyện quá chậm. Thành thật mà nói, cá nhân tôi thích việc chuẩn bị cho màn dạo đầu hơn. Nói thẳng ra, tôi rất trì hoãn việc viết tiểu thuyết. Có vẻ như đây là một thiếu sót lớn! 

Vì mọi người đều muốn thấy em gái bị bắt và câu chuyện kết thúc càng sớm càng tốt nên con gián nhỏ sẽ không chậm trễ. 

Hy sinh giấc ngủ đêm nay, để tiểu vũ trụ nổ tung, tặng ngươi một chương khác miễn phí, xin hãy nhận lấy. 

Không dài dòng nữa, xin hãy đánh giá cao bài viết.

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Nằm thoải mái trên giường, bắt chéo chân, tôi cầm trên tay cuốn tiểu thuyết có tên "Nhà giả kim tục tĩu" và đọc nó một cách thích thú. 

Vừa lật từng trang, tôi vừa cười dâm đãng: “Này, này, này,” rồi lật cuốn sách mỏng đến trang cuối cùng, đóng bìa lại, ném cuốn sách lên bàn cạnh giường, vẫn đang suy nghĩ. 

Nhớ lại nội dung tuyệt vời của cuốn sách kho báu vừa rồi, tôi không khỏi suy nghĩ lung tung. Một tay chống nạnh, một tay chỉ lên trời, tôi hét lớn: "Nhân danh Trương Vi - Ma Nguyệt Tà Thư!"

Đúng lúc này, trên cửa vang lên một tiếng “cốc…”, cửa bị đẩy ra mà không hề có dấu hiệu báo trước. Tôi vô thức quay ra cửa, nhìn người đang đi tới, hỏi: "Tiểu Như Chó, cậu muốn gì ở chủ nhân?"

Em gái tôi nhìn tôi bằng ánh mắt của người ngoài hành tinh, sau đó không nói một lời, giữ cửa, quay đầu hét xuống dưới nhà: "Mẹ ơi, gọi cảnh sát đi! Em trai con điên rồi..."

Tôi đang đổ mồ hôi...

Chết tiệt, anh chàng đẹp trai, anh đã giết tôi! 

"Được rồi, chị, đừng gây rắc rối nữa. Có chuyện gì không?" Tôi vội xua tay bảo dừng lại và hỏi chị một cách nịnh nọt. 

Chị tôi nhìn tôi từ trên xuống dưới với ánh mắt nghi ngờ, sau khi xác nhận bệnh điên của tôi có thể chữa khỏi, chị ấy giải thích mục đích đến thăm: “Anh ơi, chúng ta vào phòng em đi.”

"Ngươi làm gì vậy, làm ra vẻ tình bạn? Ta hết tay chân ủng hộ!"

Tất nhiên tôi chỉ dám hỏi câu đó trong lòng. 

“Chị, chị đang làm gì trong phòng thế?” Tôi theo chị tôi tới phòng riêng của chị ở hành lang trên tầng hai. Tôi cẩn thận hỏi bằng lời, trong lòng sợ chị cả sẽ trả lời muốn giết tôi. 

"Mạng máy tính trong phòng tôi không kết nối được. Xin hãy giúp tôi kết nối."

"Ồ...không, này! Chị ơi, chị không biết nhiều về máy tính hơn em sao? Chị không biết tự mình làm việc đó!" Tôi hỏi một cách kỳ lạ. 

"Tôi phải ra ngoài bây giờ và không có thời gian." Người chị cả trợn mắt nhìn tôi. 

Chết tiệt, hóa ra tôi quá lười để tự mình làm điều đó. 

"Anh sắp đi ra ngoài, em rảnh không?" Tôi thấp giọng đánh giá thấp. 

"Này... em trai, em có ý kiến ​​gì không?" Em gái tôi quay đầu lại và tỏ vẻ dữ tợn. Tôi quá sợ hãi nên nhanh chóng lắc đầu và nói không. 

“Vậy thôi, tôi đi đây… Khi về tôi cần lên mạng, anh tự lo được!” Trước khi đi, chị thân yêu của tôi không quên buông một lời đe dọa, dùng lòng bàn tay đẩy tôi vào phòng chị rồi đi xuống lầu đi ra ngoài. 

Nhìn bóng lưng em gái ném một người đàn ông như tôi vào căn phòng riêng tư và bí mật nhất rồi vội vã rời đi, tôi chỉ biết lắc đầu cười khổ. 

Sau khi nhìn em gái tôi rời đi, tôi quay lại và bắt đầu nhìn vào phòng của em ấy...

Sống chung dưới một mái nhà, căn phòng của chị tôi chắc chắn không phải là khu quy hoạch được cấp quốc gia bảo vệ cho anh trai chị. Tuy nhiên, chúng tôi thường hợp nhau ở những nơi như phòng khách ở tầng dưới. Chúng tôi hiếm khi ở trong phòng nhau quá mười phút chứ đừng nói đến việc chiêm ngưỡng. 

Ngay khi bước vào phòng ngủ của chị gái tôi, tôi đã được chào đón bởi một mùi thơm nồng nàn. Nó có mùi rất giống mùi thơm cơ thể của chị tôi. Đó là một mùi thơm tương tự như sữa nóng. Nó đậm đà nhưng không gây khó chịu, nhẹ nhàng, dễ chịu và có mùi rất thơm. 

Phòng của chị tôi được trang trí bằng loạt giấy dán tường có màu xanh nhạt và tím. Tấm rèm ngoài cửa sổ hé mở một nửa, ánh nắng xuyên qua khe hở, phản chiếu qua đó, lộ ra những vệt sáng màu vàng cam, tựa như mơ màng và chói mắt. 

Sự khác biệt lớn nhất giữa phòng con gái và phòng con trai có lẽ không cần phải giải thích. Ngoài việc sạch sẽ và tiện nghi, phòng của chị tôi thực ra được trang trí khá đơn giản. Tôi không biết có phải vì cô ấy sống ở trường cách đây vài ngày không. Ngoài nội thất cơ bản, hầu như không có đồ dùng nào như nhãn dán, búp bê, đồ chơi,…

Vật trang trí dễ thấy nhất là chiếc giá sách khổng lồ trên bức tường đối diện với tôi với số lượng sách đáng kinh ngạc trên đó. Nhìn thoáng qua, tôi có thể thấy giá sách chứa đầy những cuốn sách dữ liệu nghiêm túc, không cùng đẳng cấp với bộ sưu tập cá nhân của tôi. Nó thật khó chịu và khiến tôi choáng váng khi chỉ nhìn vào nó.

Nhìn sang phía bên kia, tôi nhìn chiếc giường đôi mộng mơ của chị tôi, với nệm màu hồng nhạt, ga và vỏ gối màu xanh nhạt, tất cả đều được xếp gọn gàng không một nếp nhăn. Cô ấy thực sự là một người phụ nữ cư xử tốt, không giống như ga trải giường của tôi, luôn bừa bộn suốt cả ngày. 

Bên cạnh chiếc gối là con búp bê duy nhất trong phòng - chú Pikachu sang trọng - khiến tôi choáng váng một lúc...

Cũng giống như tuổi thơ của một đứa trẻ bình thường, tôi đã bị ám ảnh bởi Pikachu cách đây vài năm. Nếu tôi nhớ không lầm thì lúc đó tôi luôn bị chị gái bắt nạt. Vào ngày sinh nhật thứ 16 của em gái tôi, tôi bất đắc dĩ phải tiêu hết tiền tiêu vặt của mình để mua một con búp bê bằng vải vụn lớn như vậy về làm quà cho em gái. 

Lúc đó tôi còn ngây thơ và hơi chậm phát triển trí tuệ. Tôi biết các cô gái không hề hứng thú với Pikachu, còn chị tôi thì không thích búp bê chút nào. Khi tôi nhìn thấy ba vết rạch đen lớn trên mặt cô ấy khi cô ấy nhận quà, tôi nhận ra rằng việc tâng bốc cô ấy là sai trái. 

Tôi luôn tưởng chị cả đã vứt con chim này đi từ lâu rồi, không ngờ chị ấy thực sự vẫn giữ nó cho đến bây giờ? 

Chậm rãi bước đến bên giường chị tôi, ngồi xổm xuống, nhìn bức ảnh gia đình của mẹ, chị và tôi trên chiếc tủ nhỏ. Trong ảnh, tôi dường như cách đây 4 năm khi còn học lớp một trung học cơ sở. Tôi có mái tóc của một nhà sư và trông giống như một con lừa ngốc nghếch, đứng ngơ ngác ở giữa, với mẹ và chị gái lần lượt nắm tay tôi bằng tay trái và tay phải. Tôi ôm cô ấy và cười rất bẽn lẽn; Chị tôi lúc đó còn đang học cấp 3, tóc dài, chưa cắt tóc, cũng không đeo kính. Cô ấy vẫn nở nụ cười trẻ con, rõ ràng cô ấy đã là một mỹ nhân; mẹ tôi vẫn còn trẻ, và bà cũng giống hệt như bây giờ. Người không biết chắc chắn sẽ nghĩ chị là chị cả của hai anh trai tôi. 

Nhớ lại sự ấm áp của ba chúng tôi, hai mẹ con nương tựa vào nhau lúc đó, tôi không khỏi nhìn hai mẹ con trong ảnh lần nữa, cười một cách thèm khát... Nếu sau này có cơ hội chụp lại một bức ảnh gia đình, cùng một người, cùng một tư thế, nhưng... Tôi hy vọng rằng hai cô gái tôi ôm và ôm trong bức ảnh đó, Cô ấy sẽ hoàn toàn khỏa thân...Ảo là ảo. Dù muốn lao ngay vào giỏ quần áo trong phòng tắm của chị gái để săn bảo vật, nhưng để tránh một đêm dài và nhiều mộng mị, tôi nghĩ tốt hơn hết là nên làm xong những điều mà nữ hoàng dặn trước, giống như chiếc quần lót mà chị tôi vừa thay…những thứ tốt đẹp như vậy đương nhiên nên để dành đến cuối cùng, không nên lãng phí. 

Sau khi đẩy bàn ghế ra và kiểm tra xem tất cả các dây cáp đã được kết nối chưa, tôi bật máy tính của chị gái và bắt đầu thiết lập kết nối mạng. 

Dù tôi không giỏi máy tính lắm nhưng các thủ tục trực tuyến đơn giản vẫn không hề khó khăn. Sau khoảng mười phút gõ và gõ, tôi đăng nhập thành công, mở một trang web ngẫu nhiên để kiểm tra và tắt máy tính sau khi xác nhận. 

Vừa định đứng dậy di chuyển đi khám phá thì chợt nhìn thấy một chiếc camera DC được đặt lộ thiên trên bàn làm việc. Chị tôi thích chụp ảnh, không khác gì những cô gái bình thường. Sau đó tôi tìm thấy chiếc thẻ nhớ nằm trong góc cạnh chiếc DC, chợt thấy tò mò muốn tìm hiểu. 

Tôi bật máy tính, lấy thẻ nhớ ra cắm vào khe. Tôi bấm vào thư mục tự động đọc và hiện lên. "Ồ!" Rất nhiều tên ảnh hiện lên - có tới bảy mươi hoặc tám mươi bức ảnh, và có vẻ như tất cả đều là ảnh tự chụp. Gần đây chị tôi đã chụp rất nhiều ảnh. 

Nhìn em gái tôi trên màn hình, bộ vest trang trọng ở trường, bộ quần áo gợi cảm ngoài trời, sự lạnh lùng khi selfie trong ký túc xá, nụ cười xinh đẹp và vóc dáng hoàn hảo, tất cả những điều đó đều là một bữa tiệc mãn nhãn. Tôi phải biết ơn và ngưỡng mộ tầm nhìn xa của chính mình khi nhận ra những gì người khác không thể và khám phá ra DC ác độc ẩn sâu trong vực thẳm của cái ác này! 

Hầu hết các bức ảnh sau đây đều giống nhau, nhưng em gái trong ảnh lại gợi cảm, vui tươi, quyến rũ và ngây thơ với hàng loạt biểu cảm thay đổi mà ngày thường không dễ thấy. Nó vẫn là một sự thích thú tuyệt vời và khiến tôi nhìn nó một cách thích thú. 

Với thái độ vui tươi, tôi bấm vào nút "Tiếp theo" cuối cùng, bức ảnh cuối cùng trong thư mục hiện ra, nhưng đó là bức ảnh khiến tôi choáng váng và chết lặng tại chỗ...

Đó là một bức ảnh khiến não tôi ngừng hoạt động: giống như đang đi trên phố và chợt nhìn thấy người ngoài hành tinh đang nhảy múa trước mặt; giống như bạn vừa ăn xong tô bún nóng hổi và thấy dưới đáy bát có một con gián sống đang vẫy tay chào bạn; giống như bạn vừa mới làm tình xong với vợ mình và phát hiện ra cô ấy là đàn ông; giống như bạn đặt chân lên lục địa Fengyue và nhìn thấy Bitch bệ hạ hét lên Xiaobai muôn năm, Xiaobai muôn năm. 

Đó thực sự là một bức ảnh rất bình thường, một bức ảnh khiêu dâm rất bình thường, một bức ảnh khiêu dâm SM rất bình thường và thông thường. 

Bức ảnh là một góc nhìn của một cô gái khỏa thân. Cô gái đang bị trói bằng một sợi dây gai thô ráp từ cổ đến vùng kín. Da thịt mềm mại và mềm mại của cô ấy lõm xuống và nhô ra dọc theo vết dây, đặc biệt là cặp vú kiêu hãnh trên ngực càng săn chắc và lộng lẫy dưới sợi dây gai. Tóc cô ấy đang chảy. Mùi thơm quyến rũ, đôi môi đỏ mọng của cô gái hơi hé ra, một tay bóp chặt bộ ngực trắng nõn, tay kia chạm vào đôi môi đỏ mọng. Khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy lộ ra vẻ cực kỳ dâm đãng, đôi mắt quyến rũ như đang nói với người đang xem ảnh: "Hãy đến làm tình với tôi..."! 

Điều quan trọng nhất là nhân vật nữ chính trong bức ảnh này chính là chị gái tôi. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Sau khi nhìn thấy bức ảnh khiến tôi bàng hoàng không biết phải làm sao, trí nhớ của tôi trở nên hỗn loạn, dường như có một khoảng trống mơ hồ. 

Điều tôi mơ hồ nhớ là tôi lặng lẽ đóng máy tính lại, rút thẻ nhớ ra, trả mọi thứ về vị trí ban đầu, đi xuống nhà thì thấy mẹ đang bận rộn trong bếp, rồi...

Giây tiếp theo, tôi tỉnh dậy, thấy mẹ đang nằm trên bàn ăn, trên người bán khỏa thân chỉ treo một chiếc tạp dề, cặp mông đầy đặn giơ cao, thở hổn hển, âm thầm chịu đựng sự xâm nhập tàn bạo và tàn nhẫn của tôi. 

Những móng vuốt thô ráp của hắn đặt lên cặp vú trắng như tuyết trên ngực mẹ cô, hiện lên những vết bầm tím đỏ nhạt.

Màu xanh lá; cặp mông xinh đẹp tròn trịa và đầy đặn chuyển sang màu đỏ sau cú va chạm dữ dội; Khuôn mặt trong sáng và xinh đẹp của mẹ được bao phủ bởi hoa lê và mưa,

Đôi mắt xinh đẹp của cô ấy ngấn lệ, ngay lập tức khiến tôi cảm thấy rất đau khổ khi tỉnh dậy. 

"Mẹ ơi, con xin lỗi! Con xin lỗi!" Tôi nhanh chóng thả tay ra khỏi đang bóp ngực mẹ, ngừng động tác thô bạo rút cặc ra và không ngừng xin lỗi mẹ. 

Mẹ tôi quay đầu lại nhìn tôi đang bị ép ở phía sau. Cô ấy đưa tay ra và chạm nhẹ vào đôi má đẫm mồ hôi của tôi vài lần. Cô cố nở một nụ cười, nhưng nét chấm phá trong mắt cô là một sự dịu dàng không thể nói thành lời. 

Tôi cúi đầu hôn mẹ một cách trìu mến. Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc tạp dề cuối cùng của cô ấy, như thể tôi đang vén chiếc khăn trùm đầu cho cô dâu mới cưới rồi ném nó sang một bên. Sau đó, tôi yêu cầu mẹ quay lại đối mặt với tôi, giữ phần thân dưới dính chặt vào nhau rồi bế eo và hông của mẹ rồi đi về phía ghế sofa trong phòng khách. 

Mẹ vòng tay qua cổ tôi để giữ thăng bằng; Cô ấy đỏ mặt ngượng ngùng vùi mặt vào vai tôi, nhẹ nhàng cắn vào thịt vai để ngăn bản thân rên rỉ liên tục thoát ra khỏi miệng dưới sự kích thích của dương vật sâu theo từng cú va chạm. 

Tình yêu của mẹ là sự cho đi không tiếc nuối. 

Những lời xin lỗi là không cần thiết, tất cả những gì tôi có thể dành cho cô ấy là sự dịu dàng nhất.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ ôm cổ tôi trong tay, bộ ngực đầy đặn của mẹ nhéo vào mặt tôi, treo trên người tôi như một con gấu túi. Lúc này tôi đang duy trì trạng thái giao hợp với mẹ, hai tay ôm mông mẹ, dương vật của tôi ra vào theo từng bước đi.

Ôm lấy cặp mông xinh đẹp của mẹ, lòng bàn tay tôi cảm nhận được một cảm giác mềm mại đến lạ thường, mềm mại dịu dàng, hít hà ngực mẹ.

Hương trầm thơm - vị trí ăn trưa trên tàu huyền thoại - vị trí khó khăn này vẫn còn là khó khăn đối với mẹ con tôi. 

Đây là nỗ lực đầu tiên của tôi. May mắn thay, mẹ tôi không bị thừa cân, và nhờ sự rèn luyện của mẹ trong nhiều năm, tôi, vốn vốn gầy gò, đã có được rất nhiều sức mạnh. Dù vất vả nhưng tôi vẫn làm được!

Đôi chân thon dài xinh đẹp của mẹ quấn quanh eo tôi, khuôn mặt nhỏ nhắn của mẹ vùi vào khuôn mặt đẫm mồ hôi của tôi. Vị trí mới lạ không chỉ dành cho tôi...rõ ràng nó còn mang lại cho cô ấy sự kích thích rất mạnh mẽ cùng một lúc. Lông trên người nàng dính chặt vào người tôi Nóng khủng khiếp, con cặc đưa vào âm đạo giống như được rót vào bình rượu ấm. Nó chật hẹp và ẩm ướt, chất lỏng tình yêu trơn trượt tràn ra, chảy dọc theo nơi hai người gặp nhau, để lại một vệt ướt trên hành lang.

Sau khi dừng lại và đi bộ, cuối cùng tôi cũng đến được phòng khách.

Khi tôi nhẹ nhàng đặt mẹ xuống ghế sofa, khoảnh khắc cơ quan sinh dục của tôi tách ra, mẹ tôi khẽ thở dài, hơi thở nhẹ nhõm xen lẫn chút trống rỗng. 

"Hehe...Mẹ ơi, con trai của con đã lâu không chiều chuộng mẹ rồi... mẹ sẵn sàng chưa?" Tôi mỉm cười hỏi, tựa vào người mẹ.

"Ngươi... ngươi đang nói cái gì vậy? Tiểu biến thái!" Mẹ tôi đang nằm trên sofa nhìn vào ánh mắt dâm đãng của tôi và xấu hổ hét lên. Đồng thời, cô đưa tay che đi đôi má đỏ bừng của mình. Tuy nhiên, đùi của cô ấy vô tình dang cao, mông cô ấy được nâng lên, để lộ phần thân dưới đã ướt đẫm từ lâu trước mắt tôi. 

Tôi cầm con cặc cương cứng của mình, chĩa vào cửa hũ mật ong đang rỉ tinh dịch rồi xoa lên xuống. Đôi môi hồng thanh tú ở phần thân dưới của mẹ tôi đóng mở theo sự ma sát của quy đầu. Từ trong lỗ dính có một lực hút yếu ớt, ám chỉ dục vọng của người phụ nữ, tôi trêu chọc qua lại nhưng không nhét vào.

Xoa lâu, mẹ thấy ngứa ngáy vô cùng. Tôi cảm thấy mông cô ấy lại nhô lên, đầm lầy ẩm ướt nóng lòng muốn gặp điểm nóng giữa mông cô ấy...

"Tiểu hỗn đản, nhanh vào trong đi!"

Mẹ lo lắng đến mức không nhịn được mà cúi xuống, dùng ngón tay út như ngọc như ngọc chộp lấy thanh sắt dày và dài rồi đâm vào hố nước mà không hề lễ phép. 

Sự thâm nhập nóng bỏng, khoảnh khắc vùng kín thân mật được đan xen, khoái cảm thoải mái khiến cả hai mẹ con cùng lúc hít một hơi thật sâu.

Khi âm mưu thành công, tôi thầm cười dâm đãng: hết lần này đến lần khác, người mẹ thường ngày dịu dàng và tao nhã của tôi lại bày ra tư thế dâm đãng, chủ động tìm kiếm khoái cảm, rơi vào cảnh trụy lạc và chia sẻ thú vui loạn luân với tôi. Hương vị loạn luân này... còn ngon hơn và tuyệt vời hơn việc làm tình đơn giản giữa nam và nữ! 

Ham muốn tích tụ suốt từ bếp đến ghế sofa trong phòng khách giống như một ngọn núi lửa sắp nổ tung. Mẹ bắt đầu đón nhận hết cú thúc chí mạng này đến cú đâm chết người khác; nhìn xuống hình ảnh phản chiếu của những quả bóng sữa trắng như tuyết đang đung đưa trên ngực Cô. Vệt hồng hiện ra nhắm thẳng vào mục tiêu. Tôi ngậm trái cây rắn chắc vào miệng, cắn và mút từng ngụm lớn. Tôi lợi dụng cơ hội dùng một tay ôm lấy bộ ngực đầy đặn còn lại, xoa thật mạnh không thương tiếc, cố ý chơi đùa.

Bộ ngực nhạy cảm của mẹ bị tôi liếm và xoa, phần thân dưới của mẹ nằm dưới sự xâm nhập thô bạo của tôi. Cô cảm thấy khoái cảm mãnh liệt như những đợt sóng tràn qua người. Cuối cùng cô ấy cũng gạt bỏ được sự kiềm chế cuối cùng của mẹ mình, những làn sóng lời tục tĩu không ngừng phát ra từ đôi môi quyến rũ của cô ấy, và cô ấy đã thành thật đáp lại sự phục vụ cần mẫn của tôi bằng những tiếng rên rỉ khiến người ta đỏ mặt và thót tim. 

"Ahhh...Xiaowei...bạn thật...tốt quá...cố lên! Đừng dừng lại...ahhh..."

Tôi cảm thấy cơ thể mẹ ngày càng mềm mại, yếu ớt, lấm tấm mồ hôi thơm ngát, khuôn mặt xinh đẹp của mẹ như được bao phủ bởi cầu vồng. Cô ấy ngoan ngoãn nằm trên chiếc ghế sofa rộng rãi và để tôi đụ cô ấy. 

Anh chỉ đơn giản vùi mặt vào giữa khe ngực của mẹ cô, đặt hai chân cô lên vai anh, nâng cao cặp mông đầy đặn của cô để đón làn sóng đẩy mạnh mẽ cuối cùng trước khi lên đỉnh. 

Khi con cặc tiến sâu hơn, đùi cô đập mạnh vào mông mẹ, cặp mông trắng nõn mềm mại chuyển sang màu hồng to do bị cơ bắp đập mạnh. Cơn đau nhẹ nhất bị khoái cảm chôn vùi, nhưng lại trở thành một loại gia vị khác, khiến người mẹ vốn dĩ yếu đuối yếu ớt lại lắc mông như thể sống lại, đáp lại từng cú thúc cuối cùng. 

“Mẹ ơi, con không nhịn được nữa, con sắp xuất tinh rồi!”

"Chồng... xuất tinh! Mẹ muốn anh xuất tinh! Nhanh... nhanh... mạnh... mẹ kiếp mẹ mạnh...

Mẹ sắp chết rồi... ahhhhhh! "

Dưới tiếng hét của mẹ, cô không chút do dự đổ tất cả tinh dịch đặc và trắng tanh vào sâu trong nhà kính, trút hết ham muốn nóng bỏng và sự xuất tinh mạnh mẽ đã tích tụ bấy lâu, và phun ra như nước trái cây ở phần thân dưới của họ. 

Lúc cao trào, hai chân mẹ quấn chặt quanh eo tôi, phần thân dưới căng cứng và cơ thể run rẩy. Nước bọt thơm từ khóe miệng chảy ra, đôi mắt đẹp gần như trắng bệch vì sung sướng. 

Ngay khi hai mẹ con đang quan hệ tình dục một cách vị tha, một ánh sáng kỳ lạ phát ra từ bóng tối bên ngoài phòng khách...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Trong nhiều việc, không có nhiều khác biệt giữa việc biết lẽ thật và không biết lẽ thật.

Bản chất, sở thích, thói quen tình dục, ham muốn. 

Chừng nào bạn còn là một con người, bạn sẽ luôn có những mặt chưa biết. 

Việc nhìn thoáng qua bức ảnh khỏa thân nóng bỏng và dâm dục đó chẳng có ý nghĩa gì ngoại trừ việc nó chứng tỏ chị cả có thể có một mặt không rõ ràng trong đời tư. 

Về phần... tại sao chị tôi lại chụp loại ảnh đó? 

Cô ấy tự nguyện chụp ảnh à? Hay là bị ép buộc? 

Vậy thì ai đã trói em gái lại và chụp ảnh? 

Mặc dù tôi có rất nhiều thắc mắc về những bức ảnh SM mà chị gái tôi chụp nhưng tôi có thể giải thích rõ ràng cho chị ấy được không? 

Tất nhiên là không! 

Bỏ qua tội nhìn trộm ảnh của cô ấy, chỉ cần tôi nhìn thoáng qua bí mật không rõ của em gái mình cũng đủ khiến tôi bị cô ấy giết và bịt miệng. 

Ăn tối xong, tôi nằm trên giường lặng lẽ hồi tưởng lại bức ảnh đầy thú vị của chị cả. Cơ thể hơi mệt mỏi khiến tôi nhớ đến dục vọng mà tôi đã bộc lộ với mẹ sáng nay, nhưng vẻ đẹp gợi cảm và vẻ dâm đãng quyến rũ của chị cả trong tâm trí tôi ngay lập tức khiến cặc tôi trở lại trạng thái sung sức. 

Trong khi đang bắt chim và đang mơ, anh đột nhiên cảm thấy nỗi sợ hãi mà mình tích tụ sau khi bị chị gái ức hiếp nhiều năm dường như đã hoàn toàn tan vỡ trong khoảnh khắc đó. 

Sự kính sợ của chị gái anh dần dần được thay thế bằng thứ gì đó. 

Những gì ban đầu chỉ là sự trân trọng và yêu quý cơ thể trẻ trung không thua kém gì mẹ cô đã chuyển thành ham muốn tình dục và ham muốn chiếm hữu mãnh liệt. 

Cảm giác phấn khích vừa lạ vừa quen này giống như lần đầu tiên tôi nhìn trộm cơ thể trần truồng của mẹ vậy...

Chết tiệt, tôi thực sự muốn...

“Khóa, khóa, khóa…”

Lúc này, đột nhiên có tiếng gõ cửa. 

"Ai?" Tôi hỏi.

"Anh ơi, là em đây." 

Theo sau giọng nói trong trẻo đó, cửa phòng bị chị cả đẩy ra một cách thô bạo, trên khuôn mặt xinh đẹp nở nụ cười yếu ớt.

Giống như một vị tướng chiến thắng bước vào pháo đài bại trận một cách đương nhiên và với sức mạnh to lớn…

Không có nghi ngờ gì về sự quyến rũ của mẹ. Hầu hết đàn ông sẽ chỉ có ý nghĩ "đụ cô ấy" khi nhìn thấy cô ấy lần đầu tiên. Tuy nhiên, người chị cả được thừa hưởng hoàn toàn huyết thống ưu tú của mẹ, ngoài nhan sắc còn toát lên khí chất trí tuệ, tự tin và bản lĩnh, giống như một bó hoa hồng lạnh lùng được hái trong giá lạnh, khiến đàn ông muốn hoàn toàn kiểm soát cô và chinh phục cô từ thể xác đến trái tim, từ trong ra ngoài. 

Lúc này chị cả mặc áo len cổ chữ V rộng rãi, quần short bó sát. Một nửa bờ vai gầy của cô lộ ra bên cạnh chiếc cổ áo rộng. Chúng tròn và nhẵn, tạo thành một vòng cung tuyệt đẹp. Cặp mông đầy đặn của cô càng thêm quyến rũ khi được bọc trong một mảnh vải mỏng. Họ vẫn hấp dẫn hơn bao giờ hết. Tôi thu hút tầm mắt của mình, bất kể đường cong, hình dáng hay họa tiết, chúng đều rất hoàn hảo ... Khuôn mặt xinh đẹp vẫn còn tươi mới trong tâm trí tôi đột nhiên xuất hiện trước mặt tôi. Nó khiến tôi cảm thấy xấu hổ và thầm phấn khích. Tôi nhìn khuôn mặt xinh đẹp của em gái mà không biết phải làm gì.

"Này... vẻ mặt của ngươi thế nào? Sao giống như nhìn thấy ma vậy?" Người chị trầm tư nhận thấy vẻ mặt không tự nhiên của tôi vô tình, nghi ngờ hỏi: "Có hạt gạo dính trên mặt tôi không?"

Tim tôi run lên, tôi nhanh chóng bình tĩnh lại và hỏi: “Chị ơi, chị muốn gì ở em?”

"Ồ, tôi không thể đến gặp bạn nếu tôi không có việc gì làm sao?" Nghe vậy, chị tôi nhướng mày hỏi.

"Không...không...nhân tiện, chị ơi, máy tính của chị có vào được Internet không? Có vấn đề gì không?"

"Được rồi, bây giờ cậu có thể lên mạng rồi, cảm ơn."

Vừa trả lời một cách thờ ơ, chị cả vừa đóng cửa lại, chậm rãi đi về phía tôi, người đang ngồi trên giường... Chuỗi hành động này và nụ cười nhạt trên môi - bầu không khí kỳ lạ giữa chị và anh, khiến tôi ngửi thấy mùi nguy hiểm. 

"Ừm... chị?"

Không ngờ chị cả cười khúc khích rồi lao về phía tôi đang nằm trên giường. Cơ thể mềm mại của cô ấy áp thẳng vào tôi, và một đôi cánh tay màu hồng đỡ lấy hai bên mặt tôi. Chị cả cúi đầu nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp rất gần trong tầm tay, lờ mờ có thể nhìn thấy lưỡi gà thấp thoáng giữa đôi môi hồng hơi hé mở. Một chút hương thơm cơ thể nhẹ nhàng lan vào mũi theo luồng không khí. 

Toàn bộ trọng lượng cơ thể của chị cả cùng với cặp mông mềm mại ấn mạnh vào vùng bụng dưới của tôi. Một cặp vú đầy đặn treo trên ngực tôi, hiện rõ hai núm vú màu xanh lá cây. Tôi cảm nhận được sự đụng chạm ấm áp từ cơ thể mỏng manh của chị cả... Những kích thích nhỏ về thị giác, khứu giác và xúc giác này thực sự khiến phần dưới cơ thể tôi trở nên sống động và cương cứng không thể tách rời. 

Đương nhiên không có cách nào che giấu được những thay đổi sinh lý với chị cả tiếp xúc gần gũi với tôi, nhưng chị ấy dường như không quan tâm đến cái chạm nóng và cứng sau mông. Cô ấy từ từ cúi đầu, vuốt tóc sát vào tai tôi, dái tai nhạy cảm gần như có thể cảm nhận được đôi môi ngọt ngào đó. 

"Theo Điều 47 và 48 Phần 6 của Pháp lệnh Tội phạm hình sự, tội loạn luân trong quan hệ huyết thống hợp pháp cụ thể sẽ bị phạt tù bảy năm nếu bị kết tội. Tội loạn luân là không được phép... Em trai, em hiểu không?" Với giọng điệu nhẹ nhàng, chị cả thì thầm vào tai tôi một cách ngạc nhiên. 

(Chết tiệt!)

“Chị ơi, em không hiểu chị đang nói gì…” Thân dưới của tôi gần như khô héo ngay lập tức, tôi run rẩy trả lời.

(Đại tỷ đã biết rồi, sao có thể chứ!)

"Tôi biết mọi thứ về bạn và mẹ!" Như nhìn thấu lòng tôi, chị tôi lấy ngón tay búng vào trán tôi rồi trợn mắt, giả vờ đáng yêu nói “Em chịu không nổi nữa rồi”, lắc đầu cười: “Em ơi, đừng nghĩ em gái anh bị mù hay điếc, được không? Anh và mẹ có thể khiến bầu trời tối sầm lại, và tôi cũng không muốn biết.”

"Hehe..." Tôi giả vờ cười cùng với chị gái mình, nhưng đầu tôi lại suy nghĩ rất nhanh...

(Trong khoảng thời gian chị gái về, mẹ con tôi đã rất cẩn thận. Xét đến thời gian tôi lẻn vào phòng mẹ và khả năng cách âm cực tốt của phòng, không thể nào tôi lại bị chị cả tùy tiện phát hiện được. Mức độ thân mật với mẹ tôi lẽ ra không thể vượt quá giới hạn. Chị cả của tôi dù nhạy cảm đến đâu cũng không thể để ý được! Trừ khi... chị cả cố tình để ý đến mẹ và tôi? Vừa rồi trong lời nói có nước... chị cả của tôi phải đang nói dối!)

Sau khi suy nghĩ nhanh và đi đến kết luận, tôi bàng hoàng tự hỏi mình…

(Chị cả... sao chị lại tự mình nhắc đến chuyện đó với tôi? Mặc dù chị cả luôn thích bắt nạt tôi, nhưng kể từ khi bố tôi qua đời, ba chúng tôi đã nương tựa vào nhau, và mối quan hệ của chúng tôi vô cùng sâu sắc. Hơn nữa, tôi chưa đủ mười tám tuổi nên chưa phải là người lớn. Mẹ con tôi yêu nhau, dù có phán xét thế nào đi nữa. Cuối cùng, trách nhiệm sẽ chỉ đổ lên đầu mẹ tôi. Với tính cách của bà ấy, dù có ghê tởm hay ghê tởm đến thế nào đi nữa, bà ấy cũng vậy. có lẽ sẽ nhắm mắt làm ngơ và nhắm mắt lại. Hơn nữa, hình như chị cả của tôi dạo này có gì đó không ổn... và... bức ảnh... đúng rồi!

“Đừng nghĩ nữa…” Nhìn vẻ mặt nham hiểm của tôi, chị cả cười nhẹ nói. Cô ấy ôm mặt tôi và trước khi tôi tỉnh lại, cô ấy hôn nhẹ lên môi tôi. 

Nhìn vẻ mặt ngơ ngác và không tin của tôi, cô ấy mỉm cười ngọt ngào và nói: "Em đã xem bức ảnh đó chưa?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Khi sự việc xảy ra, khi bí mật cấm kỵ nhất và không thể chấp nhận được về mặt đạo đức của tôi bị phát hiện và phơi bày, nói một cách hợp lý - lúc này, tôi nên sốc và cầu xin sự thương xót, hoặc tôi nên ngay lập tức cố gắng hết sức để giết ai đó mà không có bất kỳ bằng chứng nào, nhưng... bằng cách nào đó, cảm thấy mùi thơm còn đọng lại trên môi, cú sốc do nụ hôn dịu dàng của chị gái tôi gây ra đã làm lu mờ mọi thứ khác. 

"Bạn đã nhìn thấy bức ảnh đó chưa?"

Tôi im lặng suốt mười phút trước câu hỏi của chị cả. Đột nhiên, tôi cố gắng đứng dậy trước ánh mắt ngạc nhiên của cô ấy và nhanh chóng vặn vẹo mông...

"Bạn đang làm gì vậy? Bạn đang lên cơn động kinh à?"

“Không biết có phải hay không ta có cái gọi là khốn kiếp...” Tôi sờ mũi, nghiêm túc nói với nàng: “Tỷ... Sau khi thân hổ của ta rung chuyển, chẳng phải bây giờ ngươi nên quỳ xuống cầu xin ta nhận ngươi làm nô lệ sao?”

"..." Chị cả không nói nên lời nhìn tôi chằm chằm, như thể nhìn thấy một người điên khỏa thân chạy trốn. 

Than ôi, có vẻ như hương vị tình dục trong truyện này chưa đủ mạnh... (beat...)

“Đúng vậy, ta nhìn thấy ảnh…” Tôi thở dài thật sâu, bất lực nhìn chị cả: “Bà muốn gì?”

“Em không muốn nói gì cả,” chị cả nhướng mày nói: “Em chỉ muốn hỏi ý kiến ​​của chị… chụp ảnh có ổn không?”

“Anh tự mình lấy nó à?” Tôi nhớ đến hành động khó khăn của chị cả bị bịt mắt và trói mình trong bức ảnh, trong lòng nhất thời dấy lên sự tò mò nên tôi hỏi: “Sao chị lại chụp ảnh kiểu đó khi chị không có việc gì làm?”

"Thật nhàm chán..." chị cả thờ ơ trả lời. 

"Hả?"

"Lớn lên, tôi luôn muốn trở thành người giỏi nhất trong bất cứ việc gì mình làm... Thực tế, cuộc sống kiểu này thực sự rất nhàm chán."

Chị cả ưỡn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn trước ngực, nở nụ cười tự hào nói: “Chị biết đấy, em rất thích chụp ảnh tự sướng. Em luôn nói rằng tuổi thanh xuân không nên để trống. Ban đầu chỉ chụp ảnh cho vui thôi, nhưng về sau lại nghiện nên không nhịn được mà thử mấy thứ nặng mùi”.

"..." Xem ra chị cả đầu lâu thật sự bị vỡ, khẩu vị quá mạnh đúng không? 

“Nhưng thành thật mà nói, em thật sự có năng lực…” Chị cả nhìn tôi với ánh mắt kỳ quái: “Thật sự không biết em có loại ma lực gì… Mẹ thật sự bằng lòng vì em làm điều đó sao?” Trong giọng nói của cô có chút không cam lòng. 

Dừng một chút, anh nói tiếp: “Anh có thể giả vờ như không biết chuyện giữa em và mẹ, nhưng…”

"Nhưng cái gì cơ?"

Người chị cả nhìn chằm chằm vào nửa lương của tôi một cách kỳ lạ, cho đến khi toàn thân tôi mọc lông. 

“Anh phải giúp em một việc…” Cô nhấc cặp kính treo trên sống mũi lên, nằm nghiêng trên giường, lộ ra hai ánh sáng quen thuộc: “Một việc anh sẽ rất vui khi làm được…”

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bên kia ánh sáng, đôi chân trắng như tuyết và cân đối của chị cả đang ép chặt vào tấm ga trải giường nơi tôi thường ngủ. Nửa bộ ngực xinh đẹp ở góc dưới bên trái của cô bị tay và má siết chặt, để lộ khung cảnh đáng suy ngẫm hơn cùng chiếc áo sơ mi hình chữ V rộng thùng thình. 

Một cách khó khăn, tôi từ từ đi theo đường cong dịu dàng hướng lên khuôn mặt xinh đẹp của chị cả tôi. Nhìn khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy, tôi nuốt một ngụm nước bọt lớn rồi hỏi: “Em muốn anh làm gì?”

“Em trai,” chị cả không trả lời câu hỏi của tôi. Cô hơi nhếch khóe miệng, dùng giọng thủ thỉ quyến rũ hỏi: "So với chị gái tôi hay mẹ tôi, anh thấy ai đẹp hơn?"

"Đương nhiên... ừ..." Trong tiềm thức tôi muốn trả lời ngay rằng đó là mẹ tôi, nhưng nhìn sự tàn ác ẩn chứa trong mắt chị cả, tôi vội vàng nuốt lời trong cổ họng, nịnh nọt nói: "Không cần hỏi, đương nhiên là chị cả thân yêu của tôi!"

"Anh đã nói dối Tiêu... Muốn nói là mẹ thì cứ nói!" Như thể biết được những gì tôi nói không có ý gì, chị cả nhìn tôi không bằng lòng.

Nói thật, chỉ xét về nhan sắc thì chị cả và mẹ tôi không thể phân biệt được. Một người trẻ trung và bất khả chiến bại, người còn lại xinh đẹp tuyệt trần. Tuy nhiên, đối với tôi, một đứa trẻ đã chết đang trong thời kỳ phát triển và đầy dục vọng thú tính không thể trút bỏ được thì xét về độ duyên dáng thì mẹ tôi thực sự có lợi thế rất lớn. 

"Thành thật mà nói, tôi rất không vui! Tôi rất ghen tị!"

Chị cả đột nhiên đưa tay ôm lấy mặt tôi, kéo tôi đến trước mặt chị. Ở khoảng cách gần như vậy, đôi mắt đầy sao của chị cả khiến tôi choáng váng trong giây lát. Hơi thở thơm tho phả vào mặt, say như ma túy. 

"Ngay từ khi còn nhỏ, cậu luôn chỉ nghe lời chị tôi phải không?"

Mẹ kiếp, chị ơi, từ khi còn nhạy cảm, em không những “chỉ nghe lời chị”, mà từ trước đến giờ chị vẫn luôn là nô lệ của chị! 

“Nếu anh nhớ không lầm, trước khi anh tám tuổi, anh đã từng nói với em rằng khi lớn lên anh sẽ cưới em,” chị cả tiếp tục với vẻ oán giận khác thường: “So với mẹ, bây giờ anh thích cô ấy hơn em… phải không?”

“Chị…” Nhìn vẻ mặt đột nhiên xúc động của chị, tim tôi không khỏi đập loạn xạ. 

"Vậy..."

"Vậy à?"

"Ha ha..." Đại tỷ đột nhiên bật cười, phá vỡ bầu không khí đang sôi sục giữa hai người: "Tiểu đệ, biểu tình của ngươi bây giờ buồn cười quá!"

"Ừm..." Tôi bất lực nhìn chị cả. 

Chị cả quả thực vẫn là chị cả! 

Đối với cô ấy, không có gì thú vị hơn là trêu chọc tôi. 

"Con thua mẹ rồi. Con không còn gì để nói..." Chị cả vỗ vai tôi nói: "Mẹ có thể hiểu được sự quyến rũ của mẹ chúng con. Con yêu mẹ là chuyện bình thường..."

"Ồ, cảm ơn vì sự hiểu biết của bạn." Chị tôi làm tôi khó chịu đến mức chỉ có thể cười gượng nói: “Cảnh quay kéo dài đã lâu, chữ cũng đủ rồi. Độc giả phát điên rồi mà anh còn chưa nói cho em biết anh sẽ để em đi như thế nào.”

“Em đã nói rồi, em có thể hiểu việc anh yêu mẹ là chuyện bình thường,” chị cả lắc đầu và hỏi một câu bất ngờ: “Bởi vì, em cũng yêu mẹ em!”

"Ừ, con cũng yêu mẹ... à?" Tôi gật đầu, sau đó nhận ra chứng rối loạn ngôn ngữ của chị cả, tôi kinh ngạc nhìn chị và hỏi: “Chờ một chút…” Chị vừa nói gì cơ? Có thể nào... là bạn? "

"Tôi là. "

"Chết tiệt, Trương Giải, bạn có phải là đồng tính nữ không? "

“Nói đúng ra thì tôi không phải gay, bạn hẹn hò của tôi luôn là đàn ông. "Người chị cả nháy mắt tinh nghịch với tôi, và câu trả lời của chị ấy khiến tôi bối rối trong giây lát.

"Cho đến bây giờ, tôi không nghĩ mình có khuynh hướng đó, nhưng... hãy nhìn những bức ảnh này..."

Người chị lấy ra một chiếc máy ảnh được giấu đâu đó từ phía sau như báu vật, bật lên và ấn vài lần. Một loạt ảnh cực kỳ tục tĩu xuất hiện trong camera - đó không phải là ảnh khỏa thân của tôi và mẹ tôi khi chúng tôi ân ái sao?

"Chết tiệt, cậu thực sự đã quay lén tôi! "

Trong ảnh, mẹ tôi lộ dáng vẻ nuông chiều, thân hình ướt đẫm mồ hôi, tư thế vô cùng dâm đãng khiến tôi tức giận và thèm khát trong giây lát. Toàn thân tôi run lên, con cặc bên dưới đột nhiên căng cứng và giơ lên, nhấc bổng một tấm lều lớn xấu xí lên.

Chị cả phớt lờ câu hỏi của tôi và hào hứng nói: “Chị chưa bao giờ biết…thì ra phụ nữ lại có thể đẹp đến thế! Ý nghĩ người phụ nữ trong ảnh là mẹ khiến tôi… ướt át! "Nói xong, khuôn mặt xinh đẹp của cô ấy đỏ lên một cách bệnh hoạn.

"Bạn phải giúp tôi! Chị cả để lộ một phần nhỏ cái lưỡi quyến rũ, liếm môi: “Em muốn tham gia! "

"tham gia? Tôi nhìn chị cả đang điên cuồng không thể tin nổi và hỏi: "Mẹ kiếp, chị điên à?" Làm thế nào để bạn tham gia? Bạn có phải là phụ nữ không? "

"Vậy thì sao? "Người chị cả nheo mắt nhìn chằm chằm vào phần thân dưới đầy sừng của tôi và nói: "Tệ nhất là tôi sẽ làm tình tay ba với anh và mẹ tôi!""

3P?

Chị cả của tôi đã đưa ra một lời đề nghị hấp dẫn như vậy, khiến tôi rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan trong một thời gian.

“Việc này…” Nghĩ đi nghĩ lại, tôi lắc đầu xấu hổ nhìn chị cả: “Khó quá, em không nghĩ mẹ sẽ đồng ý đâu.” 

"Em trai... đây là vấn đề của em," chị cả mỉm cười quyến rũ với tôi và nói: "Em sẽ tìm ra giải pháp!"

“Tôi biết, tôi sẽ cố gắng hết sức…” Lúc này, tôi thở dài thật sâu và nghĩ: Cả con trai và con gái tôi đều có những suy nghĩ đặc biệt về cô ấy. Nếu mẹ tôi biết chuyện này chắc bà sẽ giận chết mất phải không?

“Nói cho em biết một chuyện đi,” chị cả nghiêng người ghé sát vào tai tôi thì thầm: “Em vẫn còn trinh.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

"Tôi vẫn còn là một trinh nữ."

Cùng lúc tôi nói những lời này, bộ ngực mềm mại và đầy đặn của chị cả đang áp vào trục của tôi. Qua lớp áo mỏng, cảm giác êm ái và ấm áp khiến đôi chân tôi mềm nhũn vô cùng.

Nằm trên ngực tôi là đường cong chữ S vô cùng duyên dáng từ eo đến hông. Người chị cả lờ mờ nhìn tôi với đôi mắt long lanh ngấn nước, đôi má ửng hồng nổi bật, hàm răng trắng muốt liếm nhẹ môi dưới, giả bộ tư thế dâm đãng mà bạn có thể áp dụng...

Trong khoảnh khắc, tôi chỉ cảm thấy trống rỗng và phần thân dưới của tôi vô cùng căng cứng.

"Đẩy chị Yu xuống!" 

Phản ứng đầu tiên trong đầu tôi là tôi tự nhủ với mình điều này, nhưng...

"Chị, đừng gây rắc rối nữa!"

Tôi có thể nhìn thấy ánh mắt ranh mãnh quen thuộc trong mắt chị cả của tôi. Tôi nhanh chóng dừng lại và giữ cô ấy bằng cả hai tay trước khi biến thành một con thú, cầu xin sự thương xót và hét lên để dừng lại. 

"Ồ?" Chị cả khẽ cau mày, như ngạc nhiên vì tôi có thể cưỡng lại sự quyến rũ của chị ấy, cười khúc khích như thể vẫn chưa bỏ cuộc, "Em đang làm ầm ĩ chuyện gì vậy?"

Người chị cả đẩy cặp vú kiêu hãnh đúng lúc. Hai trái cây thanh tú vẫn vô cùng ẩn giấu trong lớp quần áo, trên đỉnh núi vẽ ra hai luồng sáng chói lóa. Dưới tác dụng của lực kéo, vòng eo của chị cả lộ ra một miếng bụng trắng nõn mịn màng không chút mỡ thừa. 

"Anh ơi, em cảm thấy... em... đang làm phiền anh phải không?"

Chị cả nheo mắt, ngồi xếp bằng trên giường của tôi, hai chân dang rộng, cái miệng như quả anh đào hơi hé ra, cắn một ngón tay ngọc xanh, tay còn lại đặt lên vùng da lộ ra dưới ngực, di chuyển xuống chậm rãi dị thường, cuối cùng dừng lại dưới bụng dưới, nhấc mép quần nóng bỏng lên. Mở nó ra, để lộ một đường cong chết người khác, bạn có thể mơ hồ nhìn thấy một cụm bóng tối nhỏ đang thu hút sự chú ý của tôi bằng sức nóng tỏa ra của nó, khiến tôi muốn nằm ngay giữa hai chân của chị gái và quan sát thật kỹ và rõ ràng cảnh đẹp lúc đó. 

"Bạn... có lẽ bạn cũng thích cơ thể của chị cả tôi phải không?"

Khi đôi bàn tay nhỏ bé vuốt ve qua lại vùng bụng của cô, chị cả hơi vặn cái eo thon như con rắn nước, duỗi thẳng một bên đùi thon đang ngồi khoanh chân. Lòng bàn chân trắng như ngọc của cô ấy… từ từ và chắc chắn dừng lại giữa hai chân tôi, đỡ vững chắc chỗ phình ra đang phát nổ.

"Wow! Nhìn kìa, thật đáng thương...nó đã trở nên lớn như vậy!" 

Có vẻ như cô ấy đã bị bỏng bởi sự cương cứng nóng bỏng mà tôi giẫm phải. Người chị cả ngạc nhiên, vặn vẹo hàng ngón chân mảnh khảnh ở cuối bàn chân. Kiểu gõ không nhẹ cũng không nặng này… chỉ khiến phần đầu bậc thang nhạy cảm phía dưới tôi càng nóng hơn. Ham muốn được chị cả khơi dậy trong phút chốc khiến cơ thể vốn đã cứng ngắc bấy lâu của cô vô thức phát huy một lực nào đó và đẩy về phía trước...

Đáng tiếc, lòng bàn tay hấp dẫn chết tiệt của chị cả rút lui cùng lúc với con cặc đang hướng về phía mình, khiến vật cương cứng dưới người cô đột nhiên bay đi. Chiếc quần đùi của cô chật đến mức không khỏi run rẩy kịch liệt mấy lần để phản đối. 

"Anh ơi, anh không muốn em ngừng gây rắc rối à?"

Sau một loạt trêu chọc, bản thân chị cả cũng bị kích động. Tôi không biết đó là ham muốn hay đùa giỡn. Một lớp mồ hôi mỏng thơm chảy ra từ làn da trắng nõn không tì vết của cô, đôi bàn tay nhỏ nhắn vuốt ve bụng cô bắt đầu run rẩy. 

Cô ấy hơi cong người lên, duỗi đôi chân xinh đẹp dưới mông hơn nữa - dùng cặp mông xinh đẹp mềm mại và đầy đặn làm điểm tựa, một đôi cánh tay xinh đẹp ấn thẳng ra sau eo cô ấy, hai bộ ngực to đẹp xinh đẹp của cô ấy run rẩy run rẩy trước đôi mắt ngơ ngác của tôi. Cùng lúc đó, hai lòng bàn chân xinh đẹp của cô ấy đặt dưới tôi, từ từ…

“…Không, cậu ‘tuyệt đối’ không thể di chuyển!”

Lòng bàn chân trắng nõn duyên dáng tựa như những nàng tiên bay trong rừng. Một chiếc ôm lấy eo quần, chiếc còn lại linh hoạt trượt xuống áp vào đầu quần. Dây trói cứng ngắc trói chân được tháo ra và hạ xuống phía dưới đùi. Một bàn chân lười biếng to lớn từ lâu đã vô cùng cứng cáp, đứng một góc chín mươi độ như đang nảy lên. 

"Wow! Lớn quá!"

Chiêm ngưỡng vẻ uy nghiêm tượng trưng cho đàn ông, chị cả dường như đã tìm được món đồ chơi yêu thích của mình. Cô nóng lòng đặt lòng bàn chân lên con cặc nóng như thép. Hai miếng thịt mềm mại kẹp chặt vào thân con gà trống, những đốt ngón tay thanh tú của cô tựa vào nửa trên của con gà trống, giống như một cây sáo. Siết chặt trục, nhưng đáng tiếc, dưới ánh mắt tập trung của chị tôi, cô giáo lười biếng của tôi lại không có tài chơi đàn. Động tác này không chỉ khiến tôi rên lên sung sướng mà còn khiến đôi mắt ngựa trên quy đầu co rút dữ dội và tiết ra một vệt chất lỏng trong suốt. 

Nhìn phản ứng của tôi, chị cả cười hài lòng, xoay chân lại và bắt đầu chăm chú xoa con cặc lên xuống. Thỉnh thoảng, cô đặt một chân lên quy đầu, vung hết ngón chân út xinh xắn này đến ngón chân út dễ thương khác, dụi mắt không ngừng. Cái chạm ướt át này và cảm giác nóng bỏng cộng lại chỉ khiến tôi vừa vui vừa hận, toát mồ hôi đầm đìa và mong được tiếp xúc thú vị hơn nữa.

Chơi đùa với cặc của anh trai tôi dường như đã kích thích chị cả tôi. Đôi má hồng hồng của cô ửng hồng vì xúc động. Mùi hơi thở của cô ấy lan đến mũi tôi khi hơi thở của cô ấy trở nên đặc hơn và nặng nề hơn. Phần thân dưới lắc lư và cọ xát dữ dội khiến chiếc quần nóng bỏng của chị cả tôi vô tình bị lộ ra ngoài. Phần lớn cặp mông trắng như tuyết và tư thế dang rộng đôi chân không đứng đắn cũng khiến khu vườn bí mật nhút nhát nhất của phụ nữ hiện lên một cách sống động trước mắt tôi - nhìn chiếc quần nóng bỏng màu xám nhạt, khi chị tôi bước xuống bộ phận đầy đặn nào đó, chúng dần dần bị một làn sóng nhiệt làm ố, và hằn rõ những nếp nhăn. 

Đúng rồi, chị cả ướt rồi! 

"Bạn có... thích nó không?" Đại tỷ nở nụ cười dâm đãng, dùng giọng điệu khêu gợi hỏi: "Chị... chị có thích cái này không?"

Lúc này, ngoài gật đầu, tôi còn có thể nói gì đây?

"Của anh... to... cứng... và nóng quá!" 

Giữa lúc tôi đang rên rỉ nghẹn ngào, chị cả duỗi ngón cái và ngón giữa ra, bất chợt kẹp vào thân gậy ướt và trơn dính đầy dịch tiết, xoa lên xuống. Lòng bàn chân thanh tú và hồng hào còn lại của cô đặt lên quy đầu, và cô tàn phá một cách thô bạo phần đầu xe nhạy cảm nhất. Sự hưng phấn có chút đau đớn này thực sự mang lại cho tôi cảm giác khoái cảm như bị tiêu diệt, suýt chút nữa tôi đã xuất tinh ngay tại chỗ.

"Đừng ghét, chị ơi, chị có một thứ... đẹp lắm!" Chị cả nhìn con cặc bị sỉ nhục của tôi, liếm môi với nụ cười đầy dục vọng: “Chị… chị có thể… hôn xem được không?”

Tôi chưa kịp phản ứng thì chị cả đã nằm dưới chân tôi.

Cô vén tóc sang một bên, đặt một cái chạm nhẹ nhàng ấm áp lên quy đầu to vốn đã căng cứng đến mức cực độ. Đôi quy đầu hồng hào và dịu dàng đầy ẩm ướt, cô hôn cô. Niềm khoái cảm chết tiệt và không thể diễn tả này khiến tôi không thể điều khiển được các cơ bên dưới trong giây lát.

"Ồ..."

Tôi không khỏi đưa tay ra ôm chặt sau đầu chị cả. Tôi đẩy cặc của mình một, hai, ba lần... và trút hết ham muốn trắng trẻo và đậm đà lên khuôn mặt xinh đẹp đó! 

Khi khuôn mặt có chút thanh tú của chị cả nâng lên, cô nhìn thấy vầng trán thẳng hồng hào, gọng kính gọng vàng, sống mũi thanh tú và đôi môi đỏ mọng quyến rũ đều dính đầy tinh dịch, à! 

Niềm vui được xuất tinh vào mặt em gái ngay lập tức khiến tôi run lên vì sung sướng. 

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

Tất nhiên, nó cực kỳ tuyệt vời!

Khi tôi gật đầu ngu ngốc, cô ấy đưa tay ra và cạo hết tinh dịch trên mặt vào miệng hết lần này đến lần khác. Cô nhắm mắt lại, liếm môi, như đang thưởng thức mùi vị: “Ừ… hơi đắng và rất đặc…”

Chị cả nở nụ cười nguy hiểm hỏi: “Xuất tinh vào mặt em có sướng không?”

Rồi không nói một lời, cô ấy lao tới và hôn tôi thật chặt. Chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô ấy thọc sâu vào và đưa cho tôi một cục thứ kinh tởm. 

"Ngươi cũng nên nếm thử đi!"

Giáo viên của bạn! Ác quỷ...

"Tiền đặt cọc... Ta đã trả trước một phần... Tiếp theo, tùy ngươi!" Dưới tiếng nôn mửa của tôi, chị cả vênh váo rời khỏi phòng tôi và kết thúc cái đêm lố bịch này bằng những lời lẽ gay gắt. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đêm khuya. 

Trong phòng mẹ. 

Giữa một cặp thân thể mềm mại to lớn, cây gậy nóng bỏng và cứng ngắc đang nhe nanh ra, điên cuồng đụ cặp tuyệt tác của Chúa. 

Tôi ngồi bên giường mẹ như một vị hoàng đế, còn mẹ ruột tôi như một nô lệ khiêm tốn, phục vụ con ruột của mình bằng sự thiêng liêng sinh ra sự sống. 

"Mẹ... con sắp xuất tinh rồi!"

"Xiaowei, em có muốn xuất tinh không?" Mẹ bóp bầu vú trên ngực đầy mồ hôi, dùng lưỡi liếm phần quy đầu nhô ra: “Nào, xuất tinh vào miệng mẹ…”

Mẹ cúi đầu xuống và giữ chặt đầu nhọn đến mức giới hạn, sau đó những luồng lực hút mạnh mẽ phát ra từ cái miệng ấm áp.

Ham muốn phải được giải phóng, và anh nới lỏng quyền kiểm soát con cặc của mình. Một niềm vui dâng trào xâm chiếm tâm trí anh, và trong một khoảnh khắc anh chẳng cảm thấy gì ngoài sự trống rỗng. 

Đôi má xinh đẹp ửng hồng của mẹ co lại nuốt chửng mọi ham muốn của tôi. 

"Ờ..."

Nhìn tôi thở hổn hển, mẹ cau mày, dường như đang suy nghĩ một chút khi nhớ lại vẻ đẹp dữ tợn vừa rồi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi làm xong công việc thường ngày trong phòng mẹ, tôi trở về phòng nằm trên giường trằn trọc nhưng vẫn không thể ngủ được. 

Chị cả thân yêu của tôi, đầu tiên chị ấy thiết kế cho tôi xem trộm những bức ảnh riêng tư và bí mật của chị ấy, sau đó dùng những bí mật cấm kỵ nhất của mẹ con tôi làm phương tiện đe dọa để đưa ra một yêu cầu phi lý để chị ấy gia nhập thế giới của mẹ tôi và tôi...

Tất cả những sự kiện đáng kinh ngạc xảy ra ngày hôm nay khiến tôi cảm thấy như bị nhét một hũ hồ lớn vào đầu, khiến tôi vừa bối rối vừa phấn khích. 

Điều khó hiểu là... Tôi đã biết phù thủy Trương Giải được mười sáu năm. Dù không muốn thừa nhận nhưng đối với cô ấy, anh trai tôi, người bị cô ấy giẫm đạp từ nhỏ, luôn là món đồ chơi tuyệt vời nhất của cô ấy. 

Tính cách u ám, chơi bài một cách phi lý của cô ấy: lời thú tội, lời đe dọa, lời thú nhận... tất cả những điều đó khiến tôi không thể phân biệt được điều cô ấy nói là đúng hay sai, thậm chí tôi còn không thể xác nhận hay thực hiện nó. 

Đồng thời, điều khiến tôi phấn khích là… Tôi nhớ lại khoảnh khắc đôi chân nhỏ nhắn thanh tú của chị cả đặt lên đứa em trai bị tra tấn của tôi, sự trêu chọc và trêu chọc chân thực và vô tận, khiến tôi không khỏi tưởng tượng rằng nếu làm theo gợi ý của chị cả, cuối cùng tôi sẽ đạt được điều mình muốn, điều đó có lẽ không phải là không thể. 

Mẹ và em gái tôi đã ngủ cùng nhau. Làm sao tôi có thể từ chối lời đề nghị hấp dẫn như vậy? 

Một năm trước, tôi đã có thể khiến người mẹ đoan trang và đức hạnh của mình phải khuất phục trước con cặc to lớn của mình. Một năm sau, liệu tôi có thể khiến cô em gái khó tính hơn của mình đầu hàng con cặc của mình không? 

Dương vật cứng lại, anh nằm trên giường suy nghĩ rất lâu, cho đến khi cơ thể mệt mỏi cả ngày, không thể chống đỡ được nữa, rồi anh từ từ chìm vào giấc ngủ. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Ngày hôm sau.

"Chờ một chút, tôi ra ngoài."

Sau khi gia đình ba người chúng tôi ăn trưa xong, chị cả đột nhiên vỗ vai tôi, nở một nụ cười ngọt ngào và thì thầm với tôi. 

Sau đó, cô quay sang mẹ nói: “Mẹ, con có việc phải ra ngoài một lát, tối có thể con sẽ không về ăn tối.”

"Bạn đang đi đâu?" Mẹ tôi thản nhiên hỏi, không để ý đến nụ cười quái dị trên mặt chị cả tôi.

“Tới phòng tập thể dục đi,” chị cả nói, “và nhân tiện uống một ly với dì Lin.”

"Tiểu Vi, em có muốn đi cùng chị em không?" Mẹ quay lại nhìn tôi hỏi: “Dì Lâm trước đây thường nhắc đến con với mẹ, nói rằng đã lâu rồi con không gặp!”

Tôi quay lại nhìn chị cả thì thấy chị đang nheo mắt, vẫy tay và lén nói KHÔNG ở điểm mù trong tầm nhìn của mẹ tôi ở bàn ăn. Đồng thời nghĩ đến ý đồ của chị cả, tôi nhanh chóng hợp tác đáp: “Lần sau em không muốn ra ngoài đâu.”

"Hả? Cậu không phải..."

Khi mẹ định hỏi tiếp, tôi lén lút…dưới gầm bàn ăn, tôi giơ chân lên cọ sát vào bắp chân mẹ một cách tục tĩu, cố gắng phát ra âm thanh. Quả nhiên, mẹ tôi chợt choáng váng trước sự khiêu khích bất ngờ của tôi. Sau đó cô ấy nhìn tôi một cách gay gắt và đá chân tôi ra khỏi bắp chân của cô ấy dưới bàn ăn. 

"Được, chỉ là Giang Tử thôi, tôi lên lầu thay quần áo trước!" chị cả nói đúng lúc rồi đứng dậy đi lên lầu.

Nhìn chị gái biến mất sau cầu thang...

Đột nhiên, tôi muốn cười lớn——

Dưới một mái nhà;

Mẹ và con trai, chị gái và anh trai. 

Hai người phụ nữ mà tôi có mối quan hệ huyết thống không thể xóa nhòa và cực kỳ thân thiết đang diễn ra những vở kịch thầm kín và đen tối với tôi một cách riêng tư. Có lẽ chính sự phấn khích lén lút này đã khiến tôi có sự cuồng tín và ảo tưởng không thể tách rời về mẹ và em gái.

Trương Giải, chị cả, dù... chị muốn gì, em cũng sẽ hợp tác với chị và vui vẻ!

"Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ."

Tôi bước đến gần mẹ, ôm mẹ thật chặt và nói một cách dâm đãng vào tai mẹ.

"Bạn đã nói gì?" Mẹ trừng mắt nhìn tôi: “Thằng nhãi này, vừa rồi con làm gì dưới gầm bàn vậy? Con không thấy em gái con ở bên cạnh sao?”

"Không sao đâu, cô ấy không nhìn thấy." Tôi thản nhiên mỉm cười, đồng thời thầm nghĩ: “Thật ra cô ấy nhìn thấy cũng không sao, cô ấy biết hết rồi!” “Không, mẹ đã đưa đồ dùng cho hai ngày trước cho con rồi. Mẹ lắc đầu: “Con vừa đụ mẹ chiều hôm qua, và đêm qua… Mẹ… không dùng… cái đó… để giúp con xuất tinh nữa, sao con còn muốn?”

"Mẹ... con chỉ muốn nó..."

“Không, chỉ là không được thôi!” Mẹ tôi nghiêm mặt, cố gắng tỏ ra uy nghiêm: “Làm nhiều việc như vậy cũng không được. Mẹ làm là vì lợi ích của con mà thôi…”

Tuy nhiên, người cô ấy gặp lại là tôi, một kẻ thối nát, vô lương tâm và đầy ác ý. Hơn nữa, vừa rồi dưới sự chỉ dẫn rõ ràng của chị cả tôi, nhất định phải có lý do đặc biệt nào đó. Làm sao tôi không dám nhận loại bánh từ trên trời rơi xuống này?

"Anh không nghĩ là... anh không muốn sao?"

Anh ôm mẹ cô chặt hơn từ phía sau, vuốt ve đôi má hồng hào của cô; Anh khéo léo vòng qua vai cô, đưa dái tai mềm mại vào cái miệng đầy ham muốn của mình, nếm thử một trong những bộ phận nhạy cảm nhất trên cơ thể cô với âm thanh chói tai.

“Ừ…” Mẹ đỏ mặt rên rỉ, yếu ớt đẩy đầu tôi ra: “Con hư, đừng đi quá xa… Ôi…”

Lưỡi tôi luồn vào lỗ tai, hơi nóng ẩm ướt tràn vào khiến mẹ tôi bất giác run lên. Hai móng vuốt tà ác của tôi cũng đồng thời tóm lấy con thỏ trắng bụ bẫm trên ngực cô ấy, nhẹ nhàng cọ xát quanh mép ngực…

“Con cứ làm thế này mẹ sẽ giận đấy.” Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ đỏ bừng, mẹ giả vờ tức giận, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: "Mẹ nói cho con biết, hôm nay nhất định là... tuyệt đối không được phép!" "

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

nhà hàng.

Mẹ bị lột trần chỉ còn một chiếc váy ngắn, nửa thân trên nằm trần truồng trên bàn ăn lạnh lẽo.

Bộ ngực khổng lồ, tuyệt đối không thể nắm bắt bằng một tay, dưới sự thao túng của bàn tay tôi mang nhiều hình dạng khác nhau - núm vú thanh tú bị hai ngón tay bóp, véo, kéo và xoay, dần dần đỏ lên và cứng lại, ngượng ngùng đứng trước cảnh tượng dâm đãng của tôi; trắng như tuyết. Trong thịt ngực hoàn toàn không có mạch máu tươi sáng, chỉ có những đường nét cực kỳ mềm mại và độ đàn hồi đến kinh ngạc và quyến rũ. Với sự nhào nặn thô bạo và chơi đùa với lòng bàn tay, đôi khi nó co lại và bật lên, nảy trong lòng bàn tay như một nốt nhạc. 

“Mẹ ơi, ngực của mẹ… hehe… Cả đời con chơi với nó không bao giờ chán! Cúi đầu nếm thử vị thơm ngon của quầng vú đỏ, tôi không khỏi khen ngợi.

"Ừm... a..." Mẹ ôm chặt tôi vào ngực thở hổn hển: "Đồ biến thái, kiếp trước chắc chắn ta đã nợ con thứ gì đó..."

Sau khi nhìn chị cả tôi đi ra ngoài, mẹ tôi, người đang bị kích thích tình dục, nóng lòng muốn hôn tôi.

Hai người, mẹ tôi và tôi, bắt đầu quan hệ tình dục ngay tại bàn ăn.

Sau khi mẹ tôi bị tôi lột trần, cơ thể mềm mại vì tinh dịch đùa giỡn với mẹ, bà quay lưng lại với tôi, duỗi đôi tay trắng nõn mềm mại ra, trơ tráo cởi quần của chính con trai mình, quỳ xuống dưới tôi và thuần thục nuốt con cặc cao.

"Ồ...thật tuyệt, mẹ...miệng của mẹ...ah..."

Thanh thép đỏ bừng máu chảy ra vào giữa đôi môi đỏ mọng của mẹ tôi, cái miệng nóng ẩm ướt át nuốt chửng nó. Cộng với vẻ đẹp không gì sánh bằng của mẹ, một lúc sau, tôi hưng phấn phun ra suối nguồn dục vọng.

"Tiểu tử, sao hôm nay ngươi nhanh như vậy? “Không chút do dự, mẹ tôi nuốt hết nước trắng trong miệng, dùng lưỡi gà liếm môi rồi nhặt tinh dịch sót lại từ khóe miệng đưa vào miệng, mẹ nhìn tôi với những suy nghĩ còn dang dở, trên đôi má đỏ bừng còn có những giọt mồ hôi phấn khích.

Một khi bản tính dâm đãng của mẹ tôi nổi lên, tôi luôn ngạc nhiên trước bản tính dâm đãng của bà. Khi tôi nhìn cô ấy bằng đôi mắt quyến rũ đó, con cặc của tôi luôn vô tình chào cô ấy lần nữa.

“Chà, có vẻ như nó chưa đủ cứng…”

Mẹ hào hứng nắm lấy dương vật gần như cứng ngắc, nhẹ nhàng ném tôi xuống tấm thảm cạnh bàn ăn. Cô vén chiếc váy ngắn duy nhất trên người lên đến thắt lưng. Cô ấy ôm lấy tôi bằng hai chân thon dài, cặp mông hồng hào mềm mại áp vào đùi tôi, âm đạo ướt át vừa chạm vào dương vật đang cương cứng.

Mẹ một tay ôm ngực tôi, tay kia duỗi thẳng bên dưới. Cô ôm chặt con cặc nóng bỏng vào giữa hai đùi, nhẹ nhàng lắc mông, để bộ phận sinh dục của hai mẹ con cọ xát hoàn toàn với nhau.

Trong khu rừng bí mật tối tăm và ẩm ướt, hai đôi môi dày đang từ trái qua phải ép chặt thân cây cứng rắn, quy đầu to lớn căng cứng, thỉnh thoảng dùng ma sát của thịt mềm kéo dài âm đạo của hũ mật.

“Không, tôi không thể đợi được nữa…”

Khi góc mẹ điều chỉnh, chiếc que khổng lồ nảy lên cao đột nhiên trượt vào cái lỗ nhỏ ấm áp và ẩm ướt. 

"Hừ! "" à! "

Tôi và mẹ cùng hét lên. 

Đúng vậy, mỗi lần tôi thực sự nhập vào cơ thể của mẹ và hòa làm một với bà, nó luôn mang lại cho tôi sự phấn khích tột độ.

Mấy ngày nay, mỗi khi mẹ chiều theo dục vọng thú tính của tôi mà làm tình với tôi, mẹ lại phải ôm lấy khả năng bị chị gái tôi xâm nhập. Cuộc khủng hoảng bị người thân xâm nhập mọi lúc mọi nơi chỉ là một hình thức giải trí. Dưới sự kích thích của đạo đức xấu, xác thịt dâm ô mà mẹ tôi đã phát triển trở nên nhạy cảm hơn. Sau một thời gian dài chịu đựng, cả khả năng bôi trơn và lực hút của âm đạo vốn đã nhỏ gọn của tôi đều trở nên tốt hơn trước.

Đúng rồi, hũ mật ong của mẹ quá hoàn hảo về độ ẩm, độ đàn hồi, cảm giác chạm; đường ruột cực kỳ nhỏ gọn bị cắt thành một đường chặt một cách tục tĩu dưới sự đột phá mạnh mẽ của dương vật rực lửa; bức tường thịt gập ghềnh và ấm áp, ôm chặt lấy cái gai xâm nhập như một chiếc cốc hút; lõi thịt chắc khỏe ở phần sâu nhất đóng mở, mút lấy đầu nhọn đi sâu vào cơ thể không thương tiếc, như hôn môi, như véo tay, như cắn răng, quá tuyệt vời.

Tôi gạt bỏ những suy nghĩ vẩn vơ về chị gái mình trong đầu, bắt đầu ôm cặp mông đầy đặn xinh đẹp dưới người, tập trung bơm lên xuống.

Lúc đầu, mẹ tôi chỉ nhắm chặt mắt, hé miệng, khẽ rên lên, lúng túng đáp lại cử động của tôi… mặt mẹ đỏ bừng, môi dưới mím chặt. Dưới sự tấn công của từng đợt khoái cảm cực khoái, mẹ cố gắng hết sức để kìm lại sự phấn khích của tiếng hét the thé.

Mỗi khi đâm vào thật sâu, sự kết nối giữa cơ thể hai người lại tỏa ra một niềm vui vỡ òa tuyệt vời. Lõi thịt nhạy cảm trong nhà kính tràn ngập lực hút, thịt ấm áp vô tình bóp chặt cây gậy khổng lồ đâm sâu vào cơ thể ngọc.

"Ngươi tiến vào...sâu quá..."

Thân trên của mẹ nằm yếu ớt trên người tôi, cặp vú cao và mềm mại của mẹ đang ép chặt vào mặt tôi. Những đợt hương trầm gần như khiến tôi nghẹt thở, đồng thời cũng khiến tôi càng hưng phấn và khó đụ cô ấy hơn.

"Đừng... dùng nhiều sức như vậy..."

Mẹ van xin tôi như sắp khóc, dùng hai tay ôm chặt đầu tôi nhưng mông mẹ không khỏi lắc lư trước những cú đẩy mãnh liệt của tôi.

Không biết qua bao lâu, khi mồ hôi bao phủ hai cơ thể dính chặt vào nhau, một lực hút càng chặt hơn từ hũ mật ong ẩm ướt của mẹ. Cô bắt đầu duỗi thẳng eo, ngồi xuống và di chuyển lên xuống một cách điên cuồng, ước gì có thể cho con cặc đó ra sớm. Con cặc to lớn đã xuyên suốt tiến sâu hơn vào cơ thể cô. Cùng lúc đó, tôi vô thức ngồi dậy, trong tư thế Quán Thế Âm ngồi kiết già, vừa mút bầu ngực đầy tình mẫu tử, hai tay ôm lấy chiếc eo thon của con rắn và đẩy mạnh lên trên.

Ngay sau đó...

Sau vai mẹ tôi, ở góc ngoài hành lang, một ánh sáng huyền ảo chợt lóe lên. Khi tôi đang tập trung chuyển hướng, tôi chợt nhìn thấy chị cả của mình đang trốn trong góc.

Chị ơi... chị ấy chưa ra ngoài rồi sao?

Tại sao tôi không biết khi nào cô ấy quay lại?

Bà của anh ấy là một con gấu! Trương Giải, bạn có phải là ninja không?

Trong cơn sốc, tôi vô thức dừng chuyển động của piston. 

“Không…đừng dừng lại…chồng…tại sao anh lại dừng lại? “Mẹ tôi, niềm vui đã giảm đi rất nhiều khi tôi đơn phương ngừng co giật, lắc mông mấy lần mà không nhận được phản hồi nào từ tôi. Sau khi lấy lại hơi thở, bà hỏi gấp: “Sao vậy? "

“Không, không có gì…” Chị cả đang trốn trong góc tối, vung nắm đấm về phía tôi, thọc ngón trỏ vào kẽ hở của nắm tay kia và làm một cử chỉ cực kỳ dâm đãng. Lúc này tôi mới định thần lại, nhanh chóng bế lấy cơ thể mềm mại không xương của mẹ lên và lắc lần nữa. 

"Mẹ kiếp, cậu đang làm gì vậy? "

Tôi một mặt điên cuồng ấn miếng thịt dâm đãng vào ngực, mặt khác ra hiệu cho chị cả quay lưng về phía mẹ tôi.

Chị cả nhìn tôi khoa tay múa chân hồi lâu rồi cười tục, từ phía sau móc ra một chiếc máy ảnh khiến tôi run lên, suýt nữa co rúm lại trong âm đạo. Tôi xin lỗi vì người đẹp đang thở hổn hển dưới tôi. 

“Chết tiệt B, bạn chụp chưa đủ ảnh bí mật à? Nó đã phát triển chưa? "

Người chị thông minh của Băng Tuyết dường như hiểu được nguyên nhân khiến tôi giận dữ trừng mắt. Cô ấy khịt mũi và lặng lẽ tiến lại gần vị trí của tôi, để lộ cơ thể mỏng manh của mình.

Khi tôi nhìn kỹ hơn, tôi thấy chị cả của tôi đang ngang nhiên và hào hứng quay video sex với mẹ tôi. Chiếc quần ở phần thân dưới của cô đã tụt xuống tận chân, để lộ một vùng da trắng nõn và mềm mại. Trong chiếc quần lót màu tím, bàn tay còn lại của cô đã được đưa vào bên trong. Không thể diễn tả được khi nhìn vào chỗ bí mật nhô ra, ẩm ướt và sâu thẳm.

Nhìn thấy dục vọng bệnh hoạn của chị cả, tôi bỗng trở nên hưng phấn tột độ, cánh tay ôm eo mẹ tôi càng lắc lư mạnh hơn.

"Á... a... a... Tiểu Vi, sao con lại..." Mẹ tôi, lần đầu tiên cảm nhận được sự thay đổi của tôi, không khỏi thở dài: "A... cặc của con... lại lớn nữa rồi... à... con sắp chết mẹ rồi!" "

“Mẹ ơi, con địt mẹ chết mất!” Dưới ánh mắt dõi theo của chị cả, nhìn lại cánh tay hồng hào run rẩy bước xuống, tôi cảm thấy vô cùng phấn khích. Những đường gân nổi lên trên mặt tôi khi tôi đụ mẹ tôi một cách điên cuồng.

"Được rồi... chồng... được rồi..." Trong cơn điên cuồng bùng nổ, mẹ tôi chỉ có thể dùng hết sức tựa đầu vào vai tôi, cố gắng vung phần thân dưới để phục vụ tôi: "Mẹ kiếp... mẹ tôi chết tiệt, à!"

Cuối cùng, dưới sự chứng kiến của chị cả, tôi đã đưa mẹ lên cơn cực khoái sung sướng. Cùng lúc đó, tôi nhanh chóng rút dương vật của mình ra. Trước đôi mắt sáng ngời của chị cả tôi, quy đầu sưng tấy dữ dội, mắt tôi phóng ra hết dòng này đến dòng chất lỏng đục khác.

“Chết tiệt, cảm giác thật tuyệt vời!” 

Đáp lại màn trình diễn hoàn hảo của tôi, chị cả liếm môi và lén giơ ngón tay cái lên ủng hộ tôi.

Mặt khác, tôi đối mặt với chị cả của mình và đưa ngón giữa to cho chị ấy một cách dâm ô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Lại một đêm dài nữa…

Tôi ngồi xếp bằng trên giường, hai tay chắp sau đầu, tựa vào góc thoải mái ngắm nhìn. 

Và cô ấy đứng trước mặt tôi, mỉm cười, mặc một bộ vest thanh lịch nhưng không tầm thường. 

Bộ đồ cô ấy mặc rõ ràng là không vừa vặn - tôi không biết cô ấy cố ý chọn nó hay nó đã bị co lại khi giặt, nhưng điều đó thực sự không thành vấn đề ... Điều quan trọng là bộ đồ cô ấy thường mặc để nâng đỡ cơ thể rõ ràng không có bất cứ thứ gì bên trong. Chiếc áo khoác và váy ngắn ngủi chỉ có thể che đi một số bộ phận quan trọng nhất định, phần lớn da thịt trắng nõn mềm mại lộ ra trước mắt tôi. 

Bây giờ tôi cảm thấy rất hạnh phúc. 

“Lát nữa tôi sẽ lên phòng cậu.”

Lời nói của chị cả khiến tôi phải nằm trong phòng với dương vật cương cứng, chờ đợi từ chạng vạng đến nửa đêm. Chờ đợi mấy tiếng đồng hồ, đúng lúc tôi không chịu nổi nữa, chuẩn bị đi ngủ với tâm trạng đầy oán hận thì cửa phòng bị mở ra. 

Tôi mỉm cười. 

Bây giờ có vẻ như tất cả sự chờ đợi này đều đáng giá. 

“Chị tôi đặc biệt chọn cái này cho em, em có thích không?” Cô ấy nhìn tôi một cách thờ ơ, mặc bộ quần áo có thể coi là hư hỏng, chờ đợi câu trả lời. 

Tôi mở to mắt và nhìn chằm chằm vào thi thể của chị cả tôi -

Điều đầu tiên đập vào mắt tôi... đương nhiên là phần ngực phình ra. Về hình dáng, đó là một cặp nhũ đá đảo ngược hoàn chỉnh, tròn trịa vừa phải nhưng vẫn rất đẹp. Lõi lò xo treo bị ép bởi bộ đồ bó sát trông nhọn hơn bình thường, lộ ra cổ áo hình chữ V. Một khe ngực khó dò, xương quai xanh mỏng gợi cảm xen lẫn với lớp thịt trắng sữa mềm mại, như thể dòng sữa thơm ngon sẽ trào ra bất cứ lúc nào, kết hợp với những chiếc cúc vàng nửa mở nửa cởi, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, toát lên vẻ quyến rũ khó tả. 

Bộ đồng phục bó sát cơ thể, những đường cong của phần trên cơ thể hoàn toàn hiện ra trước mắt tôi. Từ chiếc cổ ngỗng trắng như tuyết, xuyên qua khe hở rõ ràng phía trước cổ áo, đến chiếc eo hồng thon thả, những đường nét không đều nhau giống như cảnh đẹp nối tiếp nhau đẹp đến chóng mặt. 

Chiếc váy ngắn siêu ngắn khoe trọn vòng eo thon gọn của người đẹp, làn da lộ ra giữa áo trên và váy lót dưới là một mảng nhỏ trắng như tuyết đầy tưởng tượng; hai cánh tay hồng hào mịn màng lộ ra thon dài đều đặn, linh hoạt mở ra đặt trên eo, ngón tay củ hành vô cùng quyến rũ đang cắm vào eo.

Màu tối của chiếc váy ngắn tương phản hoàn hảo với đôi chân thon và trắng của cô. Tư thế bắt chéo tuyệt vời và duyên dáng cùng những đường nét mượt mà gợi cảm kết nối cặp mông xinh đẹp với đôi chân thon thả của cô. Cặp mông xinh đẹp vô cùng quyến rũ tròn trịa và cong vút, hai bờ mông dày đẹp hơi lệch sang một bên. Cái chạm vào mông đầy đặn, tròn trịa và dịu dàng đầy tác động thị giác. Nó dường như tạo cho người ta ảo tưởng và mong đợi rằng quần áo sẽ bị bung ra bất cứ lúc nào. 

Đôi chân thẳng và thon đó chính là phần duy nhất của mẹ tôi mà tôi gọi là mỹ nhân trên đời không thể so sánh được với mẹ. 

Hình dáng có thể được rèn luyện, làn da có thể được duy trì, khí chất có thể được trau dồi, nhưng khuôn mặt được thừa hưởng từ mẹ và vóc dáng đẹp tự nhiên của cô chỉ có thể than thở như một món quà của Chúa. 

Phần thịt trắng nõn không tì vết và các khớp tròn được kết nối với nhau tạo thành một cặp tác phẩm nghệ thuật hoàn mỹ——

Trải nghiệm sống một mình ở trường đại học nước ngoài trong ba năm thực sự đã khiến chị tôi trưởng thành hơn. Cô ấy thoát khỏi hình tượng có chút trẻ trung, thanh tú trong ấn tượng của tôi và trở thành một người có vẻ ngoài trí tuệ và tự tin. Cô ấy hoàn toàn thể hiện được sự quyến rũ của một người phụ nữ, đồng thời kết hợp với tính cách độc đáo khó đoán và khó đoán của mình, tôi không thể không lao vào cái bẫy gợi cảm mà cô ấy giăng ra cho tôi bất chấp đủ loại thận trọng. 

"Xuất sắc!" Tôi gật đầu và không ngần ngại dành cho chị cả của mình những lời khen ngợi cao nhất cho bộ trang phục hiện tại của chị ấy. 

Dù trong lòng thầm tiếc nuối vì thiếu mất đôi giày cao gót quan trọng nhất trong bộ trang phục nóng bỏng của chị trước mặt, nhưng khi nhìn đôi chân trần lộ ra, ngón tay út xinh xắn chỉ sơn móng tay màu hoa oải hương vặn vẹo nhẹ nhàng, khi tôi nhớ lại sự êm ái dịu dàng của đôi bàn chân hồng hào đã mang đến cho tôi khoái cảm tột đỉnh này…

Dù đã ra chiến trường đã lâu nhưng bộ váy quyến rũ của chị cả tôi vẫn khơi dậy hàng loạt ảo mộng. Tôi muốn lao tới chỗ cô ấy ngay tại chỗ, cởi hết quần áo cản đường và đụ cô ấy một cách điên cuồng ngay tại chỗ. 

"Tôi rất hài lòng với màn trình diễn của bạn ngày hôm nay!"

"Ồ... Ý anh là tôi đã ngầm hợp tác với anh vào buổi chiều để đụ mẹ tôi thật mạnh? Anh không sao đâu. Tuy rằng tôi cảm thấy không thoải mái khi bị anh lén lút chụp ảnh, nhưng dù sao chúng ta cũng là người của mình, không có gì tổn thất."

Tuy rằng trong lòng nghĩ như vậy, nhưng đương nhiên sẽ không nói ngu ngốc. Tôi chỉ nhìn chị cả một cách thèm khát và bĩu môi, ra hiệu rằng việc đền bù cho tôi như thế nào là tùy bạn. 

Đôi mắt hình quả hạnh của chị cả hơi nheo lại, đôi mắt ngấn nước đang trêu chọc có chút khiêu khích, khóe miệng hơi nhếch lên, có chút mê hoặc. 

Với mái tóc ngắn xinh xắn xõa trên khuôn mặt thanh tú, dưới ánh mắt dâm đãng đầy ham muốn, chị cả nhìn lại tôi không chút rụt rè, toát lên vẻ tự tin có một không hai, nóng bỏng và quyến rũ một cách ngang ngược. 

Người chị cả nhẹ nhàng bước tới trước mặt tôi và đưa tay ra gần…

"Anh ơi, việc tiếp theo... chỉ là trả trước thôi!" Cô ấy nhìn tôi cười nửa miệng, vỗ nhẹ vào má tôi nói: "Quy tắc cũ, anh vẫn phải làm. Đúng. Không. Chính xác. Di chuyển!"

Không nói một lời, bàn tay trên mặt tôi từ từ trượt xuống vai tôi, anh kéo nhẹ về phía giường. Anh dang hai chân lên đùi tôi, nhìn thân hình chói lóa của mỹ nữ trước mặt và ngửi mùi thơm cơ thể nồng nàn của cô. Tôi cảm thấy cổ họng mình chưa bao giờ khô đến thế và tôi đang vô cùng mong chờ bộ phim tiếp theo.

Sau một chút do dự, cô ấy vụng về nắm lấy cổ áo len của tôi và gần như thô bạo cởi nó ra. 

"Một đống xương sườn, em trai, em vận động chưa đủ!" Vứt áo tôi sang một bên, chị cả nhìn phần thân trên trần trụi của tôi và mỉm cười nói. 

"Kể từ khi biết được điều này, tôi đã không làm gì cho anh cả, tôi đã lợi dụng anh..."

Chị cả một tay giữ vai tôi, dưới ánh mắt đỏ hoe của tôi, chị bắt đầu lắc nhẹ cơ thể và đầu một cách nhẹ nhàng. Tóc của người đẹp tung bay như đang đánh một nhịp nào đó. Vòng eo uyển chuyển và cặp mông xinh đẹp của cô cũng vặn vẹo trái phải theo nhịp. Cơ thể mềm mại không xương của cô ấy từ từ theo nhịp, gần như áp sát vào cơ thể tôi. 

Bàn tay của chị cả trượt trên bộ ngực trần của tôi, đôi bàn tay nhỏ ấm áp của chị thỉnh thoảng lướt qua hai núm vú cứng cáp trên ngực tôi, vô tình hay cố ý kích thích ham muốn tình dục của tôi. Tôi nhìn thấy bộ quần áo cực kỳ bó sát có từng làn nếp nhăn dưới điệu nhảy vô cùng gợi cảm của cô ấy, và bộ ngực hồng hào, mềm mại cũng nằm dưới mắt tôi. Lắc lư một cách đầy dục vọng, ngửi mùi hương thơm ngát tỏa ra từ cơ thể cô ấy, cảm nhận sự hiện diện mềm mại hơn trên đùi tôi và sự tiếp xúc cơ thể do chuyển động gây ra. Lúc này, bầu không khí quyến rũ tràn ngập trong hai người, dù là nhìn, ngửi hay chạm, đều mang lại cho tôi sự hài lòng vô cùng. 

"Hơi nóng một chút..."

Cô đưa tay lần lượt từ từ cởi từng chiếc cúc vàng rực rỡ trên bộ vest bó sát - khi chị cả cởi bỏ lớp che thân trên, bộ ngực xinh đẹp và dữ tợn đó cuối cùng cũng được giải phóng khỏi sự ràng buộc của quần áo. 

Làn da trắng nõn mềm mại đung đưa lên xuống thật chói mắt. Đứng thẳng trên quầng vú hồng, có hai quả thanh nhã, nhỏ giọt màu hồng e thẹn, trông thật đáng yêu… Quả táo Adam của tôi vặn vẹo, tôi nuốt một ngụm nước bọt, nhìn chằm chằm vào cặp đào thơm ngon hấp dẫn trước mắt.

"Muốn chạm vào không?" 

Chị cả giữ vai tôi bằng cả hai tay, vặn mạnh eo và dùng cặp mông xinh đẹp xoa đùi tôi, thách thức giới hạn của tôi.

Lúc này tôi vẫn còn chút lý trí nên chỉ có thể dùng ánh mắt cầu xin cô ấy. 

"Muốn sờ thì cứ sờ đi!" Nhìn thấy phản ứng của tôi, chị cả hài lòng nhắm mắt lại. 

Với khuôn mặt đỏ bừng, cô ấy dường như đang tận hưởng nhịp điệu khiêu vũ nóng bỏng của mình trên cơ thể tôi, như thể cô ấy đang để bạn làm bất cứ điều gì cô ấy muốn. 

Sau khi nhận được chỉ dụ của chị gái, tôi nóng lòng đưa tay ra, run rẩy, như thể con người đang chuẩn bị đặt bước đầu tiên lên mặt trăng, từ từ leo lên đỉnh núi đôi luôn nằm ngoài tầm với. 

"Thật mềm mại!" Khi tôi đặt tay lên ngực của chị cả, đó là phản ứng đầu tiên của tôi…

Tôi không khỏi dùng một chút lực và nắm lấy nó hai lần để xác nhận cảm giác. 

Cặp thỏ trắng nhỏ trên ngực chị tôi tuy không oai phong bằng ngực mẹ, nhưng những nụ hoa mỏng manh đang nhột trong lòng bàn tay tôi, độ đàn hồi và mềm mại của chúng phù hợp với suy đoán của tôi khi kiểm tra bằng mắt, và chúng là thứ tốt nhất trong số những thứ tốt nhất. 

“A…” Bộ phận nhạy cảm bị lòng bàn tay thô ráp phá hủy, chị cả không khỏi thở dốc: “Em phải mạnh mẽ hơn nữa…”

Tiếng kêu khe khẽ càng khơi dậy ham muốn trong tôi, đôi tay đặt trên bộ ngực ngọc bắt đầu xoa từ trái sang phải lấy quầng vú hồng làm trung tâm. 

“Chị…” Tôi xoa xoa viên ức trong lòng bàn tay, cúi đầu ngửi mùi hương trầm tỏa ra từ miếng thịt xinh đẹp. Nhìn những nụ non mềm mại trước mặt, tôi hưng phấn hỏi: “Ăn được không?”

"Có chuyện gì vậy? Ah...đau quá!"

Không đợi chị cả trả lời, tôi cúi đầu cắn một miếng, ồn ào nếm thử những trái dâu thơm mùi trầm hương. Sau khi mút một bên một cách vui vẻ, tôi quay đầu sang bên kia, vẫn ôm phần mềm mại ở bán cầu dưới của bầu vú và dùng cả hai tay tác động mạnh. 

Khi lớp lưỡi thô ráp trong miệng tôi gãi vào gờ nhạy cảm khiến chị cả tôi thở hổn hển, chị đưa tay ra ôm lấy sau đầu tôi, để tôi xâm chiếm bộ ngực mềm mại trên ngực chị. 

“Đồ xấu xa…”

Vũ điệu xoa bóp phần thân dưới vẫn đang diễn ra sôi nổi, nhưng tôi mơ hồ cảm nhận được một vũng ươn ướt nhớp nháp trên đùi mình, và tôi có thể cảm nhận rõ ràng sự hưng phấn dâng lên trong lòng chị gái mình. 

Đạo đức và luân lý đã bị tôi lãng quên. Lúc này nếu có người nhảy ra nói với tôi rằng: “Người thân không được ngoại tình!” Tôi sẽ ngạc nhiên nếu tôi không tát vào mặt anh ta. 

Một loạt vũ điệu thân mật nóng bỏng và quyến rũ khiến trán chị cả lấm tấm mồ hôi, chảy xuống đôi má hồng hào như nước, những hạt mồ hôi nhuốm mùi thơm cơ thể nhỏ xuống mũi tôi. 

Tôi không khỏi thè lưỡi liếm chất lỏng có vị hơi mặn một cách thèm khát, động tác của tay tôi càng trở nên thô bạo hơn. 

Chị cả rên rỉ, phần thân trên ướt đẫm mồ hôi áp vào tôi, bộ ngực mềm mại áp vào ngực tôi; mặc dù phần thân dưới của cô ấy nằm yếu ớt trên đùi tôi nhưng cô ấy vẫn cố gắng vặn vẹo và xoa bóp da thịt mình liên tục. 

Giữa cặp mông mềm mại và thơm tho của đùi tôi, những vũng chất nhờn ấm áp không ngừng chảy xuống. Lúc đó tôi mới xác nhận được thói dâm đãng của chị cả. 

"Mẹ kiếp, chị cả thật sự không mặc quần lót!"

Tôi hào hứng hợp tác với động tác vặn vẹo của chị gái, qua chiếc quần đùi mỏng, tôi di chuyển dương vật đang cương cứng của mình về phía vùng mu của chị ấy, đồng thời dùng độ cứng của phần thân dưới ấn mạnh vào cái lồn ướt át. 

“Đừng nhúc nhích… Đây là đây…” Đầu ngỗng tựa vào vai tôi, thì thầm vào tai tôi: “Tôi sắp lên đỉnh rồi…”

Nói xong, chị cả rên rỉ như mèo con: “Hả?”, sau đó tôi cảm thấy cơ thể mềm mại của chị đột nhiên run lên, miệng há ra, cắn mạnh vào thịt vai tôi.

"Ưuuuuuuuuuuuuuu"

Đừng nghi ngờ gì nữa, chính tôi là người đã hét lên. Vết cắn của chị cả tôi thật sự rất cứng. Đau đến mức tôi gần như tựa vào cốc của mẹ. 

Bị thúc đẩy bởi cơn đau dữ dội và ham muốn tình dục mãnh liệt, tôi đột nhiên cởi quần đùi, ôm lấy cặp mông xinh đẹp của chị cả vẫn đang thở hổn hển trên người tôi và đẩy từ trái sang phải. Tôi nhắm con cặc to lớn của mình một góc 90 độ vào âm đạo đang hở, chuẩn bị lao vào. 

“Buộc một người quan hệ tình dục trái với ý muốn của bên kia và trong những tình huống không thể cưỡng lại được bằng bạo lực, ép buộc hoặc các biện pháp khác sẽ cấu thành tội hiếp dâm và bị phạt tù từ ba năm đến mười năm…”

May mắn thay, cô ấy là một con chó cái chuyên về luật. Cô ấy cảm nhận được sự oán giận và ham muốn mạnh mẽ của tôi. Sau cao trào anh hùng, chị cả yếu đuối đến mức vẫn tạt một chậu nước lạnh lớn vào người tôi vào thời điểm nguy kịch và bình tĩnh nói. 

“Chị nói, trước khi chị giúp em làm tình với mẹ em đã!” Cô cười duyên dáng: “Anh không được đụ em…”

"Anh là một kẻ cặn bã!" Nhưng miếng thịt xinh đẹp của tôi không thể bị phá hỏng vào lúc này. Tôi không ngừng chuẩn bị thâm nhập, nhìn chị cả vừa buồn bã vừa thèm khát: “Rõ ràng là chị nói muốn thưởng cho em, nhưng chị vừa hài lòng lại phớt lờ em…”

"Cái gì, ngươi cắn ta?" Chị cả nhướng mày, ngạo nghễ nhìn tôi, ưỡn ngực hưng phấn nói.

"Tôi sẽ cắn!" Thấy không còn hy vọng thâm nhập, tôi tỏ ra cởi mở. Sau khi bình tĩnh lại một lúc, tôi thả lỏng tâm trạng và nghĩ rằng mình có thể nhận được chút hứng thú. Tôi cúi đầu nhặt bộ ngực xinh đẹp đang đung đưa lên, rồi lại thô bạo đưa núm vú thanh tú vào miệng. 

"Được rồi được rồi... Tôi sợ anh... đừng bú nữa!" Sau khi đạt cực khoái, cơ thể cô quả thực nhạy cảm hơn bình thường. Đại tỷ run rẩy cầu xin tha thứ: "Tiểu đệ, xin chờ một lát..."

"Bạn đang làm gì vậy?" Tôi hỏi một cách kỳ lạ khi nhìn chị cả của tôi đẩy đầu tôi ra với núm vú trong miệng và đứng dậy khỏi cơ thể tôi một cách yếu ớt. 

"Cởi quần ra rồi nói chuyện..."

"Ừm..." Mặc dù tôi đã làm rất nhiều việc không nên làm, nhưng sau khi bình tĩnh lại, tôi lại tiếp tục cuộc trò chuyện thường lệ giữa hai chị em một mình, và giờ lại bất ngờ bị yêu cầu cởi quần trước mặt chị tôi...chết tiệt! 

Thực sự tôi cảm thấy hơi xấu hổ. 

"Chị ơi, chị có thể đừng nhìn chằm chằm vào việc em cởi quần như thế này được không?"

"Anh vẫn còn xấu hổ!" Chị cả cười lớn trước thái độ rụt rè của tôi: “Chị đó không phải sẽ rời trụ sở với em sao?”

Tôi nghe xong không còn xấu hổ nữa, vội vàng gật đầu. Không nói một lời, tôi cởi quần đùi với tốc độ ánh sáng và khỏa thân đứng trước mặt chị gái mình. Con cặc to lớn của tôi, vẫn còn cương cứng 100%, treo lủng lẳng ở phần thân dưới của tôi, lắc lư lên xuống, thể hiện sự tôn trọng tối đa của tôi đối với cô ấy. 

Chị cả trợn mắt nhìn tôi đầy quyến rũ, chậm rãi đưa tay cởi bộ đồ rách nát. Sau đó, dưới cái nhìn thúc giục háo hức của tôi, cô ấy cởi cúc váy và cúi xuống để giữ thăng bằng. Bộ ngực vô cùng quyến rũ đung đưa trong tư thế treo cổ. Vòng eo trắng như tuyết, vòng hông tròn trịa và… khu vườn trinh nữ bí ẩn nhất trần trụi trước mặt tôi khi sợi dây ren trượt xuống đôi chân thon dài.

Khác hoàn toàn với vùng kín được cắt tỉa gọn gàng của mẹ, vùng kín của chị cả chỉ được che phủ bởi một mảng lông đen thưa thớt nhỏ. Mái tóc ngắn xoăn đang nhỏ giọt chất lỏng dưỡng ẩm mượt mà và trải rộng trên gò má đầy đặn theo hình bầu dục. Hai môi nhỏ gọn được nối trái và phải. Màu hồng và đỏ trong suốt cho thấy rõ cái lồn mỏng manh thơm ngon này là thánh địa trinh nguyên chưa bị ngoại vật xâm phạm. 

Nhìn thân hình xinh đẹp hiện ra trước mắt, lòng tôi tràn ngập hưng phấn. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi có thể công khai nhìn chằm chằm vào cơ thể trần truồng của chị cả, tôi nhìn nó mà không hề có chút gánh nặng hay sợ hãi nào sau đó bị chị cả đuổi theo. Tôi không thể không cảm động.

“Anh đã thấy đủ chưa?” Chị gái và anh trai tôi tỏ tình với nhau, tôi nhìn họ chằm chằm một lúc. Chị cả cũng ngượng ngùng, đưa tay đẩy tôi lên giường, nũng nịu nói: “Nằm trên giường đi.”

Khi tôi bị đẩy trở lại giường như một trò đùa, chị cả của tôi trèo lên giường, quay lưng về phía tôi, dùng dương vật đầy thịt của tôi đè lên bụng dưới của tôi. 

Quay đầu mỉm cười điệu đà với tôi, cô ấy đưa tay xuống nắm lấy trục thịt, vặn eo, nâng cao nhịp lên một chút, để thanh cứng nóng hổi trong lòng bàn tay trượt vào nơi ấm áp và ẩm ướt. Sau đó, trong khi tôi nâng hông lên và lắc lư thoải mái, chị cả từ từ khống chế phần thân dưới của mình, dùng cặp mông thẳng và đầy đặn của mình để kẹp chặt con cặc đang nhỏ giọt nước tình yêu và được bôi trơn hoàn toàn. 

Cảm nhận sâu sắc sức nóng của dương vật dâm ô, chị cả hít một hơi thật sâu rồi quay đầu lại nhìn tôi khó chịu. Lần này cô ấy không nở một nụ cười khích lệ với tôi mà lại nói một lời đe dọa khiến tôi dựng tóc gáy gần như bất tử: “Đừng cử động, nếu dương vật vô tình lọt vào, tôi sẽ cắt đứt nó!”

Sau khi đưa ra lời đe dọa mà cả hai đều không coi trọng, người chị cả quay lại và chăm chú vặn vẹo cơ thể để đâm cây gậy khổng lồ kẹp giữa mông Xue. 

Trước khi tôi thực sự chiếm hữu được mẹ tôi, bà đã làm điều đó với tôi không biết bao nhiêu lần. So với sự chu đáo và khéo léo của mẹ tôi - cũng giống như động tác footjob vừa rồi, động tác vặn vẹo chân tay của chị cả vô cùng xanh, nhưng chính vì sự xanh tươi và dịu dàng trong hành động hơi thô lỗ này đã mang lại cho tôi một cảm giác phấn khích vô cùng đặc biệt. 

Cặp mông của chị cả tôi hoàn hảo như tôi tưởng tượng. Hình tròn thẳng và hếch lên, đàn hồi và mềm mại như một chiếc bánh ngọt. Da mịn màng như gelatin. Con cặc căng sữa trượt giữa hai miếng thịt hồng cực mềm. Cảm giác thoải mái này khiến tôi rùng mình. 

Dưới sự co giật ngày càng mãnh liệt, đối mặt với tấm lưng trần trắng như tuyết đang chuyển động lên xuống của tôi, có một đường mềm mại từ cổ tuyết đến sau gáy. Bất cứ khi nào quy đầu bồn chồn và run rẩy lướt qua hậu môn mỏng manh trên mông của tôi, nó sẽ luôn khiến chị gái dừng lại một lúc và phát ra một tiếng rên rỉ yếu ớt. 

"Muốn xuất tinh không?" chị cả đổ mồ hôi trán hỏi.

"Gần rồi... em có mệt không?" Tôi hỏi sau khi nghe thấy tiếng thở hổn hển trong lời nói của chị gái.

"Vớ vẩn..."

“Tôi làm thì sao?” 

Chị cả do dự một lúc rồi gật đầu, ngừng trượt thân dưới, thả lỏng cơ thể và để tôi đứng lên.

Tôi đứng dậy và ôm chặt cơ thể chị cả của mình từ phía sau. Tôi xoa bóp ngực cô ấy bằng cả hai tay, khiến hai chân cô ấy khép lại với nhau. Cô ấy ngồi xổm nửa người trước mặt tôi. Dương vật đứng thẳng giữa mông cô gần như trượt vào âm đạo trong giây lát. Tôi và chị cả không khỏi thở dài cùng một lúc. 

"Đừng nhét nó vào!" Người chị cả quay lại và lo lắng cảnh báo lần nữa. 

Ham muốn đã tích lũy đến ngưỡng quan trọng, lúc này có nói thêm cũng vô ích. Ôm miếng thịt xinh đẹp trong tay, tôi tự nhiên bắt đầu đẩy mạnh, dùng lực mút để đụ vào mông chị gái mình. 

Tiếng “papa” là tiếng da thịt va vào da thịt, là tiếng đùi tôi đập mạnh vào cặp mông trắng nõn hồng hào của chị cả tôi. 

"Đừng... dùng nhiều sức như vậy..."

Dưới tác động thô bạo của tôi, mông cô ấy biến thành một vùng đỏ nóng, chỗ nối thịt là một mớ hỗn độn ẩm ướt; Mồ hôi làm ướt mái tóc xinh đẹp của chị cả, cơ thể nhạy cảm của cô tin rằng cô cũng có thể cảm nhận được sức mạnh của nam giới dưới sự tiếp xúc của da thịt mà không có bất kỳ rào cản nào. Lúc này, người chị cả bộc lộ sự mong manh nữ tính của mình. Dưới cơn cuồng phong như vũ bão, cô chỉ có thể lắc mông để người đàn ông phía sau đụ vào háng cô.

"Ugh...chị ơi, em sắp xuất tinh rồi!" 

"Được... cậu cứ đi đi... đưa cho em gái cậu... xuất tinh vào em gái cậu!"

Tôi làm tình không ngừng nghỉ và tôi không thể chịu đựng được sự xâm nhập của khoái cảm nữa. Tôi nắm lấy bộ ngực mềm mại của chị cả bằng cả hai tay, và phần thịt giữa các ngón tay của tôi đâm vào chúng. Cơn đau dữ dội cũng khiến chị cả tôi phải kêu lên. 

Nghiêng người về phía trước, quy đầu sưng tấy lướt qua bông cúc hồng và đi tới lối vào của cái hố xinh đẹp. Anh đẩy nó một cách điên cuồng và mở ra vùng đất trinh nguyên thiêng liêng của chị gái. Lớp thịt đỏ hồng bị buộc phải lộ ra dưới dương vật tà ác, một loại tinh dịch bẩn thỉu đặc quánh không thể hòa tan được tưới vào trong hố một cách điên cuồng! 

Sau khi trút giận xong, mọi bộ phận trong tôi đều cảm thấy vô cùng thoải mái. Tôi vẫn dùng quy đầu hơi cứng để chà xát môi âm hộ mịn màng. Khi chị cả tôi tỉnh lại và trèo lên khỏi người tôi, tôi đã lấy lại vũ khí trước khi kịp bắn xong. 

"Tôi yêu cầu bạn xuất tinh vào tôi, không phải xuất tinh ở đâu!" Chị cả vỗ đầu tôi một cái thật mạnh: “Mẹ ơi, hôm nay con đang trong giai đoạn nguy hiểm. Nếu mẹ xuất tinh nhiều như vậy, mẹ có biết con có thể có thai không?”

Bây giờ tôi đang vui mừng, nếu lúc này dám trả thù thì tôi đúng là một con rùa khốn nạn. Tôi chỉ có thể cười theo một cách miễn cưỡng, cho đến khi chị cả tuyên bố một loạt hiệp ước bất bình đẳng, rồi kính cẩn tiễn người đẹp khỏa thân với tinh dịch vẫn còn chảy ra từ phần dưới cơ thể trước mặt tôi ra khỏi phòng. 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Đối với mẹ, chị gái tôi và tôi không chỉ là người yêu của mẹ mà còn là niềm mong đợi cả đời và là tất cả của cuộc đời mẹ. Tôi tin rằng đây là một trong những lý do khiến tôi có thể chiếm được trái tim của mẹ thành công. 

Tuy nhiên, hiện nay vì ham muốn tình dục mà tôi đã lén lút sau lưng mẹ, hợp tác với chị gái để gài bẫy, điều đó khiến tôi cảm thấy có lỗi. Điều buồn cười là tôi sẽ không từ chối lời cầu hôn của chị gái mình chỉ vì chút cảm giác tội lỗi này. Ngược lại, cảm giác tội lỗi này đã trở thành động lực, thôi thúc đốt cháy máu trong cơ thể tôi. 

Kể từ khi chúng tôi lấy mẹ tôi, mối quan hệ giữa mẹ con tôi nhanh chóng ấm lên khi chúng tôi ngày càng thân thiết hơn. Theo thời gian, nó dần trở thành một mối quan hệ thân mật giống như những người yêu nhau, thay vì một mối quan hệ loạn luân vô đạo đức. 

Hôm nay cảnh loạn luân với mẹ do chị gái tôi quay, thực sự khiến tôi hưng phấn bấy lâu nay. 

Tôi biết chị tôi không phải là người đồng tính, nhưng nỗi ám ảnh về mẹ của chị ấy dường như đã đi vào một cõi rất phức tạp và kỳ lạ, khiến tôi hoang mang. 

Hết lần này đến lần khác tiếp xúc thân thể, chị cả đang lột bỏ từng mảnh khuôn mặt thật đã giấu kín trong lòng mà những người trước mặt tôi không hề hay biết. Tôi đang mong chờ nó. Khi chị cả hoàn toàn bày tỏ bóng tối trong lòng mình trước mắt tôi, đó sẽ là một vẻ đẹp khiến người ta phát điên…
