============================================================
  Vũ trụ sắc nghiệt
  Tác giả    : jurumilf
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/48070.html
  Tag        : #Si Nữ, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #猎 Diễm, #Nhục tiện khí, #复 仇
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Đứa con vô dụng du hành xuyên thời gian và trở thành một con điếm da đen quyến rũ. Sau khi thức tỉnh hệ thống, hắn dùng một con ngựa màu vàng đụ hắn.

Tư nhân hóa hoàn toàn nhà vệ sinh thịt thờ sinh sản. 

"Gujiguji~"

"Hissssssssssss~"

"GuluGulu~"

"Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ ~"

"Hả?!"

"Chậc~"

"Bà mẹ đen đủi của tôi còn chưa phát huy hết sức lực, vậy cậu xuất tinh à?"

"Chính ngươi nhìn xuống xem, ngươi nhịn ba ngày vô dụng con gà con tinh dịch đầu tiên lại loãng như vậy sao? Hoàn toàn không thể so với ngươi dã phụ da đen tinh dịch đặc quánh hôi hám!"

"Gudu~"

“Hương vị tệ!”

"Cái gì? Bạn muốn con điếm đen đúa của bạn che đậy con cặc của bạn bằng móng guốc chua chát và hôi hám, sau đó dùng móng chân nhọn dài bằng đá quý màu đen 3 cm để kích thích mắt ngựa?"

“Nhấc cái mông yếu đuối của anh lên, dùng con cặc nhỏ tiết ra gen kém cỏi không đặc bằng nước bọt của anh, đẩy nó vào chiếc tất đen mỏng manh, chua chát của con đĩ đang bắt chéo chân của anh!”

"Hãy nhìn bà mẹ ngực nái đen gợi cảm với đôi mắt mèo đen gợi cảm và bộ móng cực đẹp trên những ngón tay đĩ điếm của cô ấy, và cảm nhận niềm vui khi bị tra tấn từng centimet!"

"Chậc~"

"Mẹ nó còn chưa đóng đinh con, sao lại xuất tinh nữa?"

"Ồ!"

“Nó không đặc bằng nước bọt của mẹ đâu!”

"Chết tiệt rác rưởi!"

"..."

"..."

"Cậu cảm thấy thoải mái xong chưa?"

"Nhanh lên và trả tiền!"

"Đánh thuế tất cả chi phí sinh hoạt của bạn ở đây, đồ nô lệ thủ dâm ATM vô dụng!"

Giọng nói của người phụ nữ trưởng thành đầy quyến rũ và dâm đãng từ phòng bên cạnh dần dần im lặng.

Âm thanh duy nhất còn lại là tiếng “piapiapia” của gót giày dính dầu chạm vào giày cao gót và tiếng “ta-da-ta-da” giòn giã của gót giày nảy ngược xuống đất. 

Đầu của Lý Hoa ù đi vì tiếng ồn, anh bàng hoàng mở mắt ra.

Nhìn căn phòng nhuộm màu hồng và tím bởi ánh đèn xung quanh, Lý Hoa có vẻ bối rối. 

Không, anh chàng đó chỉ đang thổi kèn cho một phụ nữ trưởng thành với khuôn mặt đầy dầu và trang điểm đậm. 

Tại sao anh ta đột nhiên xuất hiện ở nơi này sau khi mắt anh ta tối sầm?

Lý Hoa muốn di chuyển. 

Nhưng hắn phát hiện mình không thể cử động tay chân. Khi cúi đầu xuống, anh thấy mình trần truồng, chỉ mặc chiếc quần G-string màu huỳnh quang. Tay chân bị khóa chặt, nằm trên giường trong hình dáng “to lớn”. 

Này, mặc dù tôi có chút khuynh hướng tình dục nhưng tôi vẫn thích nó. Ý anh là gì khi trói buộc tôi? 

"Đinh!"

"Chủ nhân đã thức tỉnh!"

"Hệ thống thức tỉnh!"

Lý Hoa sửng sốt một chút, hệ thống thức tỉnh? 

Vậy là anh ta đã du hành xuyên thời gian? 

"Vâng! Chủ nhân! Bởi vì ngươi xuất tinh bảy lần một ngày trong 7.749 ngày liên tục, cuối cùng ngươi đã chết vì thủ dâm!"

"Chúa tể Slaanesh đã cảm nhận được ham muốn dục vọng của bạn và ban cho bạn cuộc sống mới và một ngón tay vàng!"

Lý Hoa vẻ mặt hưng phấn. Với ngón tay vàng do Chúa tể Slaanesh ban tặng, chắc hẳn anh ta có khả năng quan hệ tình dục rất nhiều phải không? 

Kiếp trước tôi chỉ là một tên khốn thủ dâm vô dụng. Liệu tôi có phải đứng lên không?

Hắn tò mò hỏi: "Hệ thống, ngươi đến làm gì?"

"Khi ký chủ giao cấu với một nữ thú siêu phàm, hắn có thể tự mình chỉnh sửa một năng lực dâm dục và tà ác!"

Lý Hoa không nói nên lời. 

Anh ơi, sao ở thế giới thực này lại có nhiều nữ thú ưu tú như vậy? 

"Lưu ý: Thế giới mà vật chủ du hành đến là một thế giới hoàn toàn bị hủy hoại bởi sức mạnh của Slaanesh!"

"Có rất nhiều kiểu dáng nữ thú tuyệt vời ở đây đang chờ bạn chinh phục!"

Lý Hoa hoàn toàn phấn khích! 

Chẳng phải trên thế giới này sẽ có vô số phụ nữ phù hợp với sở thích tình dục của họ sao? 

Điều đó thật tuyệt! 

"Hệ thống, ngươi có gói quà tân thủ nào không?"

"Gói quà tân thủ đã được nạp vào khi cơ thể vật chủ du hành xuyên thời gian."

"Có gì ở đó vậy?"

"Tinh dịch vô hạn và năng lượng vô hạn!"

"Ý bạn là, tôi có thể tiếp tục lao tới bao lâu tùy thích?"

"Đúng!"

Lý Hoa nóng lòng muốn cảm nhận nó, nhưng anh không thể làm gì khi bị trói.

"Hệ thống, ngươi có thể nói cho ta biết tình huống hiện tại của ta không?" 

Sau khi giải thích một cách có hệ thống, Lý Hoa đã hiểu được tình hình. 

Dưới sự kiểm soát của Chúa tể Slaanesh, anh ta đã du hành đến nhà của một người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ và giả mạo trí nhớ của cô, biến Lý Hoa trở thành đứa con vô dụng mà cô nghĩ. 

Và người phụ nữ trưởng thành này là một nữ thú hoàn hảo. 

Mặc dù Lý Hoa không biết con điếm rẻ tiền Meihei của anh ta trông như thế nào, nhưng nếu có thể gọi là nữ thú xuất sắc thì cô ta chắc chắn phải là một con tiểu nữ bất khả chiến bại. 

Chỉ cần quan hệ tình dục với cô ấy là bạn có thể chỉnh sửa một khả năng mới! 

Trong đầu cô, cô bị cô trói ở đây, chắc cô sẽ sớm đến đây phải không? 

…

Phòng bên cạnh. 

Một quái thú gợi cảm hình nữ hoàng siêu bụ bẫm đang ngồi trên một chiếc ghế cao hoàn toàn trong suốt. 

Cô ấy đeo một chiếc móng tay nhọn bằng đá đen dài 5 cm trên đôi tay thon thả của mình. Cô giơ cao điện thoại và bật chức năng selfie. 

Trên màn hình điện thoại di động, khuôn mặt quyến rũ của một người phụ nữ trưởng thành vô cùng xinh đẹp chiếm gần hết màn hình. 

Người phụ nữ trưởng thành có mái tóc vàng gợn sóng dày và mượt buông xuống tự nhiên. Dưới đôi lông mày mỏng thẳng như lá liễu, cô trang điểm mắt điện kiểu Âu Mỹ và đeo kính áp tròng màu hạt dẻ. 

Cô nheo mắt một cách quyến rũ và nhìn chằm chằm vào máy ảnh với ánh mắt đầy dục vọng. 

Sau đó, cô nâng chiếc cổ thiên nga trắng ngần và thon thả của mình lên và nhìn xuống ống kính. 

Trọng tâm của màn hình thay đổi từ con điếm da đen quyến rũ, con điếm lợn nái và đôi mắt quyến rũ của cô ấy sang sống mũi cao dưới mắt cô ấy. 

Đầu mũi hơi nhô lên khiến người ta muốn móc lỗ mũi của nó bằng một chiếc móc mũi lợn nái. 

"Này~"

Không ngờ, người phụ nữ trưởng thành lại phát ra một tiếng cười khinh thường và chế nhạo. 

Đôi môi đầy đặn, ẩm ướt, yêu kiều được tô một lớp son bóng màu đỏ tươi nhìn vào ống kính với vẻ khinh thường. 

Đôi môi mím chặt hơi hé ra, lộ ra khe môi vô tận có thể tưởng tượng được. 

Nếu Lý Hoa nhìn thấy đoạn video do nữ thú này ghi lại, có lẽ anh ta sẽ có thể đâm ra ba lần ở khe môi cuối cùng của cô! 

"Nhỏ giọt!"

Viên Mỹ Đệ đã dừng quay video và lưu video "Nữ hoàng khinh thường nhìn chằm chằm và ép (Phiên bản không đếm ngược)". 

Sau đó, anh ta gửi nó cho nô lệ ATM vô dụng, người vừa quay video 1v1 với anh ta. 

Một lúc sau, bên kia chuyển thêm 5.000 nhân dân tệ. 

Chi phí ngày hôm nay đã kiếm được. 

Viên Mỹ Đệ ậm ừ hài lòng, cởi bộ tóc giả màu vàng gợn sóng, nhấc chân lên, đứng dậy đi đến phòng thay đồ gần đó. 

"Hôm nay tôi nên mặc loại quần áo nào khi đến QOS Bar?"

Viên Mỹ Điệp kiễng chân với đôi móng sáng bóng và suy nghĩ một lúc. 

Cuối cùng, bà chọn bộ trang phục Queen of Spades và đi về phía phòng con trai mình. 

Đây là điều cô ấy làm mỗi lần trước khi ra ngoài. 

Là một con lợn nái đen quyến rũ đỉnh cao. 

Cô ấy biết cách làm hài lòng chủ nhân tinh ranh đen. 

Trước khi quan hệ tình dục với họ, anh phải lấy hết tinh dịch ra ngoài. 

Khi quan hệ tình dục lần nữa, họ gọi điện video cho con trai và yêu cầu cậu bé xem người mẹ đĩ điếm bị đụ một cách thô bạo, nhưng cặc của cậu bé thậm chí không thể cương cứng và tinh dịch không thể chảy ra ngoài. 

Vào thời điểm đó, các bố da đen sẽ có cảm giác vượt trội mạnh mẽ và sẽ đụ bản thân một cách mạnh mẽ để chứng tỏ rằng chúng giỏi hơn những con gà trống vô dụng. 

Và bởi vì nhìn thấy con cặc bất tài của đứa con trai vô dụng của mình, ông càng cảm nhận rõ ràng hơn con cặc đen đang đâm vào bên trong mình mạnh mẽ đến mức nào. 

"Két!"

Lý Hoa không đợi lâu.

Cửa phòng anh mở ra. 

Với tứ chi cố định, anh ta ngẩng đầu lên và nhìn về phía cửa. 

Chỉ cần nhìn một cái là con cặc của anh đã muốn ngóc đầu lên. 

Người phụ nữ trưởng thành trước mặt tôi thật tuyệt vời! 

Trước hết đó là khuôn mặt. Dưới mái tóc ngắn xoăn nhẹ của một quý cô cổ điển, cô có làn da trắng lạnh xuất sắc và lớp nền mỏng manh. Cô ấy có nét mặt quyến rũ, khí chất trưởng thành và trang điểm đẹp. 

Ngay cả AI trước khi du lịch hay những họa sĩ hàng đầu cũng không thể tạo ra một khuôn mặt lợn nái trưởng thành đỉnh cao như vậy! 

Nó có thể được gọi là mô hình hóa trong mô hình hóa. 

Không những vậy, cô còn trang điểm đậm như gái mại dâm Âu Mỹ rẻ tiền, tô son môi mờ màu tím đen mang đến cho cô khí chất của một nữ hoàng. 

Tất nhiên, kết cấu tổng thể không thua kém, đó là một kiểu trang điểm giả rất tinh tế, tạo cảm giác sang trọng. 

Chỉ cần nhìn mặt là những từ như lồn, lợn nái, đĩ, gái điếm, toilet người v.v. đều trở nên cụ thể! 

Và thân hình dưới khuôn mặt quyến rũ của con chó cái này lại vô cùng đầy đặn và gợi cảm! 

Cô ấy đang mặc một chiếc áo ống và váy ngang hông bằng da màu đen cực kỳ đơn giản của Nữ hoàng, cùng một đôi giày cao gót mũi nhọn siêu đế cao không thấm nước cao hơn 10cm. 

Chiếc váy quây bằng da ôm sát hông chỉ che được nửa phía nam của bộ ngực khủng của cô. 

Chỉ cần đứng trước cửa thở bình thường, bộ ngực béo hình con suốt to bằng trái bí đao đang phập phồng lên xuống thấy rõ, bộ ngực lộ ra mềm mại nhấp nhô như nhớt. 

Điều khủng khiếp nhất chính là những đường gân và đường máu xanh đáng thương trên da của Lãnh Bạch. 

Đây chắc chắn là một cặp ngực hoàn hảo! 

Dưới bộ ngực béo, chiếc bụng đầy đặn và tử cung hơi nhô lên thể hiện đầy đủ nét đặc trưng của một người phụ nữ trưởng thành. 

Đáng tiếc nữ nhân trưởng thành dùng một tay ôm ngực, Lý Hoa không nhìn thấy được cặp nách gợi cảm của mình. 

Anh ta chỉ có thể ngưỡng mộ cặp mông bùng nổ cấp độ vô địch của vũ công Latin được tạo ra bởi đôi giày cao gót siêu thanh, tạo thành một đường nét hoàn hảo với phần thân trên và đôi chân ly rượu khêu gợi giống như mông của một con ong. 

Chỉ nhìn từ trên xuống, Lý Hoa thậm chí không có thời gian để xem xét kỹ hơn phần còn lại. 

Anh ấy có một ý tưởng cực kỳ chắc chắn. 

Chỉ cần một người phụ nữ trưởng thành chạy tới, cô ấy sẽ bôi thuốc xịt, bao cao su dày hoặc một ít thuốc tăng cường sinh lý nam Viagra. 

Anh ta cũng sẽ bị giết! 

"Hệ thống, ngươi có thông tin nhân vật không?"

Lý Hoa vô thức hỏi. Anh muốn xem số liệu cụ thể về thịt và trứng của con nữ thú này. 

chải! 

Một màn sáng xuất hiện trước mặt Lý Hoa. 

[Thể loại động vật cái: Tôn thờ sinh sản của lợn nái trưởng thành]

[Cấp độ thú cái: Cực đỉnh]

[Tên: Viên Mỹ Điệp]

[Giới tính: Nữ]

[Tuổi: 41 tuổi]

[Chiều cao: 165cm]

[Trọng lượng: 60kg]

【Ngực: 36K】

[Vòng eo: 75cm]

[Hông: 108cm]

[Điểm môi: yêu môi, không còn trinh, giỏi ngậm sâu, hôn dày (để lại dấu son), lời nói nhục nhã và bẩn thỉu để rút tinh dịch]

[ điểm tục tĩu: bươm bướm, không còn trinh, giỏi rèn luyện giao hợp xương đùi, các tư thế giao hợp khác nhau, kỹ năng đặc biệt: hôn, hút và lấy tinh dịch ở miệng tử cung]

[Điểm lỗ đít: không có chỗ, giỏi kẹp và hút tinh dịch, còn có thể phun ra chất lỏng tình yêu (Slaanesh có năng lực thể chất cao nhất trong các con thú cái, và có chất lượng tương đương với dịch âm đạo), có thể xâm nhập sâu vào đại tràng. 】

[Điểm chân: Cỡ 36 Cleopatra có móng guốc tục tĩu, không còn trinh, giỏi các loại tình dục bằng chân và lạm dụng tinh ranh, có thể tiết ra dầu ở chân (Slaanesh có năng lực thể chất tối thượng của một con thú cái, mùi vị có thể được kiểm soát, đồng thời có tác dụng tán tỉnh và bôi trơn). 】

[Tử cung: Không mang thai, không mang thai, không có tiền sử mang thai, giỏi hút mắt tử cung để lấy tinh dịch. 】

Lúc này, định nghĩa về nữ thú tối thượng trở nên rõ ràng hơn trong đầu Lý Hoa. 

Chỉ cần nhìn vào đoạn văn giới thiệu, kết hợp với tác động thị giác mạnh mẽ do chính Viên Mỹ Điệp mang lại.

Anh ấy chỉ...

"Chậc~"

“Hôm nay đứa con trai vô dụng của ông có năng động như vậy không?”

“Mẹ ơi, con cặc vô dụng của mẹ đang nhô lên kìa?” 

Lý Hoa chỉ cảm thấy một cơn gió thơm thổi qua.

Anh ta được bao quanh bởi pheromone nữ. 

Đó là hương vị mà chỉ phụ nữ trưởng thành mới có được. 

Ngay sau khi ngửi nó, sự gắn bó của đứa trẻ với mẹ tự nhiên nảy sinh trong hộp sọ, muốn lại gần hơn, vùi nó vào tay mẹ và mút một cách tham lam. 

Tuy nhiên, bức tranh ấm áp này chỉ là ảo tưởng cuối cùng của một cô gái trinh nữ. 

Viên Mỹ Đệ chỉ ngồi xổm trên giường cứng, khinh thường nhìn xuống Lý Hoa. 

Theo tư thế của cô, chiếc váy ôm hông, thậm chí không thể che được nửa mông, đã dài đến thắt lưng của cô. 

Chiếc quần lót đặc biệt của Viên Mỹ Đệ bị lộ. Thông thường những chiếc quần lót dày và rộng ra ở vùng đáng xấu hổ. 

Chiếc quần lót mà Viên Mỹ Đệ mặc để che âm đạo của cô ấy thực ra có hình dạng dương vật, với tinh hoàn che một nửa hậu môn và quy đầu chạm vào âm vật của cô ấy. 

Âm đạo bướm đầy đặn mở ra tự nhiên, âm hộ màu hồng hai bên được quấn bằng vải hình dương vật, lối vào âm đạo được gắn chặt vào vải hình dương vật. 

Đây là lần đầu tiên Lý Hoa nhìn thấy âm hộ của một người phụ nữ trong thực tế, không còn qua màn hình nữa. 

Cùng với sự ban phước của một chiếc quần lót gợi cảm dâm dục như vậy. 

Sau khi Lý Hoa cương cứng, con cặc dài 8 cm của anh đứng thẳng lên trên chiếc quần chữ C phát sáng của anh. 

Thật không may, xét đến chiều cao của thân hình gầy gò của Shota, điểm cao nhất trên quy đầu của anh ta chỉ ngang bằng với dây đeo phía sau của đôi giày cao gót siêu mỏng hình miệng cá 18cm dưới móng guốc quyến rũ của Cleopatra. 

"Chậc!"

"Hôm nay tôi nóng lòng chờ đợi con cặc bất tài của đứa con trai vô tích sự của mình!"

Nữ quân bích thành thục của Viên Mỹ Đệ lộ ra vẻ giễu cợt, giơ bàn tay trái đang đặt trên đầu gối lên. 

Chỉ cần duỗi ngón trỏ ra, khoe bộ móng tay đen nhọn và siêu mỏng dài 5cm (đế shellac mắt mèo đính đá quý màu đen)

Đầu móng tay sắc nhọn màu đen chạm trực tiếp vào cơ háng của Shota qua chiếc quần C-line huỳnh quang.

"Xì!"

Lý Hoa thở dài. 

Tôi chỉ cảm thấy một luồng điện giật mạnh từ mông dưới tinh hoàn đẩy lên, hội tụ trên toàn bộ quy đầu. 

Người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ nhìn thấy cây nấm nhỏ đang đập dưới chiếc quần C-line huỳnh quang, khuôn mặt đầy vẻ khinh thường với lớp trang điểm đậm và nhờn. 

Cô ấy tiếp tục xoa bóp cơ PC của Shota bằng bộ móng tay nhọn dài trên bàn tay đĩ của mình, và nói một cách phù phiếm với cái miệng đen đủi để lấy tinh dịch: "Nếu con cặc vô dụng của bạn cảm thấy sướng thì hãy nhanh chóng xuất tinh cho con khốn của bạn!"

Có lẽ đúng như hệ thống đã nói, đây là một thế giới đã bị lãnh chúa Slaanesh hoàn toàn làm tha hóa. 

Mỗi lần Viên Mỹ Điệp xoa bóp, nó có thể kích thích chính xác điểm G nơi cơ máy tính kết nối với tuyến tiền liệt. 

Lý Hoa có thể cảm nhận được những làn sóng điện ngứa ran chạm vào phía trước quy đầu. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt còn mạnh hơn việc tự mình thủ dâm gấp trăm lần! 

Dịch tuyến tiền liệt trực tiếp chảy ra ngoài! 

"Chậc~"

Viên Mỹ Đệ nheo mắt với lớp trang điểm đậm, móng tay dài nhọn của cô trượt dọc theo cơ PC của Shota, lên đến tinh hoàn, dọc theo cơ thể hang động cương cứng bao bọc ống dẫn tinh, và cuối cùng dùng phần trên nhọn của móng tay nhọn, siêu mịn màu đen để chạm vào điểm nối giữa dây hãm của Shota và con mắt ngựa quy đầu. 

Nhìn con trai mình đang run rẩy toàn thân vì bị chính mình kích thích, Viên Mỹ Đệ giơ móng tay lên, ấn đầu ngón trỏ vào mắt Shota qua chiếc quần dây chữ C huỳnh quang và xoa chúng để hòa tan chất dịch tuyến tiền liệt. 

"A! Cảm giác thật tuyệt!"

"Sắp xuất tinh!"

Lý Hoa Thượng không khỏi hét lên một tiếng. 

Bàn tay gợi cảm của người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ tốt hơn nhiều so với cô gái năm ngón của chính anh ta! 

Sau vài cú nhấp chuột, tôi sẽ bắn anh ta! 

Con chó đen cực kỳ mập mạp, trưởng thành và đầy dục vọng đang ngồi xổm trong háng nghe thấy điều này thì cười khúc khích, dùng móng tay dài nhọn nhéo vào quy đầu của Shota. 

Tay còn lại, anh ấy dùng ngón trỏ và ngón cái tạo thành một vòng tròn, giữ chiếc nhẫn trên quy đầu của Shota và lắc nó lên xuống.

Khuôn mặt trang điểm đậm và đầy dầu, đầy dục vọng, đôi mắt nheo lại quyến rũ như lụa, khuôn miệng đen láy và quyến rũ. Cô rên rỉ: “Bộ móng tay đầy cặc và hậu môn của mẹ thật muốn bị vấy bẩn bởi thạch tinh dịch của con trai yêu quý của con. Con có thể xuất hết cho mẹ không?”

Joi dâm dục làm cho cảnh quay trinh nữ có cảm giác như thể con cặc của anh ta đang thực sự bị thủ dâm. 

Anh ta sắp xuất tinh, vô thức duỗi thẳng eo, như thể đang phối hợp với cái lồn mẹ đen quyến rũ để ép ra tinh dịch. 

Đầu móng tay nhọn chọc vào quy đầu qua chiếc quần chữ C phát sáng, tạo cho Shota một sự kích thích rất mạnh khi anh di chuyển. 

Lý Hoa không ngừng cựa quậy, cố gắng hấp thụ khoái cảm mãnh liệt hơn: "Mẹ ơi, nhanh lên! Con sắp xuất tinh!!!!"

Viên Mỹ Đệ, người vốn muốn vắt kiệt sức sớm và đến quán bar QOS, đã trực tiếp dùng bàn tay dâm đãng của mình quấn chiếc nhẫn quy đầu của Shota. 

Cái chạm ấm áp của những ngón tay anh ngay lập tức thỏa mãn mọi tưởng tượng trong tâm trí Shota về bàn tay của một con điếm đang vắt tinh dịch của cô ra. 

phun! 

Niềm vui mãnh liệt khiến Shota không thể kìm lòng được chút nào. Lý Hoa cảm thấy PC của mình hoàn toàn mất kiểm soát. Trước khi anh sẵn sàng, một dòng tinh dịch đặc sệt đã tuôn ra từ cặc anh! 

Anh ta thậm chí không có thời gian để co giật và co thắt cơ PC của mình kết hợp với việc xuất tinh. Tinh dịch trào ra ngoài không kiểm soát. 

Sau khi xuất tinh ba lần, Lý Hoa dừng lại do xuất tinh đột ngột. Lý Hoa có chút không vui. Nếu có chuẩn bị trước, anh sẽ hung hãn đâm vào móng tay dài nhọn của con lợn nái đen gợi cảm để lấy tinh dịch từ lỗ ngón tay của cô, sau đó cẩn thận cảm nhận khoái cảm chồng chất từng bước cho đến khi anh sung sướng đến mức sau khi nhắm chặt mắt lại, anh tiếp tục co cứng cơ PC và cảm nhận khoái cảm từ mỗi lần tinh trùng phóng ra! 

Trên tấm gỗ, Viên Mỹ Điệp, một con quái vật siêu mập mạp, đen đủi và trưởng thành, không biết đứa con trai vô dụng của mình đang nghĩ gì. 

Vừa rồi, Lý Hoa xuất tinh dòng tinh dịch đầu tiên. 

Viên Mỹ Điệp sửng sốt. 

Cô đang thắc mắc, từ khi nào mà con giun rác rưởi của đứa con trai vô dụng của cô lại có thể xuất ra nhiều tinh dịch như vậy? 

Với sự ban phước của tinh dịch không giới hạn, Lý Hoa đã xuất tinh nhiều hơn trước! 

Không chỉ vậy, nó còn đậm đà như sữa chua! 

Rõ ràng hôm qua trước khi đi ngủ đã giẫm đạp và bắn hắn ba phát? 

Làm sao có thể dày như vậy? 

Hương vị cũng...

Là một con lợn nái trưởng thành tôn thờ khả năng sinh sản, niềm tôn sùng tình dục lớn nhất của Viên Mỹ Điệp bao gồm [số lượng lớn tinh trùng]

Càng nhiều và phong phú thì khả năng thụ thai và sinh sản càng cao. 

Tinh dịch của Lý Hoa phù hợp với đặc điểm này. 

Đôi mắt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ vô thức nheo lại đồng tử, nhìn chằm chằm vào tinh dịch tràn ra từ khe hở trên chiếc quần C-line huỳnh quang. 

Nguyên Mỹ Đế liếm liếm đôi môi đen mọng, cảm thấy miệng có chút khô khốc. 

Làm sao điều đó có thể được? 

Cổ họng và dạ dày của bạn sẽ chỉ nhận được tinh trùng từ con cặc đen uy nghiêm của bố bạn. 

Tại sao tôi lại muốn ăn tinh dịch của đứa con trai vô dụng của mình? 

Anh ấy không xứng đáng chút nào! 

Sau khi nhìn vào dương vật nhỏ bé rác rưởi của đứa con trai vô dụng, chỉ có ba dòng tinh trùng chảy ra rồi dừng lại. 

Viên Mỹ Đệ cười giễu cợt: "Gà rác rưởi mãi mãi là rác rưởi, tinh dịch dù dày đặc đến đâu cũng chỉ tồn tại được vài lần."

Lý Hoa lúc đầu không vui. Nghe được lời nói của con chó cái, anh ta lập tức phản bác: "Con khốn hôi hám, mày gọi ai là rác rưởi? Tin hay không thì tao sẽ giết mày?"

Viên Mỹ Đệ sửng sốt trong giây lát. Bà không ngờ đứa con trai vô dụng của mình lại thực sự tức giận. 

Tuy nhiên, nghĩ đến lời nói của anh, Viên Mỹ Đệ lại che miệng cười lớn. 

Lý Hoa nhìn bộ ngực tròn trịa đầy đặn của con thú cái đang run rẩy dữ dội khi lợn nái cười. 

Mắt nhìn thẳng. 

Chắc chắn, bạn không bao giờ có thể cảm nhận được sự phấn khích của thực tế qua màn hình! 

Bộ ngực này thật vui tươi! 

Không, con lợn nái này quá khỏe! 

rít lên! 

Trước khi Lý Hoa có thể tiếp tục thưởng thức nó, anh cảm thấy một cảm giác lạnh lẽo ở háng, sau đó tinh trùng chảy xuống đùi trong. 

Lý Hoa cúi đầu và nhìn thấy Viên Mỹ Đệ đã cởi chiếc quần dây chữ C huỳnh quang của mình. 

Ngay sau đó, bàn tay gợi cảm của Viên Mỹ Đệ trực tiếp nắm lấy toàn bộ con cặc của anh. 

Người phụ nữ da đen tuyệt đẹp nheo mắt lại, khinh thường nói: "Anh vừa nói cái gì vậy? Con cặc vô dụng của anh có xứng đáng để mẹ đụ không?"

Trong khi nói chuyện, cô ấy dùng ba dòng tinh dịch đặc mà Shota vừa xuất ra làm chất bôi trơn và thủ dâm một cách thô bạo để ép ra tinh dịch. 

Lý Hoa, người có năng lượng vô hạn, gần như không có thời gian cho hiền nhân. Sau khi anh xuất tinh, con cặc hơi mềm của anh được bàn tay mảnh khảnh của con điếm vuốt ve, nó nhanh chóng cương cứng! 

Điều này lại khiến Viên Mỹ Điệp ngạc nhiên. 

Trước đây, con cặc vô dụng với độ cương cứng chỉ 8cm này sẽ khập khiễng rất lâu sau mỗi lần lên đỉnh. 

Ngay cả khi có phản ứng, nó sẽ cứng lại từng chút một và sẽ mềm đi rất nhanh ngay khi bạn buông tay ra. 

Nhưng bây giờ, con gà trống này... đã khác! 

Là đỉnh cao khai thác tinh trùng sinh sản tôn thờ con thú trưởng thành màu đen quyến rũ. 

Viên Mỹ Điệp rất có kinh nghiệm quan sát gà trống. 

Con cặc vô dụng của con trai tôi không chỉ phản ứng nhanh chóng và cương cứng trở lại sau khi xuất tinh mà còn xét theo cách đập của con cặc. 

Con gà trống này tràn đầy năng lượng! 

Vừa rồi cô không có cảm giác gì nhiều qua chiếc quần dây chữ C huỳnh quang, nhưng bây giờ cô thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng trong lòng bàn tay. 

"Hừm! Thằng nhãi! Đừng nghĩ rằng mẹ ngươi sẽ đánh giá cao ngươi nếu con cặc vô dụng của ngươi trở nên mạnh mẽ hơn."

"Dương vật cương cứng 8 cm không dài bằng móng guốc của con đĩ đen quyến rũ của con. Dù có đưa vào trong cái lồn dâm đãng của mẹ cũng không thể chạm tới độ sâu mà con cặc đen của ông bố hoang dã của con có thể chạm tới mỗi lần!"

Viên Mỹ Đệ chế giễu và sỉ nhục cô bằng ánh mắt ghê tởm, nhưng động tác trên tay vẫn không dừng lại. 

Ngón trỏ và ngón cái của hai bàn tay dâm đãng tạo thành vòng bóp tinh trùng và di chuyển lên xuống, kích thích vòng quy đầu của Shota liên tục. 

Con lợn nái trưởng thành đầy đặn phía trên đang ngồi xổm trên sàn, vẻ mặt chán ghét nhưng cũng đầy dục vọng và ép ra tinh dịch. 

Nó đánh mạnh vào sự tôn sùng tình dục của Lý Hoa. 

Bây giờ anh nóng lòng muốn nhét cặc của mình vào âm hộ của Viên Mỹ Đệ, nó đã ăn hết cặc và quần lót, đồng thời phun ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh. 

Chỉ cần nghĩ đến cảnh này, Lý Hoa cảm thấy cặp mông tròn trịa và trưởng thành của người phụ nữ trưởng thành đang ngồi trên phần thân trên của anh, và anh đụ cô như sóng. 

Con cặc của người phụ nữ trưởng thành đầy nước đến nỗi cô muốn xuất tinh lần nữa. 

"Chậc~"

"Thật sự là một con cặc vô dụng! Nhanh như vậy không thể nhịn được sao?"

Viên Mỹ Đệ cảm thấy con cặc rác rưởi của đứa con trai vô dụng của mình lại đập dữ dội, trên mặt lộ ra vẻ khinh thường. 

Cô đã thay đổi kỹ thuật lấy tinh dịch của mình, mô phỏng việc cưỡi ngựa đóng cọc để lấy tinh dịch bằng tay trái. Cô giữ con gà trống bằng ngón trỏ, ngón giữa và ngón cái, vuốt từ dây hãm đến gốc gà rồi quay lại phía trên để tạo ra sự kích thích mạnh nhất. 

Tay phải dùng ngón trỏ ấn thẳng vào mắt con ngựa đang liên tục tràn dịch tuyến tiền liệt và há miệng lấy tinh. 

Trong lúc nhất thời, hai chân Lý Hoa Thượng run lên, hắn có thể cảm nhận được khoái cảm trong cặc mình tăng lên gấp bội! 

Chẳng bao lâu sau, anh đã đạt đến điểm tới hạn mà anh có thể chịu đựng được. 

Tuy nhiên, do bị bịt mắt nên anh ấy không thể xuất tinh chút nào. 

Bàn tay dâm đãng của người phụ nữ trưởng thành không ngừng trích xuất tinh dịch, khoái cảm vẫn ngày càng dâng cao. Lý Hoa Thương tay chân không ngừng co lại mở ra. 

Cho đến khi mắt anh bắt đầu chuyển sang màu đen.

"Kiêm!"

"Thằng rác rưởi!"

"Cút hết cho mẹ lợn đen đĩ điếm của bạn!!"

Những lời ra lệnh tục tĩu của Viên Mỹ Đệ đã đâm thẳng vào đầu Lý Hoa. 

Con gà đã mất khả năng bám và cắm, lập tức phun tinh. 

Lý Hoa lắc đùi không ngừng và không ngừng co cứng cơ PC để xuất tinh. 

Niềm vui mà anh chưa từng trải qua khiến anh lần lượt cảm nhận được, thậm chí anh còn không xuất tinh nữa. Chỉ cần co cơ lại, anh vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt ở phía trước con cặc của mình. 

Trọn vẹn 30 giây! 

Lý Hoa Thái hoàn toàn không cảm nhận được khoái cảm và tỉnh lại sau địa ngục chiết xuất và phóng tinh dịch. 

Anh ta nhìn xuống con cặc cứng cáp và đỏ rực của mình, nghĩ đến trải nghiệm vừa khiến mắt anh ta đen lại vì sung sướng, anh ta nhìn con thú cái tuyệt vời trước mặt và hét lên. 

"Con đĩ, con khốn, con khốn, đó là tất cả những gì mày có thể làm à? Tôi chưa đủ sao?!"

Viên Mỹ Đệ cũng sững sờ khi nghe thấy tiếng hét của con trai mình. 

Cô cúi đầu xuống. Lúc này, trên tay cô dính đầy tinh dịch màu trắng đặc và nặng mùi. 

Tinh trùng nóng hổi mang đầy đủ gen nam tính liên tục tấn công não cô. 

Cảnh tượng con trai tôi vừa phun nước lại hiện lên trong tâm trí tôi. 

Hết dòng tinh dịch đặc này đến dòng tinh dịch đặc khác tiếp tục phun ra, mặc dù không mạnh bằng tinh dịch của những người cha da đen. 

Nhưng chất lượng và số lượng tinh trùng vượt xa những ông bố da đen. 

Vào lúc đó, cái miệng đen và đôi môi gợi cảm của cô không khỏi mím chặt, cổ họng không khỏi run rẩy. 

Tất cả những điều này cho thấy cô ấy muốn ăn tinh trùng của con trai mình! 

Cô đã từng hoàn toàn coi thường những tinh trùng đáng khinh mà lần nào cô cũng dùng lòng bàn chân đỏ giẫm nát. 

Cô thực sự muốn ăn nó! 

Là nữ hoàng đen lăng nhăng nhất trong quán bar QOS gần đó, Viên Mỹ Đệ nghĩ rằng từ lâu cô đã không còn nhạy cảm với những con gà trống khác ngoài gà đen. 

Nhưng vừa rồi đứa con trai vô dụng của cô xuất tinh, khiến cô nổi cơn thịnh nộ trong thời gian ngắn! 

Viên Mỹ Đệ không hề mong đợi điều này, cô thậm chí không thể tin được và cô không muốn đối mặt với nó. 

Nhưng vì đang động dục nên âm đạo bóp tinh dịch rỉ ra tinh dịch, chiếc quần lót màu đen bị ăn ra khỏi lồn khiến cô không thể bỏ qua. 

"Mẹ kiếp, ngươi đang ngơ ngác làm gì vậy? Ngươi vì tinh dịch của con trai ngươi mà ngu ngốc à?"

"Mau quỳ xuống và phục vụ cặc của tôi!"

Con trai lại la hét nữa. 

Viên Mỹ Đệ nhìn vẻ mặt phấn khích của con trai mình với tinh trùng rác và vòi nước rác. 

Cú sốc mà cô cảm thấy vừa rồi biến mất ngay lập tức. Là một nữ thú cực kỳ lòe loẹt, bà sẵn sàng chấp nhận những thay đổi của con trai mình. 

Đây không phải là một điều xấu. 

Ít nhất thì con gà trống vô dụng này có thể cung cấp cho tôi đồ uống chất lượng cao trong tương lai. 

"Chậc~"

“Sao con, đứa con vô dụng của mẹ, dám nói những điều như vậy với mẹ mình?”

Con đĩ trang điểm đậm và trang điểm đậm mắng, rồi giơ tay xoa con cặc cứng cáp dài 8 cm của Shota bằng móng tay dài màu đen. 

Sự kích thích đột ngột khiến tóc gáy của Lý Hoa ngứa ran. 

Phản ứng của Shota khiến người phụ nữ trưởng thành đĩ điếm rất hài lòng. Cô ấy cười khúc khích và nói: "Sao thế, mẹ con đĩ đen đúa của anh dù chạm vào anh hai lần cũng không chịu được à?"

Viên Mỹ Đệ dùng trái tay giữ con gà trống và vuốt ve nó một cách thô bạo vài lần khiến Lý Hoa run lên. 

Cô nói tiếp: "Tsk ~ Con cặc vô dụng này nhạy cảm quá, sao anh có gan để tôi phục vụ nó?"

Lý Hoa nghiến răng nghiến lợi: "Ồ, ngươi nói nhảm nhiều như vậy, dám cùng ta làm tình sao?"

"Kkeke~~~"

Viên Mỹ Đệ muốn nghe một câu nói đùa nào đó và cười. 

Khuôn mặt bóng nhờn và lòe loẹt với lớp trang điểm đậm để lộ dấu vết hài lòng. Cô đứng dậy, cúi đầu nhìn Lý Hoa, vẻ mặt lạnh lùng nói: "Có phải chỉ vì con cặc vô dụng của anh không?"

Nói xong, Viên Mỹ Đệ nhấc đôi giày cao gót đế đỏ miệng cá cao 12 cm đế đỏ chống thấm nước lên và giẫm lên gốc cặc của Shota. 

rít lên! 

Lý Hoa chỉ cảm thấy cặc mình bị một thứ gì đó lạnh lẽo và mềm mại ấn vào! 

Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Không phải anh ấy bị giày cao gót giẫm phải sao? 

"Ding! Nhắc nhở chủ nhân! Tất cả giày cao gót trên hành tinh này đều được sản xuất trên hành tinh giày cao gót và hoàn toàn thích hợp cho việc quan hệ tình dục bằng chân."

“Nó sẽ tự động điều chỉnh cảm ứng tùy theo mức độ chịu đựng của người bị giẫm lên (footjob)! "

Lý Hoa cảm thấy ngạc nhiên. Đây chẳng phải là thiên đường dành cho một người đàn ông đi giày cao gót và quyến rũ như mình sao?

Rốt cuộc, không phải tất cả những người tôn sùng bàn chân và những người tôn sùng giày cao gót đều có thể chịu đựng được việc đi giày cao gót và lạm dụng gà.

Lý Hoa còn chưa kịp nghĩ tới, Viên Mỹ Địch đã bắt đầu dùng gót chân đè ép nàng.

Lý Hoa cảm thấy như thể dương vật của mình được bọc trong chất nhờn lạnh lẽo.

Cảm giác như lần đầu tiên sử dụng cốc máy bay, thú vị quá!

Viên Mỹ Đệ càng cảm thấy chán ghét hơn khi nhìn thấy vẻ mặt thích thú của Shota.

"Cảm giác bị giẫm nát dưới chân một con điếm đen đủi thật sướng, ngươi đúng là một thứ rác rưởi! "

Lý Hoa vẻ mặt hưng phấn: "Mẹ, nhanh lên! Tôi sắp đi rồi! "

Trước khi du hành thời gian, anh vẫn còn là một trinh nữ thủ dâm cho đến khi chết.

Tôi luôn tưởng tượng về việc bị hút hết tinh dịch của mình bởi một con điếm nữ hoàng đi giày cao gót như vậy.

Tác động từ hình ảnh nữ thú to lớn trước mặt, móng guốc và giày cao gót đang ép ra tinh dịch, cùng cú chạm đặc biệt của giày cao gót.

Lý Hoa hoàn toàn không chịu nổi, anh vui mừng đến mức có thể xuất tinh bất cứ lúc nào.

Viên Mỹ Đệ nghe thấy tiếng hét của Lý Hoa, không biết vì sao, cô lại rất mong chờ.

Cô nhấc đôi chân đầy đặn và sáng bóng trong ly rượu của mình lên, đặt trọng lượng của mình lên bệ trước của đôi giày cao gót mũi nhọn miệng cá đế đỏ và bước chính xác lên chiếc nhẫn trên quy đầu của Shota.

"Hừm! Thật tuyệt! "

Tống Phán chỉ cảm thấy vùng nhạy cảm nhất trên cặc mình đã được che chắn và chăm sóc hoàn toàn.

Ngay sau đó, Viên Mỹ Đệ bắt đầu lắc bắp chân nhanh chóng, cặp mông gợi cảm và bộ ngực béo được bọc trong áo ống và váy che hông lắc lư ra khỏi cơ thể.

Tác động trực quan mạnh mẽ và cảm giác thích thú khi được ép tinh bằng giày cao gót và đặc biệt.

Shota phải mất vài hơi thở trước khi cảm thấy hạnh phúc đến mức không thể không hét lên: "Không! Sắp xuất tinh rồi! Sắp xuất tinh rồi! ! ! "

Viên Mỹ Đệ lần này không chế nhạo cô mà ngược lại càng kích thích cặc cô một cách dữ dội hơn.

“Mẹ kiếp! "

“Đồ khốn nạn! "

"Con trai tôi sẽ bị anh làm nhục! "

Ngay khi tầm nhìn của Lý Hoa tối sầm lại, anh đã bị niềm vui mãnh liệt cuốn đi. Lưng anh căng cứng, cơ PC căng cứng, một dòng tinh dịch màu trắng đặc đặc bắn ra.

Lúc này, Viên Mỹ Đệ nhấc móng guốc quyến rũ của mình lên, để cho gót giày đế đỏ không có tựa lưng rơi ra, kẹp con cặc đã xuất tinh của Shota vào giữa gót móng guốc quyến rũ của mình và đầu giày cao gót để tiếp tục ép tinh dịch ra ngoài.

“Mẹ kiếp! "

"KHÔNG! Thật tuyệt! "

"Tôi ngất đi vì cảm thấy quá tuyệt vời! ! ! ! ! "

Kỹ thuật chiết xuất tinh dịch đáng sợ đã khiến Lý Hoa, người chưa từng chạm vào phụ nữ, ngất xỉu.

Viên Mỹ Đệ nhìn thấy vậy cười nhạo báng, dừng động tác và để Lý Hoa xuất tinh.

Nhưng khoảnh khắc tiếp theo, cô không còn chần chừ gì nữa.

Bởi vì, cặc của đứa con vô dụng vẫn tiếp tục xuất tinh ngay cả khi nó đang ngất xỉu!

Đây đã là lần thứ ba tôi xuất tinh rồi. Lần thứ 2 tôi vẫn xuất tinh, vậy tại sao tôi vẫn xuất tinh được nhiều như vậy?

Phải mất bảy giây để xuất tinh, cho đến khi bàn chân trái và đầu giày cao gót của cô đều chứa đầy tinh!

Cô nhấc móng guốc lên và cảm thấy tinh dịch dính và nóng ở lòng bàn chân.

Sau đó anh nhìn thạch tinh dịch đã nguội hoàn toàn và ngưng tụ trên tay mình.

Xuất tinh ba lần liên tiếp mà vẫn xuất tinh nhiều như vậy!

Thật là một tinh dịch mạnh mẽ! Nó có mùi thơm ngon!

Đồng tử của Viên Mỹ Điệp co lại, giãn ra, co lại và lại giãn ra.

Cuối cùng... thu nhỏ lại thành một cái chấm, với thạch tinh dịch trong tay cô ấy trôi nổi trong cái chấm đó.

Gudu~

Viên Mỹ Đệ nuốt nước bọt, từ từ giơ tay lên và liếm một miếng thạch tinh dịch hèn hạ của đứa con trai vô dụng của mình.

"Ồ! ! ! ! ! "

Tinh dịch cực kỳ chất lượng khiến Viên Mỹ Điệp rên rỉ như lợn nái. 

Chất lượng tinh dịch như vậy có thể khiến cô ấy cảm thấy khoái cảm mãnh liệt chỉ bằng cách nuốt nó! 

Cái miệng đen gợi cảm trực tiếp mở ra, đôi môi đầy đặn yêu thương trực tiếp bao bọc toàn bộ ngón trỏ. 

Gujiguji! ! !

Sau khi ngón trỏ bị nuốt đi đưa lại trong lỗ chân không vài lần, toàn bộ thạch tinh dịch trên đó đều bị ăn hết. 

Lực hút khủng khiếp và mạnh mẽ thậm chí còn hút hết tinh trùng còn sót lại trong các khe hở giữa các đường da. 

Sau đó đến các ngón khác, mu bàn tay, lòng bàn tay, móng guốc và gót chân cao. 

Sau đó đến phần thân dưới, đùi trong và xung quanh bụng dưới của Lý Hoa. 

Gudu~

Ba phút sau, Viên Mỹ Đệ nuốt giọt tinh dịch cuối cùng của con trai mình. 

Lúc này, cô đang quỳ trên háng của Lý Hoa, nâng cao cái mông béo, mũi lợn nái không ngừng co giật về phía con cặc của Shota, tham lam hấp thụ mùi vị của gen nam trên đó. 

Đây là nơi cuối cùng trong ngôi nhà lưu giữ tinh trùng của Shota. 

Nếu bạn quấn quanh và nuốt tinh trùng còn sót lại trên đó, cho con cặc rác rưởi hút chân không thì con rác rưởi đó sẽ phun lại lượng tinh trùng đó. 

Tinh dịch nóng hổi, ​​chất lượng chắc chắn sẽ khiến bạn lên đỉnh! 

Rốt cuộc, thạch tinh dịch lạnh làm tôi cảm thấy thật dễ chịu! 

KHÔNG! 

Là nữ hoàng QOS tối cao, tôi không được ăn loại tinh ranh vô dụng này! 

Hơn nữa, làm sao một con gà trống vô dụng lại có thể mạnh bằng bố da đen? Chắc hẳn nó đã bị ép đến mức không thể cương cứng được! 

"Ừm~"

Lúc này, Lý Hoa, người bị đánh bất tỉnh, đã tỉnh dậy. Anh nhìn quanh nhưng không tìm thấy bóng dáng của nữ thú màu đen vô cùng quyến rũ. 

Ôi chết tiệt! 

Con khốn hôi hám này sẽ không đến QOS Bar để ăn gà đen phải không? 

Tôi không muốn trở thành ntr! 

Tôi vẫn cần đánh thức hệ thống! 

Sususu~

Hả? 

Âm thanh đó đến từ đâu? 

Lý Hoa nhìn xuống và nhìn thấy nữ hoàng đen lạnh lùng và quyến rũ vừa rồi. Vào lúc này, khuôn mặt béo ngậy và trang điểm đậm của cô đang nhìn chằm chằm vào con cặc của anh với đôi mắt lác! 

Sự tương phản giữa vẻ ngoài của cô ấy như một con chó cái tảng băng vừa rồi thật choáng ngợp! 

Chỉ với một cái nhìn thoáng qua, Shota cảm thấy ham muốn tình dục của mình bị vạch trần, và cặc của cô ấy trực tiếp được nâng lên! 

Ừm? ! 

Viên Mỹ Đệ cũng rất ngạc nhiên khi nhìn thấy con cặc rác rưởi của đứa con trai vô dụng của mình lại dựng lên. 

Bạn vẫn còn năng lượng chứ? 

Ngay cả một số con gà đen trong quán bar cũng khó có thể cương cứng trong thời gian ngắn sau khi xuất tinh ba lần! 

Chưa kể, hai lần phung phí cuối cùng của đứa con hoang phí quá lớn. 

Liệu anh ấy vẫn còn năng lượng? 

Sâu trong gen của cô, mật mã cơ bản là “tôn thờ sinh sản của lợn nái trưởng thành” đã được khắc sâu vào con bướm diều. 

Lúc này, thái độ của cô đối với con cặc của đứa con trai vô dụng của mình dần dần thay đổi. 

Lý Hoa nhìn vẻ mặt kinh ngạc của con điếm dâm đãng, cười tự hào nói: "Con khốn này, ngươi chưa từng nhìn thấy sao? Con cặc của ta có năng lượng vô hạn! Hơn nữa còn có vô số tinh dịch! Chỉ cần xuất tinh cũng có thể nhấn chìm ngươi!"

Nguyên Mỹ Địch ngẩng đầu nhìn khuôn mặt con trai đang cúi đầu nhìn mình. 

Thật là một khả năng mạnh mẽ! 

Làm sao nó có thể ở trên một thứ rác rưởi vô dụng như vậy? 

"Mày là đứa con vô dụng, chỉ đáng ăn móng guốc bẩn thỉu của mẹ. Đừng làm mẹ con đĩ điếm của mày cười!"

"Làm sao con cá chạch nhỏ này, thậm chí còn không đủ tư cách để mua vui cho người cha hoang dã gà đen của bạn, lại có nghị lực vô hạn?"

Lý Hoa không vui: "Có gan thì thử đi. Chúng ta đánh cược đi. Từ nay trở đi, ngươi không thể đùa giỡn với cặc của ta nơi mà ngươi vừa mới lấy ra tinh dịch. Từ giờ trở đi, mỗi lần ngươi lấy ra tinh dịch, mỗi vị trí, bộ phận chỉ có thể sử dụng một lần."

"Xem ai có thể bóp, hoặc là ta có thể xuất tinh!"

Viên Mỹ Đệ nhìn đứa con trai tự tin của mình, đột nhiên cảm thấy như không nhận ra nó. 

Lý Hoa giễu cợt: "Sao vậy, ngươi vừa ngậm một ngụm gà trống vô dụng, bây giờ lại không dám lấy? Sợ bị ta đụ thành lợn nái, trở thành nhà vệ sinh thịt độc quyền của ta à?"

Viên Mỹ Điệp hoàn toàn tức giận trước lời nói của đứa con trai vô dụng của mình. 

Thứ mà cô coi thường và khinh thường nhất trong đời chính là con cặc rác rưởi nhỏ bé. 

Làm sao tôi có thể sợ nó được? 

Hôm nay tôi phải bóp chết đứa con trai vô dụng của mình cho đến khi nó bất tỉnh và con cặc của nó chỉ có thể phun ra nước. 

Sau đó đưa anh ta đến quán bar QOS và tìm năm người cha hoang dã với những con cặc đen của anh ta, và để anh ta tận mắt chứng kiến ​​khoảng cách vô vọng là gì! 

Suy nghĩ rơi xuống! 

Viên Mỹ Đệ cũng hoàn toàn bị thuyết phục, cô điều chỉnh lại tư thế kiểu lợn nái của mình. 

Cả người nằm trên háng Shota, dùng khuỷu tay nâng phần thân trên của cô ấy lên, để lộ bộ ngực lớn hình trục chính siêu béo 36k được bao phủ bởi một chiếc áo ống da sáng chế màu đen và mông của cô ấy, để bộ ngực béo và da thịt mềm mại áp vào mông của Shota. 

Đầu gối trắng nõn hồng hào của cô áp vào thành giường, một đôi bắp chân trắng trẻo lạnh lùng bắt chéo nâng lên, mắt cá chân thỉnh thoảng móc lại, khiến đôi dép cao gót miệng cá siêu mỏng 12cm đế đỏ không thấm nước, siêu mỏng không có tựa lưng không ngừng rơi ra, phát ra âm thanh như gót ngọc. 

Sau đó, cô ấy uốn cong khuỷu tay đang nâng đỡ phần thân trên của mình, giơ bàn tay gợi cảm với móng tay dài màu đen lên và giữ đùi trong của Shota. 

Bàn tay lạnh lẽo và mảnh dẻ vuốt ve Lý Hoa, người đang dùng mông sờ vào bộ ngực lớn của bà mẹ dâm đãng, không khỏi run rẩy cơ thể. 

Đặc biệt là khi bộ móng tay màu đen nhọn và siêu mịn dài 5cm (nền sơn mắt mèo đính đá quý màu đen ở cặc) khẽ cào xước bên trong háng của cô. 

Một cảm giác khoái cảm khó tả khiến anh vô thức co rút cơ PC và nhảy lên theo con cặc của mình. 

"Chậc~"

"Đây là ngươi dựa vào?"

"Nó chỉ là một con cặc vô dụng với năng lượng vô hạn khiến bạn mất kiên nhẫn khi chạm vào nó!"

Khuôn mặt trưởng thành, trang điểm đậm, béo ngậy của Viên Mỹ Đệ lộ ra vẻ giễu cợt. 

Dù trông có vẻ chán ghét nhưng cô vẫn không ngừng làm việc chăm chỉ. 

Cả hai tay lần theo háng trong, những chiếc móng nhọn dài trượt qua tinh hoàn ướt và nóng của Masata, sau đó đến gốc gà, rồi xuyên qua trục run rẩy cho đến khi chạm vào vòng quy đầu. 

"Xì!!!"

Sự kích thích tê liệt khiến Shota hít một hơi, một giọt lớn dịch tuyến tiền liệt chảy ra từ mắt ngựa. 

"Hừm~"

Viên Mỹ Đệ phát ra một âm thanh khinh thường và trực tiếp nắm lấy con cặc vô dụng chỉ có 8 cm khi cương cứng bằng cả hai tay. 

Bàn tay làm móng nhọn dài màu đen của Viên Mỹ Điệp có hình dáng mảnh mai và hơi mập mạp, chiều rộng lòng bàn tay khoảng 5 cm. 

Sau khi quấn con cặc của Shota, vòng quy đầu và toàn bộ quy đầu có thể lộ ra ngoài. 

Mặc dù là một phụ nữ da đen trưởng thành quyến rũ nhưng cô ấy vẫn có chút chính trực. 

Lần này, Viên Mỹ Đệ không dùng tay để lấy tinh dịch. Cô chỉ quấn tay quanh con gà trống, khiến máu chảy nhiều hơn trên đầu con gà trống. 

Cho đến khi quy đầu chuyển sang màu đỏ đậm. 

Viên Mỹ Đệ cúi đầu, khuôn mặt đầy dầu và trang điểm đậm, khuôn mặt trưởng thành của cô gái hở hang và đôi môi đầy đặn yêu thương được tô son bóng mờ màu tím và đen. 

Cô không hôn con cặc như khi phục vụ Hei Daddy, để lại dấu môi đầy dục vọng. 

Thay vào đó, anh ta trực tiếp quấn lấy quy đầu của Lý Lý Hoa, đầu lưỡi dài của anh ta nhấc lên chỗ nối giữa lỗ giày và dây hãm, đôi môi đen mọng trực tiếp bao bọc toàn bộ quy đầu.

"Mẹ kiếp!" 

"Tuyệt quá!"

Mặc dù người phụ nữ trưởng thành da đen gợi cảm vẫn chưa bắt đầu quan hệ tình dục bằng miệng nhưng môi cô ấy chỉ được bao bọc trong âm hộ của mình. 

Shota cảm thấy thật tuyệt! 

Do máu dồn lại, Shota có thể cảm nhận rõ ràng rằng đầu cặc của mình đã trở nên nhạy cảm hơn. 

Khoảnh khắc đôi môi đen của anh quấn quanh chiếc nhẫn quy đầu, anh thậm chí có thể cảm nhận được những nếp nhăn trên môi của mẹ con chó cái! 

Chưa kể, đầu lưỡi mềm mại ẩm ướt chạm vào bộ phận nhạy cảm nhất của đàn ông! 

"Ư!!!"

Đừng đợi Shota cảm nhận kỹ càng. 

Khi con trai bà mở miệng vui sướng khi nhìn thấy con cặc vô dụng, chiếc lưỡi dài của Viên Mỹ Đệ bắt đầu cử động. 

Liếm lên xuống dây hãm và mắt ngựa theo những động tác nhỏ, cực nhanh và thường xuyên. 

Shota cảm thấy muốn đi tiểu không ngừng được. 

Không đợi hắn tìm cách thích ứng, kích thích lại tăng lên! 

Là nữ hoàng hàng đầu của quân bích, Viên Mỹ Đệ không giống như những con điếm rẻ tiền che thân hình đĩ điếm của mình bằng nhiều hình xăm khác nhau để lấy lòng ông bố hoang dã tinh ranh đen. 

Cô chỉ chăm chỉ chiết xuất tinh dịch và giành được sự ưu ái của vô số ông bố da đen. 

Trong lĩnh vực oral sex, cô ấy chắc chắn đứng đầu. 

Khi lưỡi của cô ấy liếm dây hãm ở tần số cao, gốc lưỡi của cô ấy giống như một bệ mây, có thể hút chân không đồng thời để đảm bảo lưỡi được cố định động! 

Điều này khiến Lý Hoa đau khổ rất nhiều, hoặc anh cảm thấy rất hạnh phúc. 

Sự liếm lưỡi đầy dục vọng đã đưa anh đến đỉnh điểm, và sự mím chặt môi và lỗ sau đó khiến anh ngước lên và trợn mắt trong khoái cảm. 

Son bóng màu đen mờ dường như có các hạt đặc biệt có thể làm tăng ma sát giữa môi và vòng quy đầu. 

Cùng với sự bao bọc mạnh mẽ và nuốt chửng đôi môi đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ, trong giây lát, tôi chỉ cảm thấy con cặc không còn thuộc về mình nữa, và nó hoàn toàn mất kiểm soát! 

Phía trước là cảm giác không tự chủ và đi tiểu do bị liếm đến cực điểm, cuối cùng là khoái cảm thuần túy khi lên đỉnh và ép tinh trùng. 

Cộng cả hai lại với nhau, đó đơn giản là một bài kiểm tra khủng khiếp đối với một shota từng chỉ biết thủ dâm. 

"KHÔNG!"

"Sắp xuất tinh!"

“Tôi không thể chịu đựng được nữa!!!”

Lý Hoa, người bị cố định trên giường, chỉ có thể vặn vẹo và hét lên, cố gắng giảm bớt khoái cảm tích tụ. 

Sau đó tiếng hét của anh ta khiến khuôn mặt trưởng thành, trang điểm đậm, béo ngậy của Viên Mỹ Đệ lộ ra nụ cười khinh thường và chế giễu. 

Cô ấy giơ tay lên, và móng tay nhọn dài 5cm màu nền sơn mắt mèo khảm đá quý màu đen rơi xuống vòng eo đang vặn vẹo của Shota. 

! ! ! 

Giống như bị điện giật vậy! 

Shota, người chưa bao giờ tiếp xúc với phụ nữ, chưa từng trải qua khóa huấn luyện giải mẫn cảm nào cả. 

Mọi bộ phận trên cơ thể vẫn tuyệt đối nhạy cảm! 

Khoảnh khắc móng tay nhọn dài màu đen rơi xuống thắt lưng anh, Lý Hoa cảm thấy cơ thể mình hoàn toàn mất kiểm soát! 

Một cảm giác tê dại khó tả ùa vào não, hội tụ với khoái cảm không tự chủ và xuất tinh. 

Lý Hoa cảm thấy chỉ mất 5 giây, không, chỉ mất 3 giây! 

Anh ấy sắp phun nước rồi! 

Tuy nhiên, anh ấy đã hoàn toàn đánh giá quá cao bản thân mình! 

Việc sơn móng tay với đầu móng dài màu đen đã bắt đầu! 

Nó nhanh chóng đi qua thắt lưng, đến phần ngực dưới và cuối cùng vòng quanh mép núm vú của Shota. 

"Chết tiệt! Cảm giác thật tuyệt!"

"Sắp xuất tinh!!!"

Shota cảm thấy một dòng điện mạnh phát ra từ núm vú của mình, lan thẳng khắp cơ thể! 

Tĩnh Quan vốn sắp thất lạc lại bị khoái cảm mãnh liệt đánh bại hoàn toàn! 

Shota ưỡn ngực, ngẩng đầu, giơ cặc lên cao, kẹp chặt PC và hoàn toàn bước vào cao trào xuất tinh! 

phun! ! ! ! ! 

Dòng tinh dịch đặc đầu tiên phun ra! ! ! 

Viên Mỹ Đệ mặc dù đã chuẩn bị tốt nhưng vẫn bị tinh dịch đặc và nóng đánh bất tỉnh! 

Những gen như vậy! 

Thật là một hương vị hùng vĩ! ! ! ! ! 

Chỉ với một lần cắt tóc, khuôn mặt của một con điếm trưởng thành với lớp trang điểm nhờn và trang điểm đậm đã biến thành khuôn mặt đen của một con lợn nái! 

Và bởi vì điều này, Viên Mỹ Điệp, người đã hoàn toàn bước vào thời kỳ động dục của lợn nái, không kịp đón nhận đợt tinh dịch đặc đặc thứ hai phun ra! 

Thông thường, khi nói đến xuất tinh và cực khoái, cú đánh đầu tiên là lần cuối cùng được cảm nhận, nhưng những cú đánh tiếp theo sẽ dễ dàng hợp tác hơn và cảm nhận được khoái cảm của nó! 

Trước khi dòng tinh đặc đặc thứ hai chuẩn bị phun ra, Shota lập tức căng cứng cơ PC, khoái cảm tột độ khiến mắt Shota đen lại! 

Anh ấy cũng xuất tinh ra một lượng tinh dịch đặc hơn và mạnh hơn lần đầu! 

Một lượng lớn tinh dịch lao thẳng vào miệng con chó đen gợi cảm. Con lợn nái trưởng thành chưa kịp nhận tinh trùng đã bị xuất tinh trực tiếp vào miệng khiến cổ họng và mũi nó hỗn loạn! 

Rất nhiều tinh dịch phun ra trực tiếp từ mũi của con lợn nái dưới mái tóc ngắn hơi xoăn và khuôn mặt trang điểm đậm, nhờn của cô gái. 

Cảnh tượng dâm đãng khiến khuôn mặt dâm đãng và dâm đãng của Viên Mỹ Đệ lại càng muốn xuất tinh. 

Tinh dịch thứ ba, thứ tư và thứ năm của Shota cũng phun ra ngay lập tức! 

Một lượng lớn tinh trùng phun ra, trực tiếp xuất tinh vào miệng Viên Mỹ Điệp, khiến cô đạt cực khoái! 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ nhiều tinh trùng quá!!! Mẹ con đĩ điếm và đĩ điếm đó đã bị xuất tinh tới cực khoái bởi tinh trùng rác rưởi của đứa con trai vô dụng của bà ta!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

"Thật là một tinh trùng nóng bỏng! Thật là một hương vị đậm đà!"

“Làm sao con gà trống khuyết tật của đứa con vô tích sự lại có thể tiết ra tinh dịch đặc hơn, thậm chí còn mạnh hơn cả con gà trống đen của ông bố hoang dã?”

"Ồ, Wow!!!! Vẫn còn nữa!!!!"

"Hãy xuất tinh nhiều hơn nữa đi con! Hãy xuất tinh khắp cái bụng đầy đặn của mẹ cho đến khi nó phình ra!!!!"

Đáng tiếc, Lý Hoa vui mừng đến trợn mắt, ý thức tối sầm nên không nghe thấy lời nói tục tĩu của lợn nái trêu chọc dục vọng tình dục của mình. 

Viên Mỹ Điệp có vô số trải nghiệm từ cực khoái đến ngất xỉu, rồi bị đụ đến cao trào rồi tỉnh lại. 

Sẽ không mất nhiều thời gian để phục hồi sau cơn cực khoái thụ tinh ngắn ngủi. 

Lúc này, con bướm diều đã xuất ra một lượng lớn tinh dịch nóng và đặc, cho đến khi nó trở lại bản chất thờ phụng sinh sản và nữ thú trưởng thành. 

Bà không còn nhìn con cặc nhỏ của con trai mình với thái độ khinh thường nữa. Cô béo ngậy, trang điểm đậm, khuôn mặt trưởng thành và quyến rũ đầy vẻ sùng đạo khi ôm mông con trai mà cô đã bóp cho đến khi ngất đi. 

"Ha~~~"

Viên Mỹ Điệp mở cái miệng mờ và đôi môi đen của mình, phun ra hơi thở nóng hổi đầy mùi tinh dịch. 

Không khí nóng ập vào cơ thể Shota đang bất tỉnh và dần dần biến thành hơi nước. Shota vô thức run rẩy hai lần. 

“Cậu bé, đừng cử động~”

Viên Mỹ Đệ nhẹ nhàng vuốt ve đùi Shota, cầu xin anh bình tĩnh lại. 

Sau đó, cô cúi đầu dùng môi, đầu lưỡi dài, đầu mũi và cằm xoa bóp tất cả những chỗ còn sót lại tinh dịch trên cơ thể Shota. 

Động tác tuy nhẹ nhàng nhưng lại phù hợp với khuôn mặt quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành da đen được trang điểm đậm. 

Sự tương phản là áp đảo! 

Shota cũng bị đánh thức bởi dịch vụ đỉnh cao này. 

Lúc này, Viên Mỹ Điệp đang dùng chiếc lưỡi dâm đãng của mình để liếm cơ pc của Shota và tinh trùng trong hậu môn mỏng manh. 

Shota, người chưa từng bị rồng độc tấn công bao giờ, lập tức hét lên: "Đừng làm ở đó, lạnh và khó chịu quá!"

Vì cử động quá bạo lực nên Lý Hoa đã kéo dây xích khiến bản thân kêu lên đau đớn. 

Lần này, Viên Mỹ Đệ ngoan ngoãn đến không ngờ. Sau khi liếm hết tinh trùng, cô dừng lại và giúp con trai Lý Hoa cởi chiếc vòng cổ buộc chặt chân tay cậu. 

Sau đó, cô từ từ đứng dậy, ngồi xuống chiếc ghế cao cạnh giường, bắt chéo chân rồi châm một điếu thuốc mỏng manh. 

Lý Hoa sờ lưng anh để xác định không có chuyện gì, sau đó ngồi dậy vặn vẹo cổ tay để cử động tứ chi. 

Sau đó hắn ngẩng đầu nhìn nữ thú bụ bẫm đang ngồi trước mặt, hai chân đung đưa, đôi dép cao gót chạm vào lòng bàn chân. 

Một cô gái đoan trang với mái tóc ngắn hơi xoăn, khuôn mặt quyến rũ với lớp trang điểm nhờn, chỉ mặc một chiếc váy che hông bằng da sáng chế màu đen, để lộ ra một lượng lớn làn da trắng lạnh, da thịt thanh tú và mềm mại. 

Không phải tất cả đều có hình xăm màu đen gợi cảm, chỉ có hình thuổng ở mắt cá chân, giống như Nữ hoàng Tuyết. 

Ngoài ra còn có kiểu móng tay gợi cảm, giày cao gót miệng cá...

Mọi thứ đều phù hợp với sở thích tình dục của Shota một cách hoàn hảo. 

Cô quả thực là nữ thú tối cao được hệ thống đánh giá. 

Bảng dữ liệu của Viên Mỹ Đệ lại xuất hiện trong đầu anh. 

Anh cao 1m65 nhưng nặng 60kg. 

Điều này có nghĩa là chỉ cần cô ấy không phải là xe tăng thì cô ấy phải có thân hình siêu bụ bẫm và trưởng thành bị cư dân mạng chế giễu là dáng người bình thường trong ảnh khiêu dâm hai chiều.

Chỉ riêng cặp ngực trưởng thành siêu béo 36K đó ước tính đã nặng hơn chục kg. 

Suy cho cùng, bộ ngực béo của Viên Mỹ Điệp không phải là loại ngực teo lại nghiêm trọng sau khi phụ nữ mang thai kết thúc thời kỳ cho con bú. 

Chỉ cần che đi phần hở của váy hông bằng da sáng chế, bạn có thể thấy nó đầy đặn, tròn trịa và thậm chí khá co giãn, có thể so sánh với con gái. 

Bên dưới bộ ngực béo là vòng eo vừa phải. 

Dù vòng eo là 75cm nhưng tỷ lệ eo/hông quá mức được thể hiện dưới vòng hông cực đại 108cm có thể lấp đầy toàn bộ chiếc ghế ăn dặm. 

Chính vì điều này mà ngay cả khi người phụ nữ trưởng thành bắt chéo chân thì chiếc váy ôm hông cỡ bình thường cũng biến thành váy ngắn, để lộ gần hết phần mông. 

Ngay cả nhân vật hình chữ T màu đen quyến rũ đó...

“Anh đã thấy đủ chưa?”

Viên Mỹ Điệp thổi ra làn khói dày đặc và chậm rãi nói. 

Dưới làn khói bao phủ, nếu không có thân hình gợi cảm cùng lối trang điểm quyến rũ, lòe loẹt của người phụ nữ thì sẽ thật mờ mịt. 

Lý Hoa nghĩ rằng mình đã nhìn thấy một nàng tiên. 

Anh ta lắc đầu nói: “Tôi còn chưa thấy đủ, càng xem lồn mẹ tôi càng muốn đụ bà ta thành lợn nái!”

"Hả~"

Viên Mỹ Điệp cười khúc khích. 

Cô ấy cầm điếu thuốc mỏng trong bàn tay gợi cảm với móng tay dài nhọn màu đen rồi đặt nó vào chiếc gạt tàn trong suốt bên cạnh rồi dập tắt. 

Cô đứng dậy, chống tay lên hông, cúi đầu nhìn Lý Hoa. 

Anh duỗi ngón trỏ ra, dùng đầu dài của con cặc màu shellac mắt mèo dài 5 cm được khảm đá quý đen để làm móng tay. Anh nâng cằm Shota lên và nói, "Em yêu, mặc dù tinh dịch của em khiến mẹ lên đỉnh nhưng em phải tìm ra một điều ~"

“Cho dù con cặc vô dụng của bạn có khả năng xuất tinh tốt đến đâu, cho dù nó có thể cương cứng được bao lâu, nhưng…”

Viên Mỹ Đệ đứng thẳng, đặt tay trái vào giữa eo và bụng, đặt ngón cái vào lối vào âm đạo qua váy che hông, rồi dùng ngón trỏ đo 8cm hướng lên trên. 

Sau đó anh ấy nói: "Hãy nhìn xem, chúng ta chỉ có thể đi xa đến vậy."

Cô giữ nguyên khoảng cách giữa ngón trỏ và ngón cái, làm hai động tác hướng lên trên rồi dừng lại gần rốn. 

Viên Mỹ Đệ nói với vẻ mặt ham muốn và chìm đắm: "Đây là nơi mà cha con gà trống đen của bạn có thể chạm tới, và đó cũng là nơi bạn có thể đụ mẹ gọi bố là bố."

Nói xong, Viên Mỹ Điệp đứng dậy. 

"Pia" đột nhiên ngồi xuống ghế cao, bắt chéo chân, nhấc đôi dép cao gót đế đỏ siêu mỏng, đế đỏ cao 12cm không thấm nước, miệng cá không có tựa lưng, dùng móng tay hình chữ nhật màu đen và đỏ để nhón chân lên con cặc của Shota và nói: "Tuy nhiên, vì hôm nay con xuất tinh nhiều nên hôm nay mẹ sẽ thưởng cho con nên con có thể chủ động đụ lỗ chân của mẹ!"

Nói xong, cô nhấc chân trái lên rồi tiếp đất mạnh bằng chân phải, phát ra âm thanh lạo xạo, thịt ở chân khẽ lắc lư, bộ ngực hình trục chính to lớn rung chuyển, ngay cả đôi dép cao gót cũng rơi ra đập vào lòng bàn chân. 

Như muốn nói với bạn rằng sau này Shota bị đụ sẽ như thế này, dâm đãng quá. 

Gulu~

Lý Hoa, kiếp trước chỉ là một kẻ thủ dâm, chỉ nhìn thấy những cám dỗ như vậy của phụ nữ trưởng thành trong video. 

Mỗi lần nhìn thấy là tôi lướt qua thật nhanh, vì nếu xem một lúc thì cảm giác khoái cảm khi thủ dâm sẽ tăng lên nhanh chóng. 

Nhưng lần này, nó quá gần, quá rõ ràng và tôi đã tận mắt chứng kiến ​​mà không cần tua nhanh toàn bộ sự việc. 

Hãy để gà của Shota nổi lên nhanh chóng ngay giây phút đầu tiên! 

Khi nhìn thấy điều này, Viên Mỹ Điệp nuốt tinh dịch đặc của Shotai, và đôi mắt của cô ấy, vốn đã trở nên hơi yêu thương, hiện lên một chút tự hào. 

Cô mở đôi môi đen đang run rẩy vì ham muốn, phun ra những lời nóng nảy và tục tĩu: "Ha ~ Mẹ vừa véo chân con gà trống vô dụng có nóng nảy không?"

Lý Hoa không thể chịu đựng được sự khiêu khích như vậy, vì vậy anh ta đứng dậy và lao tới xe Shuyun. 

Sau đó, anh phát hiện ra một điều đáng xấu hổ. 

Chiếc ghế ăn dặm mà Viên Mỹ Đệ đang ngồi cao khoảng một mét, chiều cao của chỗ để chân cách mặt đất khoảng 55 cm. 

Anh chỉ cao 1,4 mét và đôi chân dài không quá 65 cm. Đối mặt với nữ thú da đen xinh đẹp ngồi trên chiếc ghế cao 1 mét, cho dù đứng kiễng chân, cặc của anh ta cũng chỉ có thể chạm vào mắt cá chân của người phụ nữ trưởng thành da đen xinh đẹp một chút. 

Viên Mỹ Đệ nhìn Zhengtai chật vật giãy giụa, che miệng cười khúc khích, từ trong ngăn kéo dưới bàn lấy ra một chai tinh dầu. 

Chỉ cần ba lần chiết xuất tinh dịch mạnh mẽ, lớp dầu nhờn bôi lên đôi chân đầy đặn gợi cảm của cô đã bị mồ hôi và tinh dịch phun ra từ âm hộ của cô cuốn trôi từ lâu. 

Bây giờ lại là lúc rưới tinh dầu lên, điều này cũng có thể làm cậu nhóc vui lên và khiến nó phun ra nhiều tinh dịch hơn! 

Nghĩ đến tinh trùng của Shota, tử cung trong khoang bụng của Viên Mỹ Điệp vô thức co thắt. 

Rõ ràng, túi dạ dày vừa nuốt tinh dịch đã truyền pheromone mạnh mẽ của tinh trùng của con trai đến các lớp sâu của não. 

Vì sự chậm trễ của đứa con trai vô dụng nên cô đã hơn 12 tiếng không được ăn con cặc của ông bố đen đủi. Cô ấy là một con thú tôn thờ sinh sản. Lúc này, niềm đam mê của cô càng trở nên mãnh liệt hơn. 

Viên Mỹ Điệp vội vàng mở nắp chai và bắt đầu đổ tinh dầu từ miệng chai xuống tận bắp đùi. 

Shota, người đang lo lắng, đã tận mắt chứng kiến ​​​​đôi chân dài gợi cảm trước mặt được quấn trong tinh dầu. Dưới ánh đèn, đôi chân dài đầy đặn vô cùng trong suốt. 

Mẹ kiếp! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Lý Hoa nhìn xung quanh và nhìn thấy một chiếc ghế đẩu ngắn ở bên cạnh. Anh ấy trực tiếp tiếp quản nó. Sau khi đứng trên ghế, chiều cao xương mu của anh đã đạt tới hơn một mét. 

Con cặc tràn đầy dịch tuyến tiền liệt hưng phấn đang hướng về phía đầu gối trắng nõn hồng hào của bà mẹ chồng nóng bỏng. Tinh dầu vẫn đang được đổ vào, Lý Hoa thậm chí có thể nhìn thấy dòng tinh dầu chảy xuống da mình. 

"Sao con lại đứng đó? Con không muốn đụ mẹ nữa à?"

Viên Mỹ Đệ chạm vào đầu gối của Shota. 

"Hô hô hô!!!"

Lý Hoa thở dốc, ôm lấy đầu gối của người phụ nữ da đen xinh đẹp nơi con cặc anh vừa bị đánh, nhấc cặc cô lên và đưa thẳng vào ổ đầu gối. 

"Xì~"

"Ừm~"

Cùng lúc đó, cả shota và người phụ nữ trưởng thành đều rên rỉ. 

Rõ ràng đó chỉ là hốc đầu gối được bôi tinh dầu nhưng nhét nó vào khiến Shota mừng đến mức gần như run rẩy và rỉ tinh dịch ra ngoài. 

Thịt chân mỏng manh chắc khỏe nhưng có độ đàn hồi. Dưới sự bôi trơn của tinh dầu, nó trông giống như một loại thịt nấu chín. Phần trên được che bởi ổ cắm đầu gối, vừa khít với hình dạng của quy đầu. Đầu gối hơi nhô lên bên dưới có thể kích thích hoàn hảo vòng quy đầu và dây hãm kết hợp với phần thịt mềm. 

Đây có phải là điểm nhấn huyền thoại? 

Lý Hoa bị sốc, vô thức bắt đầu đụ chân mình. 

Nguyên Mỹ Địch nhìn đứa con trai vô dụng của mình vụng về vặn vẹo eo, nhưng trong lòng lại không thấy một tia khinh thường. 

Khi con gà trống được đưa vào lỗ chân của con chó trưởng thành béo ngậy với lớp trang điểm đậm, cô cảm nhận được thông điệp nam của con gà trống cực kỳ mạnh mẽ. 

Cây gậy cực nóng có sức mạnh hơn bất kỳ con cặc nào từng xâm nhập vào cơ thể cô! 

Trong một khoảnh khắc, cô thậm chí còn muốn để đứa con trai vô dụng của mình thực sự đút con cặc đầy tinh dịch của mình vào âm hộ đầy tinh dịch của mình. 

Nhưng cô vẫn níu kéo. Cô phải xem con gà trống này có khỏe hay không. 

“Con trai, con có cảm thấy dễ chịu trong chân mẹ không?”

Viên Mỹ Đệ giơ tay lên, chạm vào một bên mặt của Shota và phun ra những lời lẽ tục tĩu và nóng nảy. 

Lý Hoa ngẩng đầu lên và nhìn thấy khuôn mặt dâm đãng và quyến rũ của người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ. Sự tôn sùng tình dục của anh gần như bùng nổ, và khoái cảm mà lỗ chân mang lại cho anh tăng lên nhanh chóng. 

Viên Mỹ Đệ nhìn bộ dạng run rẩy của Shota, đưa tay vuốt ve cổ Shota, đặt lên ngực Shota và dùng ngón trỏ xoa xoa núm vú của Shota.

Cô nhìn Shota càng thêm run rẩy, cúi xuống nhẹ nhàng thì thầm vào tai anh: "Muốn xuất tinh thì đừng nhịn, mẹ có thể ăn hết tinh dịch của con trai quý giá của con ~ Mẹ chỉ muốn bị con cặc to của con xuất tinh mà thôi ~"

Lý Hoa ngẩng đầu lên, nhìn vào đôi mắt quyến rũ của con điếm, gầm lên: "Chết tiệt! Đồ khốn nạn!" 

Vừa dứt lời, tốc độ đụ chân của anh ta đột nhiên tăng lên.

Con cặc 8cm được nhét đầy tinh dầu vào hốc đầu gối, phát ra âm thanh "GooGooGoo" cực kỳ dâm đãng. 

Vẻ mặt phấn khích của Shota khiến Viên Mỹ Đệ vô cùng phấn khích. Cô tăng tốc độ kích thích núm vú của Shota cương cứng, vừa tiếp tục thổi hơi nóng vào tai anh vừa thốt ra những lời lẽ tục tĩu và tục tĩu. 

"À~ ừm~ vâng~ đây là cách tôi đụ mẹ lồn của bạn~"

“Lỗ chân của mẹ sắp bị con cặc lớn của con trai yêu quý của mẹ đụ vào hang ổ hung ác rồi!”

"Cục! Địch!"

"Kích! Kiêm!"

"Cum all for Mommy! Đụ mẹ vào con lợn nái dâm đãng nhất!"

“Mẹ muốn bị tinh dịch đặc quánh và hôi hám của con trai mình xuất tinh, biến mẹ thành con thú trưởng thành đáng khinh bỉ và đáng khinh nhất!”

Hơi thở nóng ẩm xâm nhập vào tai anh, cùng với cảm giác tê dại ở đầu nhũ hoa do bị móng tay dài kích thích, Lý Hoa cảm thấy toàn thân mình đang bị đặt vào một loại dòng điện hút tinh dịch nào đó. 

Những lời nói tục tĩu và quyến rũ của Viên Mỹ Đệ dường như vang thẳng vào tâm trí anh. Sự khiêu khích thú vị như vậy đơn giản không phải là thứ mà Lý Hoa, người đã thủ dâm một giờ trước, có thể cưỡng lại được. 

Anh hầu như không phản kháng chút nào, nhưng những lời lẽ tục tĩu, trêu chọc và hợp tác của Viên Mỹ Đệ đã đụ anh, kẹp và siết chặt những lỗ chân đang thảnh thơi của anh. Với sự hợp tác ba lần, anh ấy trực tiếp bị ép đến cao trào!

"KHÔNG!"

"Thật tuyệt vời!"

"Tôi sắp xuất tinh!"

Lý Hoa giận dữ gầm lên và bắt đầu cuộc chạy nước rút cuối cùng! 

Nghe vậy, Viên Mỹ Đệ càng hưng phấn hơn và nói những lời dâm ô: "Đúng vậy! Chính là nó! Lỗ chân của bà mẹ dâm đãng đã bị con cặc của con trai quý giá của bà ta xuất tinh cho đến khi đạt đến cao trào!"

Gặp sự cố! 

Những lời nói tục tĩu của người phụ nữ trưởng thành đã khiến tinh thần Shota suy sụp. 

Sau khi Lý Hoa cảm thấy Jingguan bị lạc, anh ta gầm lên: "Mẹ kiếp! Tôi sẽ đụ chết anh!!!!"

Shota thực hiện cú chạy nước rút cuối cùng, và phần thân dưới của anh ấy liên tục chạm vào lỗ chân do đôi chân bắt chéo của người phụ nữ trưởng thành tạo thành! 

"Bạch bang bang!"

Đôi chân gợi cảm, bóng loáng vì tinh dầu của cô liên tục bị hất ra khỏi cuộc giao hợp. 

Gót nhọn hình miệng cá thon thả của chân trái bắt chéo chân bị đụ cho đến khi chỉ còn ngón cái và ngón trỏ mắc câu. Nó có thể bị đẩy xuống đất bởi lực đẩy của Shota bất cứ lúc nào. 

Đáng tiếc, khoái cảm của Shota đã lên đến đỉnh điểm sau hơn mười cú thúc! 

Một lượng lớn tinh trùng từ tinh hoàn đổ vào ống dẫn tinh, tập hợp thành huyết tương tinh dịch và được đẩy ra ngoài. 

Toàn bộ phần thân dưới của Lý Hoa bị ép chặt vào đôi chân dài của người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ, anh ta gầm lên đến đỉnh điểm khi giao hợp và xuất tinh trong lỗ chân! 

"Kiêm tất cả!"

"Bắn bạn!"

Viên Mỹ Đệ hét lên: "A!!!! Bà mẹ dâm đãng của tôi sắp bị con cặc to của con trai mình xuất tinh cho đến khi đạt cực khoái!!!!"

Phồng phập phồng! 

Một lượng lớn tinh trùng phun ra, gần như ngay lập tức lấp đầy hốc đầu gối của người phụ nữ trưởng thành. 

Đạt được mục đích, Viên Mỹ Đệ lập tức nhặt chiếc cốc trên bàn đặt vào đầu kia của chân để hứng tinh trùng của Shota. 

Cô nheo đôi mắt quyến rũ nhìn xuống Shota như một nữ hoàng: "Xuất nhiều hơn, mẹ sẽ thưởng cho con sau ~"

Mẹ kiếp! 

Lý Hoa, người đang trong cơn xuất tinh cao trào, đã bị con điếm nữ hoàng của con đĩ dâm đãng trực tiếp kích thích đến mức độ sâu sắc nhất của ham muốn tình dục. 

Hầu như không dừng lại, anh ta đụ chân mình thêm vài lần nữa, ép ra tinh dịch cuối cùng từ tinh hoàn. 

Trong lúc nhất thời, Lý Hoa cảm thấy trống rỗng, tim đập nhanh. 

Phải đến giây tiếp theo, sức mạnh vô hạn tinh trùng được kích hoạt, Lý Hoa mới lấy lại được hơi thở. Con gà bị kẹp lỗ chân lại vắt thêm vài giọt tinh đặc quánh. 

Viên Mỹ Đệ đang lấy chăn thu thập tinh dịch, cảm thấy đầu gối mình lại có mấy giọt tinh dịch đậm đặc chảy ra, cử động của tay cũng dừng lại. 

Cô nhìn đứa con trai đang nằm trong lòng mình, miệng đen kịt, môi mím chặt, ánh mắt đầy khó hiểu. 

Với kinh nghiệm nhiều năm của mình, Viên Mỹ Đệ có thể chắc chắn rằng con cặc của đứa con trai vô dụng của mình đã phun hết tinh dịch. 

Tuy nhiên, anh vẫn xuất tinh! 

Và...

Viên Mỹ Điệp đưa bàn tay dâm đãng của mình vào khoang đầu gối chứa đầy hỗn hợp tinh dầu và tinh dịch, dùng móng tay đen dài 5cm cạo ra vài giọt tinh dịch đậm đặc. 

Đặt nó trước mũi và ngửi. 

Chiếc lưỡi dài lập tức thò ra khỏi miệng và cuốn trôi tinh trùng. 

Không thể nào tinh dịch mang mùi hương nam tính nồng nàn như vậy lại là giọt cuối cùng được! 

Phải chăng đó là...

Viên Mỹ Đệ nghĩ về những gì đứa con trai vô dụng của cô vừa nói. 

"Tôi có tinh dịch không giới hạn ..."

Là nữ thú tối cao, Nữ hoàng Spades tối cao của QOS Bar. 

Viên Mỹ Điệp có nhiều người bạn dâm đãng và lăng nhăng. 

Cô nghe được nhiều câu chuyện kỳ ​​quái từ miệng họ. 

Không ngờ có một ngày tôi cũng được ông trời ưu ái! 

Không giới hạn kiêm! 

Năng lượng vô hạn! 

Thật đáng tiếc vì con gà trống quá nhỏ! 

Tuy nhiên, cũng rất thú vị khi biến anh ta hoàn toàn thành thức uống tinh dịch cho nô lệ đĩ điếm của bạn. 

Hãy để anh ấy có đủ niềm vui ngày hôm nay. 

Viên Mỹ Đệ hạ quyết tâm và đặt chiếc cốc chứa nửa cốc tinh dịch xuống. 

Bà dùng bàn tay dâm đãng vuốt ve lưng con trai, nhẹ giọng nói: "Con trai cưng, con ngoan quá. Con xuất tinh nhiều như vậy vì mẹ. Con muốn mẹ thưởng cho con thế nào đây?"

Lý Hoa đứng lên: "Ta không phải đã nói với ngươi sao? Dùng kỹ năng lấy tinh trùng của ngươi đi, mỗi tư thế chỉ có thể sử dụng một lần!"

Viên Mỹ Đệ cười khúc khích khi nghe những lời đó. Cô chạm vào khuôn mặt đáng yêu của Shota và cất giọng đầy phù phiếm. 

“Thì ra con của một tên khốn vô dụng vẫn còn chút m~”

Lý Hoa mặt hơi đỏ khi trêu chọc cô: "Ồ, tôi chỉ thích cảm giác này thôi, nhưng tôi không có khuynh hướng khổ dâm."

Viên Mỹ Đệ nhéo má Lý Hoa: "Mẹ biết ~"

Nói xong, cô ngồi thẳng dậy, giơ cao tay trái, dùng ngón trỏ tay phải và móng tay nhọn dài màu đen của ngón giữa ấn vào vùng nách đầy gợi cảm của mình để tách phần thịt chín mọng ra. 

Cô ấy nhìn Shota một cách khiêu khích và nói: "Con đã đụ lỗ chân của mình rồi, con có muốn xuất tinh ở đây với Mẹ không? Con có thể xuất tinh hết trên mặt Mẹ ~"

Gulu~

Khi Li Hua nghe thấy điều này, anh ấy đã sẵn sàng hành động. 

Con gà trống vẫn còn bị kẹp trong lỗ chân bắt đầu ngóc đầu lên. 

Viên Mỹ Đệ bị sốc trước nghị lực mạnh mẽ của con trai mình và mong chờ khoảnh khắc cô biến cậu thành nô lệ uống tinh dịch. 

Cô quyến rũ nói: "Nếu anh muốn thì đừng nhẫn nại. Mẹ là một con khốn hèn hạ, có thể bị người khác cưỡi, anh có thể đụ cô ấy bất cứ lúc nào anh muốn!"

Lý Hoa không thể chịu đựng được nữa nên nói: "Em ngồi cao quá, anh không thể đụ được cái nách gợi cảm của em!"

Ngồi trên chiếc ghế cao 1m, nách của Viên Mỹ Điệp cách mặt đất ít nhất 1,6m. 

Đứng trên một chiếc ghế đẩu thấp, với con cặc chỉ cách mặt đất 1 mét, Shota không thể chạm vào nách gợi cảm của một con điếm trưởng thành được trang điểm đậm. 

Viên Mỹ Địch chỉ vào chiếc bàn bên cạnh nói: “Không sao đâu, cứ đứng lên bàn là được.”

Cái bàn ngang bằng với cái ghế. Lý Hoa nghe xong lập tức leo lên bàn đứng dậy. 

Một cảnh tượng chỉ tồn tại trong anime 3D xuất hiện. Shota gầy và thấp đứng trên bàn, với con cặc cao đủ để chạm vào nách gợi cảm của người đàn ông trưởng thành đang ngồi trên ghế cao.

Lý Hoa cầm con gà trống cương cứng chứa đầy tinh dịch và tinh dầu rồi đặt nó dưới nách Meihei Sow. Anh ta nói: "Con đĩ, con khốn, nhanh kẹp con cặc đi."

“Đừng lo lắng~”

Viên Mỹ Đệ giơ tay lên, dùng bàn tay nghịch ngợm xoa xoa tinh hoàn của người bắn, cảm nhận tinh trùng trong tinh hoàn của người bắn, để hỗn hợp tinh dầu và tinh trùng trên cặc lưu lại trên tay. 

Cô giơ bàn tay gợi cảm của mình lên, nhấm nháp hỗn hợp trên bộ móng tay dài và nheo mắt say sưa. Một lúc sau, người phụ nữ da đen quyến rũ trưởng thành mở mắt ra và nói: "Nào, để mẹ giúp con làm sạch cặc của con trước đã."

Nói xong, Viên Mỹ Đệ hạ khuôn mặt của một con điếm trưởng thành với lớp trang điểm đậm và nhờn. Cô dùng móng tay nhọn dài màu đen làm một chiếc nhíp để kẹp con cặc dài 8cm và nhắm nó vào lỗ môi của mình. 

"Hô~"

Không khí nóng thổi. 

Shota rùng mình. 

Tôi nhìn thấy chiếc lưỡi dài và mảnh của con chó cái trưởng thành, giống như lưỡi rắn, thò ra từ lỗ môi đen và trực tiếp quấn quanh quy đầu của Shota. 

Sau đó mô phỏng quan hệ tình dục bằng miệng, vuốt ve con cặc bằng chiếc lưỡi dài. 

Lý Hoa đang cảm thấy khoái cảm thì lại ngạc nhiên khi thấy tinh trùng trên cây gậy bị cuốn đi với tốc độ có thể nhìn thấy bằng mắt thường dưới sự phục vụ của chiếc lưỡi dài của Viên Mỹ Điệp. 

Năm giây sau. 

Viên Mỹ Điệp giữ phần gốc của con gà trống và nâng nó lên hoàn toàn, với đôi môi và lỗ đen được in trên vòng hãm và quy đầu. 

"mua~"

Vết môi tình yêu mờ màu tím đen còn sót lại trên cặc của Shota. 

Một cảnh tượng mà anh chỉ thấy ở Setu giờ đã xảy ra với anh, và Lý Hoa không thể nói nên lời trong lòng. 

Tôi phải nói rằng nữ thú tuyệt vời này thực sự là đỉnh cao khi phục vụ con người! 

Chuyện này càng xảy ra thì cô ấy càng phải tư nhân hóa hoàn toàn! 

Lý Hoa chưa kịp nói gì thì Viên Mỹ Đệ đã đưa con cặc trở lại âm hộ của mình. 

Đồng thời, đổ tinh dầu lên cặc, sau đó dùng tay giữ bịt bao quy đầu và xoa vài lần để đảm bảo nó được bôi trơn kỹ lưỡng. 

Người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ ấn con cặc nhỏ của Shota và ấn chặt nó vào nách gợi cảm của cô. 

Một bên là phần thịt mềm và ẩm của nách, được bao phủ bởi những nếp da mịn. 

Một bên là lòng bàn tay nghịch ngợm, với những ngón tay mảnh khảnh khép lại với nhau tạo nên nét “tuk-tuk-tuk”. 

Hai nét chạm độc đáo khiến Lý Hoa cảm thấy vô cùng mới lạ. 

Trong tiềm thức, anh khuấy động con cặc của mình và đụ vào nách và lỗ tay gợi cảm của mình. 

Có vẻ như anh ấy vừa mới có được kinh nghiệm trong việc đụ đôi chân của mình. 

Shota không còn lắc lư cơ thể nữa mà sử dụng phần lõi và hông để tạo lực. 

Lực đẩy của gà tập trung hơn và có thể đi sâu hơn. 

Sau khi con đĩ đen quyến rũ cảm nhận được đụ của con trai mình, cô lập tức đặt ngón tay cái vào đầu dưới của con cặc, xoa xoa quy đầu từ trái sang phải và buộc lại. 

Ba khoái cảm kích thích khác nhau khiến Shota chỉ cần đâm vào vài lần. 

Con cặc cực kỳ nhạy cảm của anh cảm thấy muốn xuất tinh. Anh vô thức điều chỉnh tần suất đẩy nhằm kéo dài thời gian lấy tinh. 

Nhưng nữ thú tục tĩu sùng bái sinh sản sẽ không cho hắn cơ hội này. 

Ngay sau đó, khuôn mặt béo ngậy, trang điểm đậm, trưởng thành của cô ấy đội lên mặt ngựa mặt đen để hút chân không, đối diện với ánh mắt của Shota, cô ấy phát ra một âm thanh cực kỳ dâm đãng: “Con trai tôi với con cặc to dính vào nách gợi cảm của mẹ, và xuất hết tinh dịch vào môi, tử cung và cổ họng của mẹ!”

Ai có thể chịu đựng được điều này? 

Lý Hoa trực tiếp tăng tốc! Anh thậm chí còn duỗi thẳng lưng để cho cặc mình thâm nhập sâu hơn. 

Con gà trống lao ra từ nách và tay gần như chạm vào môi lợn nái đen quyến rũ. 

“Ồ 齁遁～～～”

Viên Mỹ Đệ hợp tác với sự chết tiệt của Shota và phát ra một tiếng rên rỉ dâm đãng. 

Mẹ kiếp! 

"Anh thật nghịch ngợm!!!!"

Lý Hoa giận dữ chửi rủa, và mặc kệ khoái cảm xuất tinh đang tăng lên nhanh chóng, anh lại tăng tốc đẩy. 

Viên Mỹ Đệ không ngừng phát ra những tiếng kêu dâm đãng, mô phỏng cảnh bị đụ. 

“Ồ 齁遁～～～”

“Con cặc của con trai tôi đã xâm nhập vào nách và lỗ tay gợi cảm của mẹ!!!”

“Ôi, ôi, ôi, con cặc to sắp đâm vào tử cung mẹ rồi!!!!”

“Mau lên, địt mẹ cho đến khi tử cung của con tụt xuống, và để mẹ hút hết tinh dịch của con bằng cách quan hệ tình dục bằng miệng trong tử cung mạnh mẽ nhất ~”

Khi con lợn nái rên rỉ một cách tục tĩu, Lý Hoa có thể nhìn thấy khuôn mặt quyến rũ của một con chó cái trưởng thành với lớp trang điểm đậm và dầu đang tiến gần đến cặc của mình. 

Mỗi lần anh đụ tay cô, anh thậm chí còn có thể cảm nhận được hơi nóng tỏa ra từ gần mắt ngựa. 

Và những con điếm rất biết trêu chọc nhau mỗi khi con cặc của Shota sắp tiến gần đến lỗ môi đen. 

Cô ấy sẽ thở ra luồng khí nóng, khiến con lợn nái rên rỉ, hoặc cô ấy sẽ thở ra một chút, ồ, và bấm vào mắt con ngựa. 

Con gà trống vốn đã rất thỏa mãn khi được làm tình lại sắp xuất tinh. 

"Mẹ kiếp! Địt mẹ! Thổi kèn cho con đi! Con sắp xuất tinh!!!!"

Lý Hoa nói xong, không đợi Nguyên Mỹ Điệp kịp phản ứng, liền trực tiếp dùng hai tay ôm lấy Meihei Sow đầu, kéo về phía hắn. 

phun! 

Con cặc được đưa vào từ lỗ tay của nách quyến rũ áp thẳng vào lỗ môi đầy đặn yêu kiều của con đĩ với lớp trang điểm đậm, son bóng màu tím mờ và đen. 

Và vào lúc này, bụng của nữ thú đứng đầu tác dụng lực, một lực hút kinh khủng phát ra từ lỗ môi quấn quanh mắt Shota! 

Cứ như thể con cặc dài 8cm của Shota được dùng làm ống hút để hút hết tinh dịch hôi hám và đặc quánh trong túi của anh ta. 

Lúc này, Lý Hoa cảm giác được đôi mắt ngựa đã tiến vào vực sâu chiết tinh, phảng phất có vô số xúc tu đang hút tinh trùng của hắn. 

"Mẹ kiếp!!! Đừng bú nữa!!!"

Shota toàn thân run rẩy, trực tiếp hét lên, sau đó cố gắng đẩy nữ thú đen quyến rũ ra. 

Tuy nhiên, Viên Mỹ Đệ hoàn toàn không cho anh một cơ hội nào. 

Nách và điểm tay quyến rũ trực tiếp tách ra, hai tay ôm lấy mông Shota. Đôi môi đen tím trực tiếp bao bọc lấy con cặc dài 8 cm, toàn bộ bị nuốt vào trong miệng. 

"Gujiguji~"

"Hissssssssssss~"

"GuluGulu~"

Âm thanh dâm dục của tình dục bằng miệng theo sát. 

Niềm vui mãnh liệt khi được lấy tinh dịch khiến Lý Hoa không khỏi run rẩy ở đùi. 

Anh cúi đầu nhìn con thú đen quyến rũ hút lấy mặt ngựa. Anh không còn ảo tưởng và kỳ vọng như khi xem những bức ảnh khiêu dâm nữa. 

Đây là địa ngục! 

Chỉ số khoái cảm đáng sợ tăng gấp đôi. Chưa đầy mười giây, con lợn nái đã nuốt và bú hàng trăm lần! 

Lý Hoa thậm chí không có thời gian để cảm nhận hay phản ứng.

"Mẹ kiếp!"

"Kum!!!!!" 

Cảm giác khoái cảm khi xuất tinh quét thẳng vào não Shota, tinh trùng phun ra từ mắt ngựa như lũ lụt.

Niềm khoái cảm khủng khiếp khiến đôi chân của Shota yếu dần, anh phải ôm đầu nữ thú đen quyến rũ mới có thể đứng vững. 

Tuy nhiên, thứ mà con cặc của anh muốn thoát ra nhất chính là đôi môi đầy dầu và trang điểm đậm của con điếm. 

Niềm vui tột độ khi xuất tinh và cực khoái khiến toàn bộ ý thức của Lý Hoa trở thành màu đen! 

“Gooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo!

Dưới háng cô, con nữ thú màu đen vô cùng quyến rũ hút ống hút tinh dịch, một lượng lớn tinh trùng không ngừng phun ra.

Đỉnh điểm của sự xuất tinh chuyển từ bùng nổ, kèm theo tinh trùng phun liên tục sang khoái cảm không ngừng.

"Ồ ồ ồ ồ ~"

"Đừng tin điều đó!"

"Đừng bóp nữa!!!"

“Tôi không thể chịu đựng được nữa!!!” 

Lý Hoa hét lớn, lúc này anh đang dùng toàn lực đẩy đầu người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ.

Nhưng đôi môi đen của Viên Mỹ Đệ lại giống như những chiếc mút, siết chặt toàn bộ con cặc.

Chiếc lưỡi nhỏ ở đầu họng liên tục liếm mắt ngựa khiến nó phun ra nhiều tinh trùng hơn!

Bàn tay gợi cảm với móng tay màu đen cũng đang siết chặt túi đũng quần của Shota, đồng thời dùng các đốt ngón tay xoa bóp cơ pc.

Lý Hoa cảm thấy một niềm vui mạnh mẽ và không thể kiểm soát khác đang tràn vào não anh.

Anh còn chưa kịp phản ứng, hai núm vú cương cứng trên ngực anh đã bị móng tay của người phụ nữ trưởng thành tấn công.

Dòng điện gây tê được truyền từ núm vú đến toàn bộ cơ thể.

“Ồ ồ ồ ồ!!!” 

"Tới!"

"Sắp xuất tinh lần nữa!"

“Tè đi ra!!!” 

Cô gái trẻ với tinh dịch vô hạn đã bị người phụ nữ trưởng thành trực tiếp chơi cho đến khi cô ấy không tự chủ được và phun ra hai lần! ! !

Con gà trống giống như một cái vòi mất kiểm soát cổng, một lượng lớn tinh dịch từ mắt ngựa phun ra! ! !

"Ôi ôi!!!!!!"

Nữ thú đen quyến rũ chưa bao giờ xuất tinh như vậy, chiếc lưỡi nhỏ nhắn của cô lập tức tràn ngập một lượng lớn tinh dịch.

Cổ họng và mũi một lần nữa bị một lượng lớn tinh trùng phun vào hỗn loạn, một lượng lớn tinh dịch đậm đặc phun ra từ mũi lợn nái với khuôn mặt béo ngậy, trang điểm đậm, trưởng thành, giống chó cái.

Cả người phát ra một tiếng kêu cực kỳ chói tai!

Đôi chân dài, bóng loáng và bụ bẫm vốn đang ngồi bắt chéo chân cũng bị dang rộng trực tiếp, chiếc quần lót hình con cặc màu đen gợi cảm dưới háng của cô đã bị âm hộ bướm cực kỳ đói ăn hoàn toàn, để đạt được khoái cảm mài giũa.

Lồn lợn nái nuốt tinh và đạt cực khoái phun ra rất nhiều tinh!

Viên Mỹ Đệ, lần đầu tiên, con cặc vô dụng mà cô coi thường đột nhiên xuất tinh cho đến khi cô mất kiểm soát cơ thể. 

Không chỉ vậy, một lượng lớn tinh dịch vẫn đang phun ra, bụng dưới của cô ấy cũng phình ra rõ rệt! 

Một lượng khổng lồ tinh trùng chất lượng cực cao, chứa lượng lớn pheromone nam mạnh mẽ, khiến nữ thú tối thượng sùng bái sinh sản hoàn toàn rơi vào trạng thái xuất thần. 

Và Shota cũng không khá hơn là bao. Làn sóng không tự chủ thứ hai đáng sợ và xuất tinh sau khi xuất tinh khiến anh gần như ngất đi. Bất cứ khi nào tầm nhìn của anh trở nên tối đen và sắp ngất đi, anh lại cảm thấy phấn khích vì khoái cảm khủng khiếp! 

Sự xuất tinh kéo dài trong nửa phút!

“Huhuhu~~~”

Đôi chân của Shota hoàn toàn yếu ớt. Anh quỳ xuống bàn, dựa vào tường, thở dốc.

Nhìn khuôn mặt xinh đẹp trang điểm đậm, cô ấy đã xuất tinh vào lỗ mũi và phun ra tinh dịch. Lớp trang điểm của cô ấy đã được tẩy sạch hoàn toàn, nhưng cô ấy đã ngậm chặt con cặc hơi mềm của mình trong miệng. 

Lý Hoa trong lòng vui mừng. 

May mắn thay, sau khi hắn trọng sinh, hắn đã thức tỉnh hệ thống. 

Bằng không, nếu không muốn dù chỉ một ngày, bạn sẽ bị con thú dâm đãng này hút cạn kiệt sức lực! 

Lý Hoa lau mồ hôi trên trán và cảm thấy vô cùng phấn khích sau khi vui mừng! 

Mới ngày đầu tiên mà tôi gặp được nữ thú hàng đầu đã đỉnh như vậy rồi! 

Sau khi quan hệ với con lợn nái đen đĩ điếm này, mở khóa các chức năng hệ thống mới và chinh phục hoàn toàn cô ta, anh ta phải xem những nữ thú hàng đầu khác trông như thế nào. 

Nó có thể khiến anh ấy xuất tinh bốn mươi chín lần một ngày phải không? 

"Gudu~~~"

Lúc này, từ háng của Lý Hoa phát ra tiếng nuốt nước miếng. 

Shota rùng mình, địa ngục khai thác tinh dịch vừa rồi vẫn còn sống động trong tâm trí anh. 

Anh cúi đầu nhìn thấy lợn nái đã bình phục, hai tay ôm bàn bắt đầu nuốt tinh dịch vương vãi khắp nơi. 

Anh thậm chí còn không quên quyến rũ chính mình. 

Tuy nhiên, Shota lại thờ ơ. 

Viên Mỹ Điệp cắn móng tay dài nhọn màu đen của mình và hút tinh dịch từ chân Shota. 

Nhìn Shota, giọng nói của cô ấy vừa mềm mại vừa bẽn lẽn: "Em yêu, mẹ đang phục vụ con một cách dâm đãng và quyến rũ như vậy, sao con không cương cứng lên đi ~"

Vừa nói anh ta vừa định đi tới. 

Lý Hoa lập tức mắng: "Đừng tới đây!"

Viên Mỹ Điệp bối rối. 

Shota: "Đi soi gương đi!"

Viên Mỹ Đệ sửng sốt, vội vàng đứng dậy, cầm chiếc túi treo trước cửa lên, lấy điện thoại di động ra, phớt lờ tin nhắn của ông bố gà đen hoang dã, mở camera trước. 

Khuôn mặt quyến rũ khiến cô vô cùng kiêu hãnh giờ đây trở nên luộm thuộm vô cùng. 

Lớp trang điểm đậm bị lượng lớn tinh trùng cuốn trôi, cả người trông như một con quái vật. 

Lý Hoa lại nói: “Tôi là người có ngoại hình đẹp. Bạn thật xấu xí. Thật tốt nếu bạn không tắt tôi đi. Làm thế nào bạn có thể cương cứng được?"

Viên Mỹ Điệp nghe vậy, tức giận giậm chân: "Chờ đã!"

Nói xong, cô giẫm lên đôi sandal cao gót miệng cá siêu mỏng, màu đen đế đỏ 12cm màu đen, đế đỏ, không thấm nước, không có tựa lưng, vặn cái mông béo rồi đi ra ngoài. 

Lý Hoa hít một hơi rồi quay lại giường nằm xuống. 

Nghĩ tới lời nói nhẹ nhàng vừa rồi của Viên Mỹ Đệ, dương vật của anh vô thức muốn ngẩng đầu lên. 

Còn người mẹ đĩ đen đủi và quyến rũ của tôi, người từ một nữ hoàng ép tinh dịch lạnh lùng và quyến rũ trở thành một con đĩ quyến rũ sau khi tôi chinh phục được bà thì sao? 

Dựa vào biểu hiện vừa rồi của Viên Mỹ Đệ, cô ấy chắc chắn có thể thực hiện lần giao phối cuối cùng và bổ sung chức năng của hệ thống phải không? 

Lý Hoa nhìn em trai. 

Anh em tốt, miễn là xong! 

Hãy để bạn thay đổi diện mạo của bạn ngay lập tức! 

Lý Hoa vẫn còn nhớ vừa rồi Viên Mỹ Đệ đã chỉ ngón tay vào rốn của cô ấy. 

Anh ấy nói có một nơi mà cô ấy có thể gọi là chủ nhân của mình! 

Sau này, tôi phải đẩy cô ấy cho đến khi Ah Heiyan trợn mắt và đạt cực khoái! 

Hoàn toàn thu gọn lại bộ ngực lớn, cặp mông béo và nhà vệ sinh nhếch nhác, riêng tư của tôi! 

Ngay khi Lý Hoa đang ham muốn. 

Tiếng bước chân lại vang lên. 

Lý Hoa kinh ngạc, nhanh như vậy? 

Anh ngước lên và thấy con điếm đĩ điếm đó đã một lần nữa trở lại với khuôn mặt xinh đẹp và dâm đãng với lớp trang điểm nhờn! 

Điều khủng khiếp nhất là lần này cô đặc biệt bôi phấn lấp lánh lên khuôn mặt khốn nạn của mình. 

Kiểu mặt nhờn bắt mắt này được tạo ra để phục vụ nam giới, sexy đến cực điểm! 

Viên Mỹ Đệ vô cùng hạnh phúc khi nhìn thấy cặc của con trai mình nhấc lên. Lần xuất tinh thứ hai bất thường vừa rồi đã khiến bà hoàn toàn chấp nhận sức mạnh của con trai mình. 

Ngoại trừ con gà trống nhỏ, mọi thứ khác đều là lợi thế! 

Anh ta cần phải bị cưỡng hiếp nhanh chóng! 

Trong tương lai, khi âm hộ của bạn bị ông bố da đen đụ và bạn tận hưởng khoái cảm tột độ khi làm tình thô bạo, đồng thời nuốt tinh trùng không giới hạn, bạn chắc chắn sẽ hạnh phúc đến mức có thể bay lên. 

Nghĩ đến đây, vòng eo và cái mông đầy đặn của Viên Mỹ Đệ lại càng vui vẻ hơn. 

Cô bước tới giường vài bước, bắt chéo chân rồi cúi xuống, ôm mặt Shota. 

Khuôn mặt quyến rũ của cô gái điếm với lớp trang điểm nhờn và trang điểm đậm gần như giống hệt Shota. 

Cô thì thầm nũng nịu: "Con trai, con có nhớ mẹ không, con điếm hôi hám và dâm đãng này ~"

Mặc dù tôi đã bị nữ thú trưởng thành chèn ép nhiều lần. 

Nhưng Shota, người sinh ra là một nghệ sĩ độc tấu, lại bất lực khi phải đối mặt với một người phụ nữ ngọt ngào và đĩ điếm như vậy. 

Anh gật đầu khô khốc: "Tôi nghĩ vậy."

Viên Mỹ Địch cười ngọt ngào: “Mẹ vừa rồi nhớ con nên cố ý trang điểm thật tinh tế! Khi trang điểm, tôi đã tưởng tượng mình bị bạn bắn vào mặt!"

Tôi nghe thấy con lợn nái nói những lời dâm đãng và quyến rũ như vậy với giọng điệu ngọt ngào. 

Shota chỉ cảm thấy rằng nữ quái thuổng này đã phát huy hết tiềm năng của sự tương phản và cám dỗ. 

Anh ta kìm lại sự phục tùng của mình, lắc đầu và nói: "Nhưng tôi chỉ muốn làm tình với con điếm đó và lấp đầy tử cung của mẹ bằng tất cả tinh dịch đặc, nặng mùi và nóng hổi!"

Lời chửi thề không sửa đổi của Shota đã đánh thẳng vào điểm G của Viên Mỹ Đệ. 

Cô ấy thường trông giống như một nữ hoàng lạnh lùng và quyến rũ, dùng cái miệng ép tinh dịch của mình để phun ra những lời đầy nhục nhã. 

Tôi chỉ mong được nghe người khác nói với tôi câu này, “hãy đối xử với mình như một con lợn nái bị động dục”. 

Trong chốc lát, tử cung vô cùng trống rỗng co bóp dữ dội khiến chân cô yếu đi. 

Thật là ️️️Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Bây giờ ️ tôi ️ muốn ️ quan hệ tình dục với ️ con trai ️ con trai ️ của tôi! 

Ham muốn bên trong của nữ thú tôn thờ sinh sản là hoàn toàn không thể kìm nén được!

Cô hít một hơi thật sâu, đặt tay lên vai Shota và đẩy anh xuống giường. 

Mùi hương nồng nàn của giới tính nữ khiến Lý Hoa có chút choáng váng, bộ ngực đầy đặn trắng như tuyết 36k trước mặt khiến anh lóa mắt. 

Khi Li Hua tỉnh lại, anh đã nằm trên giường, bị Viên Mỹ Đệ ngồi trên giường trong tư thế cưỡi vịt. 

Shota gầy gò chỉ cao 1,4 mét đã bị chiếc xe đè bẹp hoàn toàn phần thân dưới. Chỉ có một dương vật dài 8cm và quy đầu nhô ra giữa mông của họ. 

Điều khiến Shota ngạc nhiên là...

"Mẹ biết con không thích cu đen, bố hoang dã, nên mẹ đã đặc biệt cởi quần lót của con ra. Con có vui không?"

Viên Mỹ Đệ ôm eo cô bằng cả hai tay, dùng dương vật màu mắt mèo dài 5cm đính đá quý màu đen làm móng tay nhọn dài, đồng thời cô dùng ngón tay quanh bụng dưới của Shota để làm nổi bật nó. 

Đồng thời, anh cũng không quên vặn eo, để âm hộ của bướm vốn đã ẩm ướt và nóng bỏng như một cái lồn có thể quấn quanh con cặc cực kỳ nóng bỏng và cọ xát với năng lượng vô hạn. 

Con cặc cực kỳ nóng bỏng đó đã khiến Viên Mỹ Điệp cảm thấy khoái cảm chưa từng có chỉ bằng cách được đụ vào mông. 

Đôi mắt dâm đãng và ngơ ngác của cô ấy đã quá gợi cảm khi nhìn Shota! 

Thanh thịt của con trai tôi ngon quá! 

Shota thở dài, nhìn mẹ con chó đen đen trông thật thèm khát. 

Tôi nóng lòng muốn đưa con cặc của mình vào âm hộ và đập nó vào âm đạo. 

Tuy nhiên, anh không thể cử động chút nào với người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ đang ngồi trên mình. 

“Ừ, cặc của con tôi không lớn, chỉ có thể được âm hộ của mẹ quấn lại thôi.”

Ầm, ạch, ạch~

Nữ thú đen quyến rũ không ngừng vặn eo và thực hiện giao hợp qua đường âm đạo để lấy tinh dịch. 

Vì lý do nào đó, lồn của con đĩ nữ đã tiết ra vô số tinh dịch, âm hộ của nó từ lâu đã bị tắc nghẽn và có màu đỏ. 

Nhưng âm đạo của cô khi chạm vào vẫn lạnh và ẩm ướt như ngọc trắng. 

Khi con cặc nóng hổi được quấn và nuốt chửng, chỉ một chút mát lạnh cũng khiến Shota mất đi một phần nhận thức về con cặc của mình. 

Thực chất nó có tác dụng làm tê liệt dây thần kinh và trì hoãn việc giao phối? ! 

Shota rất ý thức về khả năng tình dục của mình. 

Cơ thể này là một vật thể du hành thời gian, và độ nhạy của nó đã bị tổn hại từ lâu do anh ta thủ dâm nhiều năm. 

Từ lúc bà mẹ đĩ điếm nóng bỏng vào nhà lấy tinh trùng, kể cả lần ra ngoài trang điểm lại chỉ kéo dài 20 phút. 

Nói cách khác, anh ấy chỉ kéo dài chưa đầy 3 phút mỗi lần. 

Nhưng bây giờ, với sự chúc phúc từ âm hộ lạnh lẽo của nữ thú đen quyến rũ. 

Đã gần một phút kể từ khi tôi đụ cái mông mềm mại và ẩm ướt đó! 

Lý Hoa thực sự chỉ cảm thấy một chút vui mừng. 

Bạn biết đấy, sự kích thích do quan hệ tình dục bằng mông mang lại mãnh liệt hơn nhiều so với các kiểu lấy tinh dịch khác. 

Âm hộ bướm đầy bao bọc, cửa âm đạo đầy sức hút và tham lam, lỗ niệu đạo giống như một cái vòi hút có xúc tu, và âm vật giống như một viên ngọc nhỏ. 

Mỗi lần con khốn mẹ trượt âm hộ của mình và phục vụ mặt dưới của con cặc. 

Anh ta có thể cảm nhận rõ ràng những thiết bị lấy tinh dịch này đi qua thân gậy, vòng quy đầu và dây hãm, và thậm chí cả mắt ngựa. 

Trước đây, với việc chiết xuất và kích thích tinh dịch chuyên sâu và phức tạp như vậy, anh ta có thể đã bỏ cuộc và xuất tinh. 

Bà mẹ chồng da đen quyến rũ nhìn cậu con trai có nhiều tinh dịch và tỏ ra ngạc nhiên. Cô dùng móng tay dâm đãng chạm vào núm vú của Shota và giải thích: "Con yêu, lồn của mẹ rất mạnh, nó có thể làm tê liệt các dây thần kinh. Sau này, khi con và mẹ quan hệ, nếu muốn xuất tinh, con có thể dùng quy đầu mài vào âm hộ để kích thích âm vật. Nó không chỉ khiến mẹ vui mà còn hạ nhiệt và trì hoãn."

Không đợi Lý Hoa gật đầu. 

Viên Mỹ Đệ quay lại với vẻ mặt Queen of Spades: "Tuy nhiên, việc hạ nhiệt con cặc vô dụng của bạn cũng vô ích. Chỉ cần ngồi xuống với cái mông và âm hộ béo bở của mẹ đĩ điếm của bạn, và tôi có thể lấy con cặc rác của bạn trong vài giây!"

Nói xong, con điếm đen quyến rũ đỡ eo Shota và khẽ đứng dậy. Ngay khi con cặc của Shota được quấn vào âm hộ của con bướm, nó đã bị âm hộ tham lam và đói khát nuốt chửng. 

Đôi mắt của Lý Hoa mở to. Âm hộ đen của con đĩ hoàn toàn khác với âm hộ lạnh lẽo của cô ấy. 

Nếu âm hộ lạnh là môi gái điếm thì đường âm đạo là sự kết hợp giữa điểm miệng và cổ họng. 

Tử cung đói tinh trùng liên tục co bóp và lực hút cuối cùng đến từ độ sâu của kênh. Kênh nhăn nheo mang lại cảm giác nóng bức đáng sợ. 

Giống như vô số xúc tu quấn quanh con gà trống, nó vừa đi vào nhưng chưa đưa vào. 

Âm đạo giống như một sinh vật sống, đã bắt đầu tự động vặn vẹo để lấy tinh dịch! 

Tôi tưởng vừa rồi ngất xỉu và xuất tinh vài lần nên tôi đã có sức chịu đựng tốt. 

Tuy nhiên, phải đối mặt với hang ổ ép tinh có một không hai của nữ thú siêu phàm này. 

Shota có cảm giác như mình sẽ mất kiểm soát và xuất tinh bất cứ lúc nào. 

Nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của Shota và vẻ mặt vô dụng với đôi tay nắm chặt, con khốn đen trưởng thành với lớp trang điểm đậm và lớp trang điểm bóng nhờn nhìn Shota. 

“Con gà trống đúng là rác rưởi. Tôi sắp xuất tinh mà cái lồn nóng hổi, ​​ngột ngạt của tôi còn chưa dùng lực?”

“Nhìn cái mặt đĩ điếm của ngươi và ngón giữa bóp tinh dịch của ngươi, bây giờ bắt đầu cảm nhận được cái lồn chật cứng của con đĩ đen đúa, đếm ngược mấy chục giây mới có thể xuất tinh!”

Nói xong, Viên Mỹ Đệ khoanh tay trước ngực, giơ ngón giữa được cắt tỉa cẩn thận màu đen lên và nhìn Shota với vẻ mặt giễu cợt và khinh thường. 

Việc đếm ngược bắt đầu với đôi môi màu tím và đen mờ. 

"10!"

Shota chỉ cảm thấy cái lồn quấn quanh con cặc của mình đang bị bàn tay làm móng tay dài màu đen quyến rũ và bóp tinh dịch của người phụ nữ trưởng thành quấn trong một chiếc khăn âm đạo, sau đó vặn mạnh, vắt ra như thể đang làm khô nước. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt khiến mắt Shota trở nên trắng dã và ý thức của anh tối sầm chỉ trong một giây. 

Anh ta thậm chí không thể duy trì nhận thức để nhìn mẹ của một con chó cái trang điểm đậm xuất tinh, kẻ đang chọc vào ham muốn tình dục của cô ta. 

"9!"

Hai giây sau, hàng rào tinh trùng đã mất đi, nhưng do gà chỉ mới cương cứng được một thời gian ngắn nên tinh trùng chưa sẵn sàng hình thành tinh dịch đặc buộc phải chảy vào ống dẫn tinh.

"8!" 

Ngay cả với sự ban phước tê liệt thần kinh của âm hộ lạnh lẽo, ba giây sau khi dương vật của Shota bị âm đạo nuốt chửng, nó đã bị người phụ nữ trưởng thành kẹp chặt và tự động vặn vẹo để lấy tinh dịch! 

“Tuyệt quá!!!”

"Sắp xuất tinh!!!"

Lý Hoa hét lên, đùi của người phụ nữ trưởng thành đang ngồi được nâng lên, ấn chặt vào mông của nữ thú màu đen, để con cặc đi sâu hơn. 

phun! 

Tinh trùng tranh giành vị trí đầu tiên đã vọt ra ngay sau đó! 

Gen của nam giới có nguồn gốc sâu xa, và những con lợn nái xe lớn có ngực to và mông béo sẽ luôn là luống ươm tốt nhất. 

Tiêm tinh trùng vào chúng là cách tốt nhất để sinh sản con cái. 

Được thúc đẩy bởi logic cơ bản này, tinh dịch của Shota phun ra mạnh mẽ chưa từng thấy. 

Một phát súng gần như làm trống tinh hoàn của anh ta! 

Cột tinh trùng đáng sợ bắn thẳng vào đường âm đạo hơn mười centimet! 

Nó đâm thẳng vào tử cung của con lợn nái Meihei đang khát tinh và liên tục mở ra để hút! 

"Ôi ôi!!!!!!"

Một phát bắn vào tâm hồn! 

Nữ thú tôn thờ sinh sản đã bị trực tiếp xuất tinh với tinh dịch đậm đặc như dung nham, khiến nó rên rỉ ầm ĩ và trở thành lợn nái động dục! 

Cái nhìn Queen of Spades của anh ta nhìn con chó cái ngay lập tức bị tinh dịch của Shota đánh bại. 

Nó giống như bị tinh dịch tấn công mạnh. Anh ngả người ra sau ôm đùi bước vào trạng thái thụ tinh của con khốn A Heiyan! 

Miệng tử cung cũng được phóng to ra với tinh dịch có mùi hôi, nóng và đặc. Con cặc tiếp tục xuất tinh phun ra một lượng lớn tinh trùng, lấp đầy tử cung Meihei đói khát và nóng bỏng chỉ trong hai giây! 

【nhiều! ! ! ! ! 】

[Nó đầy đủ trong một lần bắn! ! ! ! ! 】

[Nó sắp tràn rồi! ! ! ! ! ! 】

[Không, bạn sẽ phải lòng con cặc vô dụng của con trai mình! ! ! 】

Con lợn nái đang trong lúc thụ tinh đang nghĩ đến giây phút cực khoái cuối cùng. 

Shota đã ngất xỉu khi bắn phát súng đầu tiên. 

…

"Thật là một con cặc mạnh mẽ, bạn có thể cương cứng ngay sau khi xuất tinh!!!!"

"Ồ 彽齁齁齁齁齁遁, lại đến rồi!!! Oh eh eh eh eh, lại đầy rồi!!!"

“Con cặc của đứa bé quá nhỏ, thậm chí không thể chặn được âm hộ tràn ngập tinh dịch của mẹ!”

"Tất cả tinh dịch đặc đều lãng phí!!!! Không, ăn hết đi!!!!"

"Goooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooooo, con đĩ thích tinh dịch tanh và có mùi chất lượng cao!!!"

Những lời làm nũng quen thuộc cứ văng vẳng bên tai, Lý Hoa bối rối mở mắt ra.

Ngay sau đó, phía dưới cơ thể xuất hiện khoái cảm khiến hắn run rẩy. 

Anh cúi đầu xuống, nhìn thấy Nữ hoàng Spades kiêu ngạo và quyến rũ một thời giờ giống như một con lợn nái động dục, nheo đôi mắt quyến rũ và nuốt chửng tinh trùng mà cô phun vào phần dưới cơ thể. 

Ký ức gần như bị phân mảnh sau khi xuất tinh dần dần hồi phục. 

Sau khi làm tình với bà mẹ da đen nóng bỏng của mình, tôi đã bị nữ hoàng nhìn chằm chằm, dùng móng tay dài nhọn màu đen nhấc ngón giữa và kẹp âm hộ của mình. 

Nhân cơ hội lợn nái động dục để thu tinh, Lý Hoa nhanh chóng liên lạc với hệ thống. 

【hệ thống? Tôi đã giao phối xong với một con cái tuyệt đẹp chưa? Tôi có thể chỉnh sửa một khả năng không? 】

【Đúng! Chủ nhà! 】

[Được rồi, đưa cho tôi khả năng chỉnh sửa ngay lập tức! Chức năng chụm trong Bơ 3D! 】

[Chức năng chụm đang tải...]

[Tải hoàn tất! 】

Lý Hoa vô cùng phấn khích khi nghe điều này. 

Sau khi bị con khốn hôi hám này mắng hơn nửa giờ, trong lòng hắn đã tích tụ rất nhiều bất mãn.

Anh trực tiếp bấm vào chức năng chụm. 

Tôi thấy rằng các chức năng rất đầy đủ. Nó có thể được tùy chỉnh dễ dàng, bạn có thể chọn một mẫu cài sẵn, thậm chí bạn có thể tải gà trống từ nhiều hành tinh và vũ trụ khác nhau hoặc bạn cũng có thể tự mình kết hợp các thuộc tính. 

Một trống có vô số cấu trúc BD. 

Lý Hoa bị lóa mắt nhưng anh vẫn chưa hoàn toàn thích nghi với siêu năng lực của mình. 

Cuối cùng tôi đã chọn tùy chỉnh đơn giản. 

[Chiều dài gà: 25cm]

[Đường kính vòi: 7cm]

[Sức chịu đựng của gà trống: Phát ra toàn bộ sức mạnh, tăng cường kích thích tình dục hoàn toàn và sự kích thích cực độ từ thú cái, nó có thể kéo dài trong 5 phút. 】

[Độ cứng của vòi: thép (tự động chống gập, mềm trong trường hợp khẩn cấp)]

[Buff: Niềm vui của phụ nữ +200%]

Không có gì để nói về kích thước. Nó phải có kích thước vừa lòng người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ và cho phép cô ấy gọi điện cho chủ nhân. 

Chống gập khẩn cấp đương nhiên là để ngăn ngừa thương tích khi điều chỉnh vị trí cơ thể và những thứ tương tự. 

Về độ bền, Lý Hoa không muốn điều chỉnh quá lâu. Anh ta có tinh dịch vô hạn và năng lượng vô hạn. Anh ta có thể tiếp tục xuất tinh dù có xuất tinh hay không. 

Miễn là không phải xuất tinh ngay lập tức thì bạn có thể vừa chăm sóc lợn nái vừa tận hưởng thì cũng không sao. 

Lý Hoa tạm thời chỉ nghĩ đến những điều này và sẽ tiếp tục tối ưu hóa sau này. 

[Tùy chỉnh Pinch-in đã được lưu, bạn có muốn áp dụng nó không? 】

Lý Hoa nghe hệ thống nhắc nhở, cũng không vội trả lời. 

Lúc này, nữ thú đen quyến rũ đã hút hết tinh dịch vừa tràn ra từ âm đạo vào bụng. 

Vẫn chưa thỏa mãn, cô lại đứng dậy chuẩn bị vặn eo bóp chặt con cặc của Shota. 

Nhưng Viên Mỹ Đệ phát hiện ra rằng con trai cô đang nhìn thẳng vào cô.Trong một khoảnh khắc, Queen of Spades trông có vẻ căng thẳng. Vừa rồi anh ấy có nhìn thấy dáng vẻ con chó cái của cô ấy không? 

Một cô gái trưởng thành béo ngậy và trang điểm đậm có khuôn mặt quyến rũ. Một quý cô trưởng thành béo ngậy và trang điểm đậm nhắm mắt lại. Khi mở mắt ra lần nữa, cô trở lại với vẻ ngoài độc đoán của mình. 

Cô nhẹ nhàng ngân nga, giẫm lên đôi dép cao 12 cm đế đỏ chống nước không có tựa lưng, đôi dép cao gót siêu thon hình miệng cá và ngồi xổm ngay phía trên phần thân dưới của Shota. 

Cái lồn đang đối mặt với con cặc 8cm của Shota từ xa. 

Cô ấy nói một cách khinh bỉ và chế giễu: "Tsk ~ Con cặc của đứa con trai vô dụng của anh đúng là rác rưởi. Nếu con đĩ mẹ không hợp tác, nó thậm chí không thể nhét nó vào lồn ~"

Vừa nói, cô ấy vừa duỗi bàn tay đĩ điếm của mình với bộ móng tay nhọn dài 5 cm với phần đế sơn mắt mèo và những viên đá quý màu đen trên cặc. 

Cũng giống như đo độ sâu đưa vào của con cặc trước đây, hãy so sánh khoảng cách giữa âm đạo và con cặc đang cương cứng của bạn. 

"Chậc~"

"Nó vẫn còn ngắn ít nhất 15 cm. Thực sự là rác rưởi..."

Viên Mỹ Đệ chưa kịp nói xong, Lý Hoa đã hét lên trong lòng. 

【ứng dụng! 】

Khoảnh khắc tiếp theo, con cặc nhỏ 8 cm trong nháy mắt thay đổi nhanh chóng! 

Con gà trống màu vàng dày 25 cm vươn tới bầu trời và đâm thẳng vào âm hộ bướm của người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ! 

Quy đầu nấm khổng lồ trực tiếp mở ra lối vào âm đạo và đưa vào một nửa! 

"Ồ!!!!!!!!!!!!"

Cú va chạm bất ngờ khiến con lợn nái hoàn toàn bất ngờ. 

Con gà trống khổng lồ nóng bỏng, khỏe như thanh thép, trực tiếp đụ con điếm thành hình con lợn nái.

Lý Hoa không cho Viên Mỹ Đệ một phản ứng. Anh ta dùng cả hai tay ôm lấy vòng eo đầy đặn của con chó cái, dùng chân kẹp chặt tấm ván giường và điều khiển lực trong cơ thể mình. Cơ mông và cơ chân của anh biến thành nguồn năng lượng và trụ của máy đóng cọc, anh đẩy con gà trống giống như cột sắt vào lồn lợn nái. 

Chụp! 

Shota gầy gò cao 1,4 mét đã tạo nên vòng mông dữ tợn khi chở chiếc xe mập mạp và trưởng thành. 

Âm thanh va chạm sắc nét đủ để cho thấy lực tác động. 

Shota có thể cảm nhận được dương vật dày và to trực tiếp mở lỗ tử cung và đóng đinh vào thành trong tử cung của con đĩ! 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!!!!!!!!!! Con cặc lớn đã đụ con điếm đĩ để đạt cực khoái!!!!"

"Ồ eh eh eh eh, con cặc to của con trai tôi đã biến bà mẹ đĩ điếm của tôi thành lợn nái rồi!!!!"

Viên Mỹ Điệp, người vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra, không có thời gian để suy nghĩ. 

Dương vật khổng lồ như lửa như sắt đâm thẳng vào trái tim nhạy cảm nhất của cô! 

Con cặc đã mở hoàn toàn âm đạo của cô ấy đã biến âm hộ và bộ não của cô ấy thành một con chó cái hung ác. 

chải! 

Shota siết chặt vòng eo của mình! 

Chụp! 

Một cú đánh khác! 

"Ồ, cảm giác thật tuyệt!!! Con trai tôi đụ mẹ tôi giỏi quá!!!"

"Tôi sắp bị con cặc to của con trai tôi chinh phục!!!!"

Nữ hoàng bích phát ra một tiếng rên the thé như lợn nái, con điếm hèn hạ đang nhìn chằm chằm vào Nữ hoàng không thể nhịn được nữa. 

Cả người ngã xuống và ngã về phía sau. 

"Con khốn này, đừng có chịu thua. Hãy cho con chó cái của mày xem như mày đang cần được làm tình. Ta xem có không đụ mày cho đến khi mày biến thành một thứ rác rưởi không!!!!"

Lý Hoa vui vẻ mắng mỏ người mẹ trưởng thành khi nhìn anh ta đụ cô vào mặt đen hai lần. 

Sự sỉ nhục và mắng mỏ của con trai bà một lần nữa chạm đến sự sùng bái tình dục của con khốn đó trong sâu thẳm trái tim Viên Mỹ Đệ. 

Để cảm nhận được lực tác động mạnh hơn, cô hít một hơi thật sâu và chuẩn bị tinh thần đối phó với năm ông bố da đen. 

Ngồi xổm khiêu dâm! 

Đặt một tay trước lỗ môi mờ màu tím đen, tạo tư thế quan hệ tình dục bằng miệng và thè chiếc lưỡi dài liếm không khí. 

Mặt khác, ngón giữa giơ lên, móng tay nhọn dài màu đen hơi giơ lên. 

Và khuôn mặt quyến rũ của cô nàng trưởng thành với lớp trang điểm đậm và bóng nhờn nheo mắt lại với vẻ ghê tởm. 

"Mẹ kiếp!"

"Con mụ này đáng bị đánh chết!"

"Tao sẽ bóp chết mày!"

Shota thậm chí còn đụ cô ấy nhanh hơn khi cô ấy nhìn thấy hình dáng giống con lợn nái đang chọc vào ham muốn tình dục của cô ấy. 

Con cặc đã được cường hóa có thể được âm đạo bóp và bóp như một chiếc khăn, có thể đập hết tốc lực trong 5 phút. 

Shota cảm nhận được khoái cảm mãnh liệt và nhận ra rằng mình không có cảm giác muốn xuất tinh ngay lập tức mà vẫn có thể tận hưởng khoái cảm. 

Sau đó anh ta buông nước rút! 

Âm thanh mạnh mẽ của tình dục không thể dừng lại trong phòng. 

"Ồ ồ ồ ồ ~"

Cô không thích quan hệ tình dục bằng miệng JOI và giơ ngón giữa lên để tỏ ra khinh thường nữ thú da đen và nhờn với lớp trang điểm đậm, và một tiếng rên rỉ trầm phát ra từ sâu trong cổ họng cô. 

Cuộc tấn công dữ dội của Shota là điều mà người phụ nữ trưởng thành da đen quyến rũ chưa từng trải qua trong ngần ấy năm. 

Ngay cả khi anh ta là người da đen mạnh nhất trong thanh QOS, anh ta sẽ lùi bước khi đụ anh ta. 

Nếu không, nếu bạn đụ cô ấy ở tốc độ tối đa, tinh trùng của bạn sẽ bị vắt kiệt trong vòng ba phút. 

Nhưng con cặc của Shota không chỉ cứng hơn, nóng hơn mà còn khỏe hơn. 

Tử cung mà cô từng được xác định là mang thai đứa con của người cha da đen đã bị con cặc màu vàng của con trai cô chiếm giữ, dần dần thay đổi hình dạng để thích ứng với con cặc to lớn của con trai cô. 

Niềm vui liên tục đến từ Hoa Tân khiến lợn nái Meihei không ngừng rên rỉ. 

Tư thế ngồi xổm gần như không bền vững. 

Lý Hoa nhìn khuôn mặt béo ngậy, trang điểm đậm, trưởng thành, giống chó cái của người phụ nữ trưởng thành, dần dần từ khuôn mặt chán ghét chuyển sang khuôn mặt đen đủi, anh vui vẻ hỏi. 

"Mẹ kiếp, sao mày không hét lên? Con cặc to của tao sắp đập nát não mày à?"

Đồng thời, anh ta rút dương vật to lớn ra và dùng hết sức đập mạnh ba lần.

"Ôi!!!!!"

“Ôi 齁遁!!!” 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ!!!!!!"

"Mẹ đã bị con trai của mình đụ đến cực khoái bằng một con cặc lớn!!!!"

Con quái vật da đen xinh đẹp ngực to mông béo bị đụ mạnh đến mức hai mắt trắng bệch, hoàn toàn biến thành một con lợn nái mặt đen!

Người công nhân ngồi xổm và bị đụ cho đến khi chân yếu ớt. Anh ngả người ra sau, chống khuỷu tay lên và ngồi lên đùi Shota. 

Một lượng lớn nước bẩn phun ra, cố gắng dập tắt con cặc nóng bỏng trong âm đạo. 

Mẹ kiếp! 

Lý Hoa giận dữ chửi rủa, dùng hai tay nắm lấy đôi chân dài đầy thịt của con lợn nái rồi nhấc lên. Anh ta giữ hốc đầu gối của nữ thú đen quyến rũ mà anh ta vừa cưỡi và ép ra tinh trùng, đồng thời ấn nữ thú hàng đầu vào tư thế truyền giáo để thụ thai trong tư thế chống đẩy. 

Trong chốc lát, đáy đỏ hướng lên trời! 

Con gà trống của Shota giống như một chiếc máy đóng cọc, đâm mạnh vào lồn lợn nái hết lần này đến lần khác. 

Đôi sandal cao gót miệng cá siêu mỏng 12cm màu đen đế đỏ, chống nước cao, không tựa lưng, theo đôi chân dài của chủ nhân và sắp bay đi bất cứ lúc nào. 

“Ồ 齁遁～～～”

Queen of Spades từng ở trong quán bar QOS giờ đã trở thành một con lợn nái động dục dưới háng của shota màu vàng. 

Shota ngẩng đầu lên và nhìn thấy người mẹ đĩ điếm của mình trông giống như một con lợn nái trong ảnh khiêu dâm, cô ấy rất phấn khích. 

Ngày xửa ngày xưa, anh ta đã bắn vô số lần vào con lợn nái này. 

Bây giờ, nữ thú tuyệt vời này đang rên rỉ dưới háng cô. 

Bạn phải biến cô ấy thành của riêng bạn! 

"Mẹ, con khốn này, vừa rồi chẳng phải mẹ rất lạnh lùng và kiêu ngạo sao? Tại sao bây giờ mẹ lại hành động như một con thú cái đang động dục?"

"Em rên rỉ và la hét sau khi bị anh làm tình à?"

Lúc này, Viên Mỹ Điệp đã hoàn toàn tiến vào trạng thái giao phối của một con vật thờ phụng sinh sản và nghe thấy câu hỏi của con trai mình. 

Kỹ năng khiêu khích của cô ấy đã được hoàn thiện và cô ấy có thể tạo ra tinh dịch từ một trinh nữ trẻ chỉ trong vài cú vuốt ve. Cô đặt đôi bàn tay đen gợi cảm với những chiếc móng dài nhọn ngay cạnh mặt và tạo thành hình bàn tay cắt kéo.

"Bà mẹ hèn mọn là con lợn nái của con trai bà ta. Bị con cặc to lớn của con trai bà ta biến thành một con thú dâm ô chỉ nghĩ đến việc giao phối là vinh dự của một con khốn."

"Ouch! Ouch! Ouch!!!! Con cặc to của con trai tôi sắp đụ mẹ vào lồn rồi!"

“Tử cung đen xinh đẹp của mẹ đã hoàn toàn biến thành hình dạng của con rồi!”

“Con cặc to của con trai cưng đã đụ móng guốc cao gót của mẹ đến mềm nhũn. Đi nhanh đi đụ đôi dép cao gót của mẹ đi, mẹ sẽ cho con đôi chân mềm mại nhất mà mẹ hằng ngày chăm sóc!!!”

Nói xong, đôi dép cao gót đế đỏ của Vũ Trụ Cao Gót Kinky Hoof bị cô đá văng ra xa. 

Con lợn nái cuộn đôi chân nhỏ nhắn của mình lại và dẫm thẳng lên khuôn mặt nhỏ nhắn của Shota bằng đôi bàn chân màu hồng và đỏ. 

Móng guốc của cỡ 37 chụm lại để che toàn bộ khuôn mặt của Shota. 

Có vẻ như cô ấy đã làm sạch đặc biệt trước khi trang điểm, và móng chân của cô ấy phủ đầy mùi thơm kích thích tình dục! 

Shota, người vốn đã cuồng chân, đã bị kích thích bởi sự tôn sùng xâm nhập trực tiếp này và cảm thấy khoái cảm không ngừng dâng cao, và anh ấy sắp đạt đến ngưỡng xuất tinh cao trào. 

Nhưng anh đã không kiểm soát được nó. Thay vào đó, anh tăng tốc độ và cường độ làm tình với cô. 

Mỗi cú vuốt đều đẩy sâu vào tử cung của nữ thú đen quyến rũ, khiến cái bụng đầy đặn của cô phình ra. 

"Ờ ờ ờ~~"

Con lợn nái trợn mắt khi bị đụ trực tiếp, chiếc lưỡi dài và mảnh bị đẩy ra khỏi lỗ đen trong miệng, mũi phát ra những tiếng rè rè đầy dục vọng. 

Viên Mỹ Đệ, người hoàn toàn nóng nảy, giơ tay và đóng đinh móng tay, kéo bộ ngực béo 36K đẫm mồ hôi ra khỏi chiếc váy da sáng chế ở hông. 

Cô dùng móng tay nhọn dài nhéo núm vú dày màu tím đen của mình, rên rỉ lớn tiếng: “Ách, tôi không làm được nữa, tôi không làm được nữa, tôi sẽ bị con trai tôi đụ đến cực khoái!!!”

Thật đáng tiếc khi Shota không thể nhìn thấy mặt dâm đãng như vậy của con lợn nái. Lúc này, trên mặt hắn tràn ngập mùi thơm kích thích tình dục của vó lợn nái. 

Jingguan có thể sụp đổ bất cứ lúc nào. Anh chưa bao giờ trải qua kiểu giao hợp này trước đây và anh không ngừng tăng tốc tích lũy khoái cảm, cố gắng đạt đến cực khoái dữ dội nhất. 

Nữ thú hàng đầu cũng cảm thấy con cặc lúc này càng lúc càng nóng. 

"Ouch!!!! Nhanh! Đi nhanh hơn! Đi sâu hơn!!!"

"Mẹ muốn được xuất tinh bởi con cặc to của con trai mẹ!"

"Bà mẹ dâm đãng muốn chứa đầy tinh trùng của con trai mình và trở thành nhà vệ sinh thịt độc quyền cho con trai bà ta với một con cặc lớn!!!!"

Lời thú nhận trực tiếp nhất của con điếm khiến Shota hoàn toàn mất bình tĩnh.

"Chết tiệt! Nó đang đến!!!!" 

Lý Hoa giận dữ gầm lên, dùng hai tay ôm lấy cổ chân con lợn nái, hít một hơi thật sâu và bước vào chặng nước rút cuối cùng. 

Phùng, phùng, phùng! 

Bang bang bang bang! ! ! 

Viên Mỹ Đệ hét lên khi bị đụ, nhưng cô vẫn kẹp chặt lồn mình và phối hợp với Shota để đạt đến đỉnh điểm xuất tinh. 

Trong chốc lát, Lý Hoa cảm thấy cặc mình bị bàn tay lồn của lợn nái nắm lấy và thủ dâm một cách thô bạo. 

Đó là kỹ năng độc đáo của lợn nái trong việc lấy tinh dịch! 

Quan hệ tình dục bằng miệng trong tử cung sẽ chiết xuất tinh dịch từ quy đầu! 

Vòng quy đầu cực kỳ nhạy cảm gửi đến một khoái cảm điện kinh hoàng! 

Tinh trùng được thu trực tiếp vào tinh dịch!

"Mẹ kiếp!"

"Kỳ!!!!!!!!!!!!"

Shota đẩy mạnh, đẩy cái bụng đầy đặn của con thú cực kỳ nữ tính cho đến khi nó phình ra! 

phun! ! ! ! ! 

Một lượng lớn tinh trùng được phóng thẳng ra ngoài! 

Cú va chạm mạnh này đã trực tiếp làm con lợn nái chết tiệt cho đến khi chỉ còn lòng trắng trong mắt và mũi của con lợn nái phóng ra tinh dịch. 

“Ôi 齁遁!!!!!!”

"Mẹ cũng tới..."

Viên Mỹ Đệ chưa kịp rên rỉ xong, tinh dịch nóng hổi và đặc quánh đã phóng vào thành trong tử cung của cô với tốc độ và lực nhanh gấp trăm lần so với trước đây! 

"Ồhhhhhhhhhhhh!!!!!! Con chó cái được thụ tinh!!!"

“Bộ óc của con điếm đĩ đó toàn là về con cặc to của con trai tôi!!!!”

"Tôi sắp bị con trai tôi biến hoàn toàn thành nhà vệ sinh cá nhân!!!!"

Phồng phập phồng! ! ! ! 

Đỉnh cao thụ tinh cuối cùng khiến hậu môn của lợn nái phun ra không khí, háo hức thu thập tinh trùng chảy ra khỏi âm đạo. 

Một lượng lớn tinh trùng phun ra, và con cặc mạnh mẽ xuất tinh, mạnh hơn vô số lần so với khoái cảm do việc thủ dâm con cặc nhỏ hoặc lấy tinh dịch của Masato mang lại. 

Lý Hoa trút hơi thở cuối cùng và mệt mỏi ngã vào vòng tay lợn nái. 

Cô nàng trưởng thành với lớp trang điểm bóng nhờn và trang điểm đậm cũng hạ đôi bàn tay gợi cảm với móng tay màu đen xuống vuốt ve đầu con trai mình, tận hưởng ánh hào quang. 

ù ù. 

Cách đó không xa, trên bàn đầy vết tinh trùng, điện thoại di động của Viên Mỹ Đệ lại sáng lên. 

…

Tôi không biết thời gian đã trôi qua bao lâu. 

Lý Hoa mở mắt ra, cảm thấy tai mắt rõ ràng, đầu óc cũng thoải mái hơn rất nhiều. 

Điều này khiến anh thắc mắc lý do là gì. 

Lý Hoa hỏi về hệ thống. 

Hóa ra, dù tinh dịch không giới hạn và năng lượng vô hạn nhưng cơ thể vẫn không cảm thấy kiệt sức vì xuất tinh. 

Nhưng tác động của cực khoái lên não là có thật. 

Ngoài ra, hành tinh này, bị biến đổi hoàn toàn bởi sức mạnh của Slaanesh, còn có những phước lành bí ẩn. 

Chỉ cần bạn có thể nhận được một con giao phối từ Chúa tể Slaanesh, bạn sẽ nhận được một phước lành. 

Cải thiện vĩnh viễn hiệu suất tình dục của bạn và nhận được sức mạnh toàn diện trong một tuần. 

Buff này cho phép mọi người làm bất cứ điều gì với kết quả gấp đôi với một nửa nỗ lực. 

"Đây vẫn là một thế giới nơi quan hệ tình dục là lực lượng sản xuất chính!"

Lý Hoa phàn nàn. 

Anh đứng dậy, tìm một chiếc quần lót boxer bình thường và mặc vào. 

Khi tôi bước ra khỏi phòng, tôi nghe thấy tiếng xào bằng thìa. 

Khi đến gần hơn, anh nhìn thấy một thân hình trắng nõn đang nấu rau trước bếp. 

Người phụ nữ trưởng thành vừa rồi là Nữ hoàng bích đã hoàn toàn lột xác thành một bà nội trợ xinh đẹp. 

Mái tóc ngắn hơi xoăn được búi thành búi bằng một chiếc đũa gài sang một bên, vài sợi tóc xoăn tùy ý rơi xuống trên mặt. 

Chiếc váy che hông bằng da sáng chế biến thành tạp dề màu da gợi cảm. 

Người phụ nữ trưởng thành đang đi đôi dép gót dày đế dày trong suốt cao 18 cm, vừa nấu ăn vừa vặn mình và ngâm nga một bài hát thư giãn. 

Khi Shota nhìn thấy con điếm đĩ ăn mặc như thế này, cặc của cô ấy hơi cương lên và quy đầu của cô ấy nhô ra khỏi khe quần lót. 

Ừm? 

Nguyên Mỹ Địch ngửi thấy một mùi đặc biệt, quay người lại, lập tức cười nịnh nọt nói: "A~ bảo bối, con tỉnh rồi, mẹ đang nấu cơm, ra ngoài đợi đi."

“Ăn đủ no rồi sau này sẽ có sức đụ mẹ ~”

Lúc này, Viên Mỹ Đệ trang điểm nhẹ thực sự có một chút dịu dàng như một bà mẹ xinh đẹp trưởng thành. 

Shota buộc mình phải quay lại phòng khách. 

Chưa đầy mười phút nữa là đến giờ ăn. 

Trên bàn có mười món ăn, đều không hề đơn giản. 

Nghêu xào với tỏi tây và trứng, hàu sốt tỏi, tôm say với dâu tây, thịt cừu hầm với đậu đen và bạch chỉ, cật xào với hạt tơ hồng, thịt nai nhồi ớt vàng và hạt dẻ, thịt nai xào ớt khô, đuôi bò xào, cũng như canh vịt già và một phần cơm đen ngũ cốc. 

Lý Hoa mím môi: "Anh đang làm gì vậy?"

Người phụ nữ trưởng thành ngồi đối diện Shota mỉm cười quyến rũ, giơ móng guốc lên, cởi đôi giày cao gót trong suốt và giẫm lên con cặc to lớn của Shota qua lớp lót của cô ấy. 

"Mẹ muốn con xuất tinh nhiều hơn cho người khác ~"

"Con thú toilet thịt đen quyến rũ này, con không muốn hoàn toàn tư hữu hóa mẹ mình sao?"

"Thử thách của bạn vừa mới bắt đầu~"

Lý Hoa cúi đầu. Hình xăm thuổng trên mắt cá chân của bà mẹ đĩ vẫn còn đó. 

Cuộc hành trình đến Slaanesh của anh ấy vừa mới bắt đầu!
