============================================================
  Vượt qua những đám mây
  Tác giả    : 李 轩
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/16121.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #Mẹ con, #Loạn luân, #Vợ người, #Kiếm Tam, #Nghĩa Mẫu, #Đạo Trưởng, #Hoa Tỷ, #Mẫu Cẩu
  Chương     : 12
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Bên kia đám mây (1)

Bên trong lều gấm chỉ có thể nhìn thấy một bóng người cao lớn, mặc một bộ đạo bào xộc xệch, mơ hồ có thể coi là Chí Minh Đạo của Chunyang phái, nhưng lại rất bừa bộn, có thể thấy rất nhiều mồ hôi chảy xuống ngực và bụng, cuối cùng nhỏ xuống người một người phụ nữ mảnh khảnh. 

Vị đạo sĩ tên là Lý Tửyuan, cũng xuất thân từ một gia đình danh tiếng, nhưng người phụ nữ mà anh ta đang mặc lại là mẹ đỡ đầu của anh ta Hàn Sản. Cô ấy mặc một bộ quân phục sặc sỡ, cũng có màu đen và trắng, điều này ngay lập tức khiến hai người trông như một cặp đôi hoàn hảo.

Các nữ đệ tử của phái Vạn Hoa thường được gọi là Chị Hoa. Chị Hoa Hàn Sản thường cứu mạng và chữa lành những người bị thương ở Thung lũng Wanhua. Cô ấy có tên là một bác sĩ nữ thần. Mọi người đều quen nhìn vẻ ngoài dịu dàng, đáng yêu của cô. Ngay cả khi bộ ngực lớn của cô thường xuyên đập và cô có nhu cầu muốn thả chúng ra, họ cũng không dám có bất kỳ ý nghĩ báng bổ nào.

Chị Hứa hôm nay đã ngoài ba mươi rồi. Cô ấy rõ ràng là một phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp, nhưng lại bị Lý Tửyuan, một đạo sĩ chưa đầy hai mươi tuổi, đè xuống và đụ.

"Siyuan...anh chàng tốt...đúng rồi...chết tiệt Chan'er..."

Chị Hứa Hàn Chấn nằm trên giường, đôi mắt đầy sương mù, cắn môi không biết làm sao để giải phóng khoái cảm vô tận. Mặc dù cô đã bị con đỡ đầu Lý Tửyuan đụ nhiều lần nhưng luôn có những lúc cô không thể buông tay. Cô phải đạt đến cao trào để hành động như một con chó cái hoang dã.

"Mẹ nuôi... Nếu mẹ không giải thích rõ ràng... bảo bối của Tư Nguyên không biết làm tình..."

Lý Tửyuan rất điêu luyện và biết rất rõ về cơ thể của chị Hoa Hàn Sản. 

"À... đừng gọi tôi như vậy... gọi tôi là Chan'er... đừng gọi tôi là mẹ đỡ đầu... ahhhh... Tôi đánh anh... kẻ xấu... thế thôi... sâu quá... Siyuan làm Chan'er thoải mái quá... ừm... đừng chạm vào... ngực cô ấy bị thịt làm tổn thương rồi... Oooh... Làm sao Siyuan có thể tốt đến thế... àh... tay Siyuan tệ quá... anh ấy có thể xoa ngực Chan'er cùng lúc... anh ấy cũng có thể xoa ở đó... được nhẹ nhàng hơn...đừng nặng quá...chúng gãy rồi..."

Đạo sĩ Lý Tửyuan cảm thấy thoải mái một chút. Suy cho cùng, họ đều là những người luyện võ. Mặc dù những lớp mồ hôi khiến cả hai đều tỏa sáng đầy dục vọng nhưng họ vẫn có thể bị thao túng một cách dễ dàng. 

Thân thể Hứa Hán Chân rất nhạy cảm, lần nào cũng sẽ bị tổn thương, nhưng lại rất lừa gạt. Cô ấy thường có thể được đụ nhiều lần nữa, nhưng khi đạt đến cao trào, toàn bộ cơ thể cô ấy sẽ bắt đầu co giật và lòng trắng trong mắt sẽ nổi lên. 

Chuyện xảy ra là Hàn Sản, hoa tỷ không nỡ ăn thịt con đỡ đầu của mình, đạo sĩ Lý Tửyuan. Anh đã sinh con nhưng lại săn chắc như thiếu nữ. Anh đã trải nghiệm con cặc to của chồng cô. Tuy nhiên, chồng cô khi còn trẻ lại rất lãng mạn. Ở tuổi trung niên, hắn đương nhiên bất lực. Khi bị chàng trai đỡ ​​đầu trẻ tuổi, khỏe mạnh và đẹp trai dụ dỗ thì đó là một vụ ngoại tình và đam mê. 

"Mẹ đỡ đầu của tôi... Bây giờ tôi thực sự đã trở thành mẹ đỡ đầu rồi... Ha... Mỗi lần tôi có được sự kích thích này... Cơ thể của mẹ đỡ đầu thật nhạy cảm... Lần nào tôi cũng chịu không nổi... Cái lồn nhỏ của tôi cắn con cặc to của con bé... Thật thoải mái... Con cặc to của bố đỡ... Tôi còn không thể thỏa mãn mẹ đỡ đầu của mình... Tôi phải có một đứa con... Địt mẹ đỡ đầu lăng nhăng... Ban ngày tôi đến với con đỡ đầu của tôi để đụ mẹ đỡ đầu của mình... Chậc, chậc, tsk... Mẹ đỡ đầu của tôi hóa ra lại là một con khốn cần được đụ..."

Đạo sĩ Lý Tửyuan dần dần trở nên không kiềm chế được. Anh biết mỗi lần anh dùng lời nói kích thích, mẹ đỡ đầu Hàn Chấn đều không chịu nổi. Quả nhiên, sau khi nói được vài lời, âm hộ nhỏ của cô bắt đầu rỉ nước và co thắt vô cùng chặt chẽ. Cô ôm chặt con cặc to lớn, những vòng thịt mềm mại dường như sắp chết. 

"Chan'er...là con khốn của Siyuan...ahhh...mẹ đỡ đầu của tôi đang trở nên tồi tệ...ở đó thoải mái quá...nhẹ nhàng hơn...chậm lại...anh chàng tốt bụng của tôi...chưa ăn con cặc to của Siyuan...Tôi không thể chịu đựng được việc ở một mình trong phòng ngủ nữa...Tôi cô đơn vào ban đêm...không có Siyuan...Tôi chỉ có thể thủ dâm lặng lẽ...wuwuwu...Tôi không thể chịu đựng được nữa...Tôi nghĩ về con cặc lớn của Siyuan mỗi ngày ...Mẹ đỡ đầu của tôi đã nghe Siyuan... Tôi không để con ma chết tiệt đó chạm vào tôi... Ah... Vậy đó... Phần thưởng cho mẹ đỡ đầu của tôi... Nó đang đến... Hình như nó sắp bay... Con cặc lớn đang ở trong âm hộ nhỏ của mẹ đỡ đầu của tôi... Thật thoải mái... Thật là khốn nạn... Tôi không thể chịu đựng được nữa... Ahhhh... Nó đây rồi... Mẹ đỡ đầu của tôi đã bị Siyuan đụ đến đỉnh điểm... Nó thực sự tan vỡ ở đó... sẽ thoải mái hơn..."

Em gái Hoa Hàn Sản bắt đầu bò ra ngoài, cố gắng vùng vẫy, nhưng ngay khi bước ra một bước, khuôn mặt của cô ấy dường như hồng hào trở lại, và cô ấy lùi lại một cách mạnh mẽ, để cho con cặc lớn của đạo sĩ Lý Tửyuan đâm mạnh vào, chạm vào tử cung của cô ấy, và cô ấy đã được mở ra. 

Chị Hoa Hàn Sản vốn đang trên bờ vực cao trào giờ đã suy sụp. Cô đang ôm chặt chiếc cốc, bàn tay trắng bệch vì gắng sức và nước bọt không ngừng chảy ra. Cô ấy vẫn trông giống như nữ thần bác sĩ dè dặt thường ngày. 

Mặt anh lại đỏ bừng, rõ ràng là anh đang nghiện dục vọng. Cơ thể dâng trào từng đợt sóng nhiệt. Nếu đạo sĩ Lý Tửyuan không chuẩn bị trước, anh ta sẽ bị âm hộ nhỏ chật hẹp cắn và xuất tinh. Tôi tưởng trước đây anh ấy đã phải chịu đựng rất nhiều, nhưng bây giờ anh ấy có thể xoa bóp sự co thắt của âm hộ nhỏ và đẩy nó vào sâu hơn.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Bên kia đám mây (2)

"Con điếm nhỏ...mẹ đỡ đầu của tôi rõ ràng là họ hàng gần của con Siyuan...nhưng bà ấy lại thích bị con cặc lớn của con đỡ đầu đụ...đụ chết mày đi, nữ thần bác sĩ Vạn Hoa Môn...tsk, tsk, tsk...thật là bác sĩ...con cặc lớn của Siyuan sưng vù lên...dùng cái lồn nhỏ của mày mà bú thêm vài lần nữa..."

Hàn Chấn hoa tỷ vẫn còn sức rên rỉ. Cô rên rỉ không lời, không nói được lời gợi cảm nào. Cô vừa nghiến răng nghiến lợi đã bị con cặc lớn của Đạo sĩ Lý Tư Nguyên xâm nhập. Cô bị đánh hết lần này đến lần khác. Cô lại đạt được cực khoái khác mà không dừng lại. Cô từng nghĩ rằng những người trẻ tuổi rất dễ bắt nạt và có thể bị đụ ba hoặc năm lần một ngày. Bây giờ cô ấy đạt được hai cực khoái cùng một lúc. Thông thường sau cả ngày làm việc vất vả, cô ấy phải cầu xin sự thương xót để được thưởng một bong bóng tinh dịch dày đặc. 

Lần này cũng vậy, hắn đã nhục mạ nàng một hồi, gọi nàng là mẹ đỡ đầu; và làm nhục cô vì là một bác sĩ thần kỳ của phái Vạn Hoa, điều này cũng khiến cô suy sụp về thể chất và tinh thần. 

Nghĩ rằng Lý Tửyuan là con đỡ đầu của mình, và nghĩ rằng anh ta thường trông rất dịu dàng và rộng lượng khi đối xử với mọi người, nhưng bây giờ anh ta chỉ là một con khốn muốn có một con cặc lớn. 

"Ahhh...lại đến rồi...Tôi đang lên đỉnh...thật thoải mái...cảm giác thật tuyệt khi được đụ bởi một con cặc lớn...Siyuan...Chan'er yêu em...Chan'er không muốn làm mẹ đỡ đầu của Siyuan...chỉ là con đĩ của Siyuan...làm nhà vệ sinh trị giá hàng triệu đô la của Siyuan...bạn sẽ luôn là bác sĩ dịu dàng đó trước mặt tôi...chỉ trong Con cặc lớn của Siyuan hành động như một con chó cái... Wuwuwu... Siyuan đã nhìn thấu điều đó từ đó sự khởi đầu... Siyuan là một con lợn nái cần được đụ... cô ấy sẽ hứng tình miễn là được huấn luyện... nhưng cô ấy cũng là máy ép tinh dịch độc quyền của Siyuan... Ahhh... ôm chặt Chan'er... Tôi đạt cực khoái lần thứ ba... Wuwuwu... hôn Chan'er..."

Đạo sĩ Lý Tửyuan cũng có chút xúc động. Anh nhìn thấy cặp mông gợi cảm của mẹ đỡ đầu đang run lên bần bật dưới mình, toàn thân như nát vụn. Thế là anh ép sát vào cơ thể mình và ngừng đụ cô một cách mạnh mẽ. Anh ấn từ phía sau xuống, con cặc to lớn của anh cựa quậy trong âm hộ nhỏ, nghiền nát phần thịt mềm mại khắp nơi. Anh đến gần cổ và hôn hai lần. Rất nhanh sau đó hắn đã nhận được câu trả lời từ Hàn Chân, người này cũng nghiêng đầu lè lưỡi. Lưỡi của họ vướng vào không khí bởi nước bọt. 

Cùng nhau tận hưởng dư vị cực khoái, chị Hứa Hàn Chấn có chút nghiện, nhưng cô cảm thấy mình đã xuất ra rất nhiều tinh dịch, có chút quá nhiều. Nước bọt của cô chảy ra khắp giường và mọi thứ đều ướt át. 

Cô ấy chỉ thích Lý Tửyuan đến mức khiến cô ấy bối rối cả về thể xác lẫn tinh thần. Cô cố gắng nhìn rõ người trước mặt, trong mắt tràn đầy yêu thương, nhưng trong cô vẫn có chút khao khát chinh phục và bồn chồn, dường như vẫn chưa được giải phóng. Cô muốn đụ cô vài lần nhưng cô không thể chịu đựng được nữa. 

Chị Hứa Hán Chấn chật vật đứng dậy. Đạo sĩ Lý Tửyuan đang nằm bên cạnh anh, nhìn mẹ đỡ đầu của anh bò tới như một con chó cái và liếm con cặc to của anh một cách tâng bốc, rất cẩn thận, như thể bà khá tò mò, giống như một con chó cái lấy được khúc xương yêu thích của mình nhưng lại không muốn cắn nên cứ liếm mãi. 

Đạo sĩ Lý Tửyuan cũng rất thích nó. Anh nhìn chằm chằm vào chị Hoa Hàn Sản. Mái tóc đen dài của cô đôi khi bị che khuất và chị Hứa Hán Chấn cũng không duỗi thẳng ra. Việc che phủ một nửa như vậy đã khiến nó trở thành một bức tranh vô cùng hấp dẫn. 

Biết Lý Tư Nguyên đang theo dõi, Hứa Hàn Chân tỷ không còn bị ham muốn lên đỉnh thúc đẩy nữa. Cô có chút xấu hổ, đưa tay ra chặn tầm mắt của Lý Tư Nguyên. Tuy nhiên, cô đã bị nắm tay và đụ mạnh xuống cổ họng khiến cô nghẹt thở. 

Đạo sĩ Lý Tửyuan cũng thở hổn hển một lúc. Cái miệng nhỏ chặt như con mèo nhỏ, cắn cực kỳ thoải mái. 

Mặt khác, chị Hứa Hán Chấn cũng nhiều lần quan hệ tình dục bằng miệng. Cô biết đạo sĩ Lý Tửyuan thích hành hạ người khác như thế này, nhưng cô cũng rất thích điều đó. Mỗi lần bị ngạt thở đến mức bị hủy diệt sẽ khiến cô cảm thấy thoải mái. 

Khi cô nghĩ về việc mình thường được tôn trọng như thế nào, không ai yêu cầu cô bất cứ điều gì và cô cũng không dám tỏ ra xúc phạm. Suy cho cùng, mạng sống của cô đều nằm trong tay cô, cô sẽ không đối xử với bất cứ ai không vui. Nhưng bây giờ cô vô cùng nhục nhã, thậm chí còn bị người nào đó thao túng sinh tử. Dường như lần nào cô cũng gần như ngạt thở mà chết, nhất là khi người này là một đạo sĩ, lại có vẻ ngoài khiến cô yêu anh ta nhất. Không những vậy, anh còn là con đỡ đầu lớn lên trên ngực cô. 

Với bao nhiêu kích thích trộn lẫn vào nhau, chị Hứa thường hiền lành và đức độ. Cô ấy chỉ có thể rên rỉ trong đau đớn và sung sướng khi không thể chịu đựng được. Nhưng ngậm con cặc to trong miệng, cô phải cẩn thận, sợ bị thương, gãy.

Một làn sóng tinh dịch khác chảy ra khỏi âm hộ nhỏ của cô. Đây là lần đạt cực khoái thứ tư của cô trong ngày hôm nay, và cô xuất tinh trực tiếp.

Đạo sĩ Lý Tửyuan cũng thích mẹ đỡ đầu của mình. Phụ nữ bình thường sao có thể dâm đãng như vậy? Cô thích kiểu quan hệ tình dục bằng miệng này đến mức ngột ngạt và thoải mái khi đạt đến cao trào. 

Em gái hoa nhạy cảm Hàn Sản có thể dễ dàng đạt cực khoái khi bị đạo sĩ Lý Tửyuan đụ bằng nhiều cách khác nhau, nhưng đỉnh điểm của quan hệ tình dục bằng miệng khiến cô không thể thoát ra được. Có thể coi đó là một nghệ thuật.

Hoa Giới Hàn Chấn hôm nay cũng vô cùng dâm đãng. Có lẽ để đáp lại bốn cực khoái, cô thực sự phớt lờ anh và không chịu buông ra khi đến mức nghẹt thở. Cô ôm chặt đứa con đỡ đầu của mình, nhìn đôi mắt dần mất đi ánh sáng nhưng đỉnh điểm vẫn chưa dừng lại. Sóng khoái cảm khiến Hoa Giới Hàn Chấn run rẩy. 

Thân là con đỡ đầu của hắn, Lý Tư Nguyên cũng có chút tê dại. Mẹ đỡ đầu của anh hôm nay đã đi quá xa, hoàn toàn phó thác cả thể xác và tinh thần đến mức mạo hiểm mạng sống của mình, nhất quyết để anh xuất tinh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Xuyên Mây (3)

"Mẹ đỡ đầu của tôi... buông ra... Tôi sẽ đụ mẹ đỡ đầu cho đến khi bà ấy gãy... ừm... cái miệng nhỏ của mẹ đỡ đầu... mút rất giỏi... chặt hơn cả cái lồn bé nhỏ của mẹ đỡ đầu... Phù... mỗi lần mẹ đỡ đầu quấn lưỡi quanh con cặc lớn... cả cổ họng bà ấy đều bị ấn vào quy đầu... Tôi không chịu nổi nữa... Đưa cho mẹ đỡ đầu của tôi... Siyuan sau đó xuất hết tinh dịch nóng hổi... vào mẹ đỡ đầu của tôi... Ha... tôi xuất tinh... Cảm giác thật sướng... Tôi thực sự thích tinh dịch dính đầy trên mặt mẹ đỡ đầu của mình..."

Lực hút cực hạn, giống như một lực ép để sinh tồn, cuối cùng đã khiến đạo sĩ Lý Tửyuan có chút quá đáng. Anh cũng cảm thấy có lỗi với mẹ đỡ đầu và thả lỏng đầu óc. Một cảm giác khoái cảm tột độ được truyền từ quy đầu của con cặc lớn, vốn là bộ phận nguy hiểm nhất trong cổ họng dịu dàng của mẹ đỡ đầu, mút mút như thể hút hết tinh dịch của anh. 

Cuối cùng, một lượng lớn tinh dịch đặc được xuất ra, trực tiếp từ cổ họng xuống dạ dày. Tinh dịch đặc và nóng cùng với khoái cảm tràn qua cô với tốc độ rất nhanh đã đưa Hàn Sản, em gái hoa, đến một cơn cực khoái khác. 

Sợ mẹ đỡ đầu bị nghẹn, đạo sĩ Lý Tửyuan nhanh chóng rút cặc to của mình ra và phóng ra một dòng sông Dương Trấn Sơn thuần khiết, có thể tạo ra linh khí, nuôi dưỡng những người trong linh khí. 

Đây là bí mật của Dương thuần khiết. Lý Tửyuan nắm vững bản chất khi còn trẻ, và mẹ đỡ đầu của anh đã được nuôi dưỡng và rút lui khỏi ranh giới sinh tử. Thật không ngờ Hàn Chấn chị hoa lại có thể làm được điều này để đạt cực khoái và thoải mái nhất chỉ để con đỡ đầu của mình xuất tinh và có được trải nghiệm xuất tinh thoải mái nhất. 

Chỉ là con cặc lớn của đạo sĩ Lý Tửyuan mới ra được nửa đường, quy đầu to còn nằm trong miệng cô ấy. Mẹ đỡ đầu không nỡ buông tay nên đã kéo con cặc to lớn của con đỡ đầu một cách mạnh mẽ và nhẹ nhàng. 

Nó giống như một con chó chết, một con điếm đĩ điếm. Không có gì kéo được nó, nhưng nó luôn có thể bị kéo theo con cặc lớn. Chỉ để con đỡ đầu trải nghiệm trải nghiệm xuất tinh tốt nhất sau khi xuất tinh, anh ta sẽ ngậm con cặc to đã xuất tinh vào miệng và liếm nó từng chút một. Đôi khi anh ta cố gắng dùng lưỡi chọc vào mắt ngựa và hút hết tinh dịch còn lại. 

Con cặc to vừa xuất tinh cũng rất thích cảm giác được bú, hai người còn giữ tư thế mơ hồ như vậy. 

Chị Hoa Hàn Sản nằm giữa hai chân đạo sĩ Lý Tửyuan, như thể cô ấy không thể chịu đựng được việc buông tay. Hai người cứ như vậy một lúc lâu. Cuối cùng, đạo sĩ Lý Tửyuan vỗ đầu cô, và chị Hoa Hàn Sản chỉ có thể buông tay. 

Thực sự có rất nhiều tinh dịch. Chị Hứa Hán Chan nuốt rất nhiều nhưng vẫn còn sót lại. Vừa định nói chuyện, một chút tinh dịch chảy ra. Nó chảy dọc theo khóe miệng và lên ngực cô. Cô không chịu lãng phí, đưa vú vào miệng liếm sạch. 

Cũng chính là bộ ngực của Hoa Jie Han Chan mới đủ lớn để làm chuyện dâm ô như vậy. 

"Tư Nguyên, thật thoải mái."

Chị Hứa Hàn Chấn cũng có chút xấu hổ. Cô ấy có thể hành động như một con đĩ và một cô gái bất cứ lúc nào, và những người khác không nhận thấy rằng cô ấy có tài năng lăng nhăng như vậy. 

"Chỉ cần mẹ đỡ đầu của tôi thích, tôi chỉ muốn nhìn thấy mẹ đỡ đầu của mình bị Siyuan hành hạ hết lần này đến lần khác."

Ôm chị Hoa Hàn Sản trong tay, đạo sĩ Lý Tửyuan nhẹ nhàng xoa bóp ngực cô. Một lúc sau, con cặc lớn đã sẵn sàng di chuyển trở lại, nhưng Hàn Sản, người đã đạt cực khoái nhiều lần, lại có chút choáng ngợp. Âm hộ nhỏ của cô hơi sưng và hơi đau, cổ họng cũng có chút khó chịu. 

Làm thêm vài lần nữa cũng không sao, thậm chí những thú vui đau đớn này sẽ khiến cô càng mê mẩn hơn, nhưng đạo sĩ Lý Tửyuan lại không muốn từ bỏ. 

Chị Hứa Hàn Chân dùng đôi bàn tay nhỏ bé xoa xoa con cặc to, trong mắt tràn đầy dục vọng, cô thật sự đã bị người đàn ông tốt bụng này ăn thịt. 

"Anh còn muốn không? Siyuan không phải lúc nào cũng no phải không?"

"Không thành vấn đề, nhìn thấy mẹ đỡ đầu của ngươi thoải mái, con ngươi sẽ vui vẻ."

Chị Hoa Hàn Sản lại chuyển sang quan hệ tình dục bằng ngực và dùng cơ thể mình theo nhiều cách khác nhau để lấy lòng con đỡ đầu. Bộ ngực khủng này cũng là đẹp nhất, nhưng chúng chỉ khiến đạo sĩ Lý Tửyuan thoải mái hơn. Nếu anh ấy muốn xuất tinh thì thực sự rất khó khăn. 

Sau khi đụ bộ ngực của cô ấy, cô ấy hôn cô ấy thêm hai lần nữa, và sau khi suy nghĩ một lúc, cô ấy dường như nảy ra ý tưởng. 

"Có phải Siyuan đã nghĩ đến nhiều lần và muốn đụ em gái tốt của tôi không?"

"Không được, mẫu thân đủ rồi. Chủ nhân... Ta không dám nghĩ tới."

Cô nói không dám nhưng thực ra cô đã thèm nó từ lâu rồi. Hàn Nhu Vân là em gái của Hàn Sản, nhưng cô ấy là chủ nhân của Lý Tửyuan. Cô ấy thường rất nghiêm khắc và không cười. 

Tuy rằng chỉ lớn hơn Lý Tư Nguyên mấy tuổi nhưng trong toàn môn phái lại rất có uy nghiêm. 

Hàn Nhu Vân thường thích ăn mặc như một nữ tu Đạo giáo ở Trí Minh Điêu. Khi hai người đi cùng nhau, trông họ không giống hai thầy trò mà giống như một cặp tình nhân. Nhiều người coi họ như một tình yêu. 

Nhưng sau khi biết đến tên Hàn Như Vân, cô lại được rất nhiều người kính trọng. Là nhân vật cốt lõi của Liên minh Haoqi, cô ấy đã chiến đấu trên bầu trời bằng một thanh kiếm. Mọi người trong Thung lũng Ác ma đều run sợ khi nghe đến tên của cô, thậm chí một số kẻ hung ác sợ hãi cũng không dám quan hệ tình dục. 

Tuy nhiên, vị đạo sĩ lạnh lùng này lại sinh ra như một nàng tiên. Trong trận chiến, nếu cố tình trêu chọc cô, đảm bảo sẽ vô tình bị giết. 

Dường như đó là số phận. Hàn Sản có mối quan hệ tốt với gia đình Li và đã cho Lý Tửyuan bú sữa mẹ khi anh còn nhỏ. Khi đến lúc chọn đệ tử, Lý Tửyuan bắt được tin đồn ở Wanhua và Chunyang và trở thành đệ tử của em gái Hàn Sản, Hàn Nhu Vân. 

Hàn Nhu Vân không có thái độ tốt với đàn ông vì cô ấy thích em gái mình. Hai người thỉnh thoảng lại cọ xát với nhau một cách riêng tư, hôm nay họ đã hẹn nhau đi suối nước nóng làm việc thiện cùng nhau. 

Hàn Sản thì thầm vào tai Lý Tửyuan, và con cặc to lớn của anh trở nên cứng hơn ba phần. Liệu tối nay ông chủ lạnh lùng có thể bị anh ta đụ không?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 xuyên mây (4) Hoa tỷ và đạo sĩ Lily tỷ tỷ

Hai người lại ở trong phòng, con cặc to lớn tiếp tục đụ, nhưng nó không thật sự đi vào, nó chỉ đụ ngực, đụ đôi tay nhỏ bé, thỉnh thoảng bị Hàn Chân giẫm lên nhưng không ra được, điều này khiến Hàn Chấn cảm thấy có chút yếu đuối. Cô muốn đụ cái lồn và cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng Lý Tửyuan lại biết cách quan tâm đến người khác và để mẹ đỡ đầu của mình nghỉ ngơi. Sẽ không tốt nếu cô ấy bị chơi xấu. 

Chị Hứa Hàn Chấn trợn mắt, có lẽ vì sợ nếu làm hỏng việc, cô sẽ không thể phối hợp với anh ta để hại em gái mình vào ban đêm. 

Đạo ni Hàn Như Vân cũng có chút háo sắc. Gần đây đệ tử của nàng càng ngày càng lớn, thỉnh thoảng nhìn nàng bằng ánh mắt nóng rực, nàng nhịn không được. 

Cô vốn tưởng rằng mình ghét đàn ông nhưng lại rất thích học trò của mình. Cơ thể mềm mại mà cô ôm trong tay khi còn nhỏ đã khơi dậy tình mẫu tử của cô, và cô tiếp tục đi dạy. Thỉnh thoảng cô tắm cho Lý Tửyuan khỏa thân. Nhìn con cặc to càng ngày càng lớn, như thể nó đã lớn lên trong âm hộ nhỏ của cô, khiến cô có chút ngứa ngáy. 

Nhưng đối với những người đàn ông khác, cô vẫn có ác cảm chung, vẫn thích những người phụ nữ xinh đẹp, đặc biệt là chị gái cô, người luôn cảm thấy thật thoải mái mỗi khi ở bên nhau. 

Khi cô nghĩ đến điều này, ngực cô bắt đầu ngứa ngáy. Đã lâu rồi cô không chạm vào ngực em gái mình. Hai người giả làm phượng hoàng liếm lồn nhỏ của nhau, cả hai đều đạt đến cao trào một cách dễ dàng. 

Thực ra hai chị em trông giống nhau, cơ thể nói chung là nhạy cảm, luôn có thể tìm ra những điểm nhạy cảm. 

Em gái tôi thích được nhét thật chặt vào thứ gì đó. Mỗi lần, đạo sĩ Hàn Như Vân nhét toàn bộ bộ ngực lớn của mình vào miệng, sau đó dùng ngón tay đụ cái lồn nhỏ của cô ấy, bạn có thể thấy em gái mình lên đỉnh. 

Mỗi lần đạt cực khoái, cô đều uống thuốc độc để giải khát. Suy cho cùng thì cô ấy vẫn còn là một trinh nữ, và em gái cô ấy cũng đạt cực khoái bằng cách liếm những hạt đậu nhỏ trên âm hộ của mình. 

Nhưng mỗi lần cô cư xử như vậy, cô sẽ có chút hoảng sợ, nhưng cô không nhịn được, cứ cách vài ngày cô phải đi tìm chị tốt của mình. 

Hôm nay có một chút khác biệt. Khi tôi đến, chị tôi đã bịt mắt tôi và nói với tôi rằng sau này chúng tôi sẽ chơi một trò chơi đặc biệt. 

Cô ấy thực sự rất giỏi trong việc trêu chọc mọi người. Đạo sĩ Hàn Như Vân chỉ có thể hợp tác với chị gái mình. Mỗi chiêu trò mới đều khiến cô có chút ám ảnh. Tôi không biết hôm nay là ngày gì.

Anh ta không hề biết rằng sau khi bịt mắt lại, đạo sĩ Lý Tửyuan lặng lẽ xuất hiện và nhìn hai câu, thân hình gần như giống hệt nhau, cọ xát ngực và lồn vào nhau. 

Nếu có điểm khác biệt nào giữa hai chị em thì đó chính là đôi mắt của họ có chút khác biệt. Chị Hứa Hàn Chân có một đôi mắt hoa đào, nhìn đặc biệt quyến rũ nhưng phần lớn vẫn khiến cô có cảm giác dịu dàng hơn là tán tỉnh. 

Ngoại trừ dưới sự chỉ đạo của đạo sĩ Lý Tửyuan, cách anh ta trợn mắt khi cao trào, kết hợp với đôi mắt hoa đào thực sự không thể kiểm soát được, như thể anh ta là một con chó cái bẩm sinh. 

Đạo sĩ Hàn Như Vân có một đôi mắt phượng hồng, toát ra khí chất anh hùng. Bất cứ ai nhìn vào cô ấy đều sẽ muốn cố gắng chinh phục cô ấy. 

Bây giờ anh ta đã bị bịt mắt, nếu chị Hoa Hàn Sản không bắn điện vào đạo sĩ Lý Tửyuan, anh ta sẽ không chắc liệu anh ta có phải là chủ nhân của mình hay không. 

Mẹ đỡ đầu của anh ấy thực sự rất tốt với anh ấy. Đôi khi cô còn lén lấy bộ quần áo đạo sĩ của chị gái mình mặc vào cho anh ta quan hệ. 

Giờ đây có vẻ như mong muốn của mẹ đỡ đầu và sư phụ tôi sắp thành hiện thực. 

Chỉ còn vài ngày nữa là sinh nhật lần thứ mười tám của Đạo sĩ Lý Tửyuan. Món quà đặc biệt này từ mẹ đỡ đầu của tôi thực sự không thể cưỡng lại được.

"Chị... sao hôm nay em cảm thấy mùi vị hơi kỳ lạ... hơi tanh... nhưng vẫn có chút khó chịu... à... em liếm nó... chị ngoan... mấy ngày rồi em không được chị liếm... bằng không, em gái em muốn cơ thể của em gái em... có lúc em muốn biết cảm giác đó như thế nào... mỗi lần em gái em bất đắc dĩ... cứ bẻ nát cơ thể của em ấy đi... ahhh... lưỡi của em bị nhét vào... em gái... em rất muốn nó... đưa nó cho Như Vân..."

Đạo sĩ Hàn Như Vân bình thường lạnh lùng xa cách, nhưng trước mặt tỷ tỷ lại không hề che giấu điều đó. Cô ấy đã rất tốt với cô ấy từ khi còn là em gái. Cha mẹ họ mất sớm và chính chị gái cô đã nuôi cô khôn lớn. Cảm giác được làm chị, làm mẹ này càng thú vị hơn. 

"Em gái tốt của tôi... có lẽ sau này cô ấy sẽ lấy chồng... Tôi đã đưa nó cho em gái tôi... Sau này tôi sẽ giải thích thế nào với nhà chồng... À... Em gái tôi càng ngày càng khá hơn... Xoa ngực em gái tôi... Hmm... Ngực của em gái tôi thực sự rất nhạy cảm... Dù tôi có dính vào núm vú cũng rất gợi cảm... Núm vú của em gái tôi cù vào bụng dưới của em gái tôi... Có rất nhiều nước..."

Đạo sĩ Hàn Như Vân cũng rất thú vị. Cô ôm ngực và di chuyển chúng khắp cơ thể em gái mình. Núm vú của cô cực kỳ nhạy cảm và âm hộ nhỏ của cô co lại. Cô trôi nổi xung quanh mà không cần nỗ lực nhiều. Cô ấy rất hài lòng khi chỉ làm điều xấu với em gái mình. 

"Em gái tốt... Em cưới anh Baiwei... Em cũng là góa phụ... Ha... Em không muốn lợi dụng những người đàn ông đó... Cứ đưa cho em gái em... Ừm... Em thích em gái em lắm... Lần nào em gái cũng có thể liếm em gái em cho đến khi nó vỡ ra... Ahhh... Đừng liếm đậu nhỏ bên cạnh... Em gái em còn muốn nói chuyện với em ấy... Ha... hỏng rồi... Chị... Thế thì đừng trách em gái em... Ối..."

Đạo sĩ Hàn Như Vân thực ra không bị ám ảnh bởi sự thân mật này mà là với chị gái mình nhiều hơn. Những ham muốn đó cộng với tình cảm tuyệt vời dành cho em gái là lý do khiến cô không thể tự giải thoát. Cũng có thể là nàng chưa từng bị đụ nên không biết hương vị này ngon đến mức nào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Vượt qua những đám mây (5)

"Nói chuyện có ích gì... a a a... tỷ, ngươi thật là... tỷ tỷ vừa mới liếm hai lần... nhưng ngươi lại cắn em gái ta mềm mại da thịt... a a... tỷ tỷ, ngươi đang cần... ừm... nam nhân hương vị kỳ thật rất tốt... Ta không nghĩ tỷ đệ của ta học đồ, Lý Tư Nguyên là... Sai... ha... tỷ tỷ, thật hiếm có ngươi bỏ lỡ mùa xuân... khi nhắc đến tên đồ đệ của ta... con mèo này bắt đầu chảy nước... ngươi đã nghĩ kỹ chưa?" nhiều lúc...ừm...liếm mạnh quá...đừng nghĩ tới chuyện đó...đừng nghĩ đến việc chặn miệng em gái tôi lại...ah...thật quá...thoải mái quá..."

Chị Hứa Hàn Chân vừa thử một chút thì phát hiện âm hộ nhỏ của em gái mình đang co lại một chút, giống như cô ấy thực sự quá đói và chưa được một con cặc lớn làm ướt. Tuy nhiên, đạo sĩ Hàn Như Vân lại không cho em gái mình một cơ hội nào cả. Cô vùi cả người vào chân và dùng lưỡi chơi đùa với âm vật. Sự kích thích khiến miệng cô tràn đầy tinh dịch, nhưng cô rất thích thú và hút sạch.

Lý Tửyuan đang xem, chưa bao giờ nhìn thấy cảnh tượng như vậy trước đây. Đây có phải là chủ nhân ít nói và trông giống như một tảng băng trôi của anh ta không? Thực ra anh ấy đang bú âm hộ của mẹ đỡ đầu như thế đấy. Khi họ hôn nhau lần đầu và bây giờ khi họ liếm âm hộ của nhau, đó là những nơi anh đã đụ.

Nói cách khác, cách đây không lâu mọi bộ phận trên cơ thể mẹ đỡ đầu đều đã bị con cặc to lớn của hắn đụ, đặc biệt là tinh dịch vẫn còn trong miệng mẹ đỡ đầu, để lại mùi vị đậm đà. Khi họ hôn nhau, có được coi là chủ nhân ăn tinh dịch của mình không? 

Chỉ là hai người đều đang trên đà cao trào, một người ngơ ngác, một người không biết, nhưng cả hai đều không đành lòng nhắc đến tên Lý Tư Nguyên. 

Thật hiếm khi nữ tu Đạo giáo sẵn lòng nhắc đến tên một người đàn ông, và hai người bắt đầu leo ​​thang chỉ bằng một chút tán tỉnh. 

"Ha...Lý Tửyuan đã lẻn tới chỗ em gái tôi mấy lần...Tôi là một đệ tử giỏi, cái gì cũng giỏi...nhưng đôi khi ánh mắt anh ấy hơi điên cuồng...như thể anh ấy muốn ăn thịt người...Em gái tôi thật hấp dẫn...Có phải điều đó cũng khiến Lý Tửyuan rất tham lam...Ờ...việc nhắc đến Siyuan Apprentice...chị, chị thật kỳ lạ...ah...chị, chị thật hôi...sao chị lại đẩy nó vào...dùng lưỡi để đụ em gái mình...ừm...đừng nghĩ...chị có thể chuyển hướng... sự chú ý của em gái anh...em gái tôi rõ ràng là mẹ đỡ đầu của Siyuan tập sự...ah ah...bạn không thể nhắc đến nó... ... Ha... Chị ơi, không phải là cô ấy muốn được con đỡ đầu của mình đụ... Âm hộ nhỏ của tôi lạ quá... Em gái tôi sắp lên đỉnh... Chỉ cần nhắc đến tên cô ấy là cô ấy sẽ lên đỉnh... Ha... Âm hộ của em gái tôi hình như có gì đó không ổn... Tại sao nó hơi đỏ... Chẳng lẽ cô ấy vừa ngoại tình... Bị đụ Anh đụ tôi tệ quá, đúng rồi...Ahhh...Chị...Em đút lưỡi vào...sâu quá...Chị chưa bao giờ sâu đến thế...Lạ thật...Đợi một chút...Âm hộ nhỏ của chị...chưa thực sự bị đụ trước đây..."

Đạo sĩ Hàn Như Vân đang trêu chọc em gái mình một chút. Mặc dù cô có ấn tượng tốt với người học việc Lý Tửyuan, nhưng cô vẫn không nghĩ nhiều về điều đó và chỉ coi đó như một thú vui trong phòng khách. Tôi không biết tại sao danh tính cấm kỵ này lại khiến cả hai có chút không thể chấp nhận được.

Hai chị em rất kì lạ nhưng chị lại thích làm điều đó với con đỡ đầu của mình. Khi cô nghĩ đến cảnh mình nằm xuống và được người học trò ngu ngốc Lý Tửyuan, người mà cô đã dạy dỗ một cách khéo léo, một số cảm xúc kỳ lạ bắt đầu dâng trào. Người em gái mà cô yêu thương nhất có thể bị đụ một cách dâm ô như vậy, bị tước đoạt cả thể xác và tinh thần. Một cảm xúc chua chát và dễ chịu bắt đầu lớn dần. 

Huống chi, cái lồn của em gái mà cô ta liếm cũng chính là cái lồn vừa bị đệ tử ngoan ngoãn của cô ta đụ? 

Những cảm xúc này dày vò đạo sĩ dì Hàn Nhu Vân. Họ rất thú vị. Đây vẫn là cô ấy à? 

Kiếm sĩ đặc biệt kiêu ngạo và thờ ơ đó đã quét khắp thế giới, và nhiều người thậm chí còn coi cô như một nữ kiếm tiên và không dám nhìn thẳng vào cô. 

Cô cũng đã quen là một người kiêu ngạo và chỉ tỏ ra cảnh giác trước mặt chị gái mình. Làm sao một người như cô ấy lại có thể liếm cặc của người khác được. 

Chỉ cần nghĩ rằng người này là học trò của cô, được anh chơi đùa, huấn luyện thì cô cũng sẽ rất thích phải không? 

Sau khi đụ em gái mình, anh ta đụ em gái yêu quý của mình cho đến khi cô ấy tan vỡ như một con đĩ, rồi anh ta thưởng cho cô ấy. Cô ấy thậm chí còn không phải là con điếm của đệ tử, mà là con khốn của đệ tử. Cảm giác dâm đãng này khiến đạo cô Hàn Như Vân bắt đầu run rẩy. 

Tại sao một người kiêu ngạo như cô lại thích được học trò của mình huấn luyện? 

Làm một con khốn đối với em gái tôi và một con chó cái đối với người học việc của tôi thực sự là quá dâm đãng, nhưng được thả ra như thế này sẽ cảm thấy rất tuyệt. 

Đừng làm người kiêu ngạo, đừng muốn một nữ kiếm khách tuyệt thế nào đó bị người khác khống chế, bị chị yêu của mình chơi xấu, chị yêu của mình bị người khác chơi xấu, bạn sẽ rất thích.

Cô thậm chí còn nằm dưới chân người học việc cùng với em gái mình. Một trong số họ là mẹ đỡ đầu của anh ấy và người còn lại là chủ nhân của anh ấy, nhưng họ đã trở thành những con chó cái của anh ấy. Ôi Chúa ơi, tôi bắt đầu cảm thấy yếu đuối khi nghĩ về điều này. Con mèo nhỏ của tôi thực sự muốn được đụ bởi con cặc lớn của người học việc. 

Hai chị em cũng đã suy nghĩ riêng. Hàn Chân hoa tỷ nghĩ đến lúc trước bị đụ như thế nào, trong lòng run lên, thân thể trống rỗng lại được lấp đầy đến hoàn mỹ; Đạo sĩ Hàn Như Vân nghĩ tới con cặc to của người học việc. Nó có thực sự mạnh mẽ đến thế không? Nếu anh đụ cô, liệu cô có nghiện và trở thành nô lệ tình dục với con cặc to không? Cô sẽ không bao giờ muốn nghĩ về điều đó nữa. Khi muốn làm nam nhân, hắn còn quỳ dưới chân học trò mà khóc cùng em gái. Người học việc vung roi quất liên tục vào hai chị em. Nhìn thấy em gái bị quất đến cực khoái, cả hai ôm nhau nghiền đậu phụ càng lúc càng mãnh liệt. Người học việc thậm chí còn nhặt một cây nến đỏ và nhỏ giọt khi ngực của họ cọ vào nhau, biến họ thành hai con chó cái cực khoái.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 xuyên qua đám mây (6) Bà đỡ Hua Sister bịt mắt đạo sĩ và chủ nhân và đụ đạo sĩ

Đạo sĩ Hàn Nhu Vân và sư tỷ Hoa Hàn Sản đều đỏ mặt, nghĩ về đạo sĩ Lý Tửyuan, con đỡ đầu và đệ tử tốt này, người dường như đã chiếm lấy cơ thể và tâm trí của họ. Chỉ là chị Hoa đã chủ động đầu hàng, đầu hàng cả thể xác lẫn tinh thần, hết lần này đến lần khác bị tra tấn đến đỉnh điểm, trong khi đạo sĩ Hàn Như Vân vẫn duy trì uy nghiêm của sư phụ, nhưng sẽ sớm bị tiêu diệt. 

Rốt cuộc, cô sắp đạt cực khoái cho đến khi gục ngã trước mặt người học việc. 

"Chị tốt... để cho em gái đỡ đầu của tôi... đồ đệ tốt của chị tôi... dùng một con cặc lớn để phá trinh em gái tôi... Cơ thể hoàn hảo này... liếm em gái tôi thật lãng phí... Ahhhh... ngay khi tôi nói điều này... em gái tôi biết làm điều xấu... tại sao cô ấy lại làm điều đó... Đừng mở nó ra... Thật xấu hổ... Thế thì chị cũng mở âm hộ nhỏ của em gái tôi ra... Nhìn kỹ cái màng trinh này..."

Cảnh dâm dục giữa hai chị em ngày càng trở nên sôi động, nhưng đột nhiên, đạo sĩ Lý Tửyuan bước tới và cởi tấm vải che mắt chủ nhân của mình. 

"A a... Siyuan... Sao em lại ở đây... Nhanh... em gái... để anh đứng dậy... Em không thể để Siyuan nhìn thấy chúng ta như thế này... ờ... em... em... em đang làm gì vậy... wuwuwu... đừng lan ra... à... âm hộ của em bị chị em lan đến mức tối đa... sao có thể như thế này... để Siyuan nhìn thấy thầy của em... dâm quá... không liếm được... chị ơi... buông em gái ra... ahhh... lạ quá... bị nhìn thấy... Siyuan... Tôi muốn được Siyuan nhìn thấy... Tôi ướt...Siyuan...đệ tử tốt...đừng nhìn nó, được chứ...ah...Tôi đang xuất tinh...Tôi bị chị gái tôi liếm đến cực khoái...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Đạo ni Hàn Như Vân toàn thân căng thẳng. Trận chiến này thực sự nằm ngoài sức tưởng tượng của cô. Cô muốn vùng vẫy để đứng dậy nhưng bị chị gái đè lên khiến cô khó thở.

Điều quan trọng nhất là làm sao cơ thể tôi có thể thoải mái như vậy? Mỗi lần được chị liếm, tôi cảm thấy thật thoải mái. Con mèo nhỏ đó bị chị tôi liếm đã lâu, tinh dịch chảy ra rất nhiều.

Tôi đã từng bị liếm trước đây, nhưng lần này nó đặc biệt sâu. Phần thịt mềm mại trong âm đạo và những hạt nhỏ li ti cũng bị lưỡi của chị tôi làm tê liệt. Nó tê dại và tê dại, toàn thân như vỡ vụn. Chiếc lưỡi linh hoạt cắn vào phần thịt mềm mại, sự đụng chạm tinh tế làm cho trái tim tôi rung động.

Dường như khoái cảm đang được truyền qua những rung động, toàn thân run rẩy. Ban đầu, tôi có thể đạt cực khoái như thế này.

Nhưng hôm nay, dưới ánh mắt rực lửa của đệ tử, mọi niềm vui đều được phóng đại. 

Làm sao cô có thể như thế này, khỏa thân và bị học trò của mình nhìn? 

Cho dù bình thường cô ăn mặc rất chật chội, dù nhìn làn da trắng nõn mềm mại của cô thêm một lần nữa, trong lòng cô cũng sẽ cảm thấy trống rỗng. Bây giờ cái lồn nhỏ của cô ấy thực sự đang phản đối, muốn con cặc lớn của cô học trò.

Đặc biệt, trong tình huống này, chắc chắn chị tôi đã bị một con cặc lớn đụ rất nặng. Con cặc to lớn này đã đụ em gái tôi một cách tồi tệ, liệu có đặc biệt thoải mái khi đụ tôi lần nữa không?

Tôi thực sự muốn chia sẻ nó với chị tôi, nếu chị ấy không phiền. 

Đạo sĩ Hàn Như Vân sau khi lên đỉnh có chút bối rối. Nhìn thấy ánh mắt trêu chọc của chị gái, cô biết hôm nay có lẽ mình sẽ không thoát khỏi cảnh hai chị em cùng nhau phục vụ đồ đệ của mình nên cô chỉ có chút bối rối. 

Tôi không biết người học việc đã ở đây được bao lâu. Nếu đã lâu rồi, anh ta cũng nhìn thấy cảnh chủ nhân dâm đãng như vậy, liếm âm hộ của em gái mình, và để em gái liếm âm hộ của mình, và hai người đã đạt đến cao trào như thế này? 

Có phải là quá xấc xược không? 

Nghĩ đến việc mình quyến rũ đến thế nào, chị gái cô còn mở lỗ trinh tiết để đồ đệ của mình nhìn rõ, âm hộ nhỏ run rẩy lại càng phun ra dữ dội hơn. 

Theo cách này, khoái cảm vô tận được giải phóng, ngay cả đạo sĩ Hàn Như Vân cũng không biết là thú vui loạn luân với em gái mình thú vị hơn hay mối quan hệ hỗn loạn giữa ba người khiến cô vô cùng chìm đắm, nhưng lại thoải mái như vậy. 

Tôi thực sự muốn đạt cực khoái nhiều lần, điều đó thật tệ, và tôi có thể trở thành nô lệ tình dục hạnh phúc và đáng khinh nhất cùng với em gái mình. 

"A a... tỷ tỷ của ta thật dâm đãng... nàng đạt cực khoái trong khi bị đệ tử theo dõi... và nàng rỉ ra nhiều chất lỏng như vậy... ta nhịn không được chảy nước dãi... Ha... Siyuan thật sự rất thích nhìn thấy chủ nhân của mình dâm đãng như vậy, đúng không... Cha chủ nhân đáng kính và lãnh đạm của hắn... hóa ra hắn thích được em gái liếm... à... ông chủ thích loạn luân... nhất định sẽ trở thành nô lệ tình dục dâm đãng của đệ tử hắn...ahhhhh...đứa con Siyuan...anh ta có cũng tấn công mẹ đỡ đầu của anh ấy...ừ...nhẹ nhàng...đừng... Wuwuwu... Con cặc lớn đang vào... Em gái tôi rất lạc quan... Lồn nhỏ của em gái tôi bị Siyuan đụ... Em gái tôi không chỉ là mẹ đỡ đầu của Siyuan... mà còn là nô lệ tình dục của Siyuan... Em gái tôi muốn trở thành con cặc lớn của Siyuan... Em gái tôi cũng thích, phải không... Em gái tôi thích ở bên em gái tôi... Nhìn... Đây là em gái tôi yêu quý nhất... Em gái tôi đã bị đập thành từng mảnh... Ah... Nó sâu quá... Con cặc dày... Trong ngày con Siyuan đụ em gái nó đạt cực khoái mấy lần... Ahhhh... thoải mái quá... em gái tôi sắp thua... ahhhhh... Tôi đang lên đỉnh... em gái tôi có nhìn rõ không... đây là lồn nhỏ của em gái tôi đã lên đỉnh... ahhh... tất cả tinh dịch hẳn đã phun ra ngoài... tất cả đều rơi xuống mặt chị tôi, phải không... chị tôi hạnh phúc quá... cùng với chị tôi... chị tôi sẽ cảm thấy rất thoải mái... ừm... chị... Anh yêu em... Siyuan baby... Anh cũng yêu em... hãy cùng nhau hạnh phúc... ahhhh... bay... cảm giác thật tuyệt vời... Anh chưa bao giờ cảm thấy thoải mái đến thế... Hmm... Hãy để mẹ đỡ đầu của em yên tâm... Nếu anh đụ cô ấy lần nữa, nó sẽ vỡ... Siyuan baby... Địt chủ nhân của anh thật tốt... Tôi muốn thấy em gái tôi biến thành một con đĩ nhỏ... Em gái tôi và em gái tôi đều là những con điếm nhỏ của Siyuan... Họ có thể bị chơi xấu bất cứ lúc nào... Hmm... nhìn... tôi Âm hộ nhỏ của em gái đang co lại và co lại... chỉ để chào đón Siyuan đụ... Ha... em gái tôi dù sao cũng không lạnh lùng đến thế... cô ấy chỉ cần em gái và đồ đệ của mình để kích thích cô ấy... em gái biến thái..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 xuyên qua đám mây (7) Đạo sĩ dâm đãng nhìn thấy em gái mình bị học trò của mình đụ đến cực khoái

Sau khi nhìn thấy sư phụ lên đỉnh, hắn cũng không có thời gian chăm sóc mẹ đỡ đầu. Đạo sĩ Lý Tửyuan cũng bước tới, và một con gà trống khổng lồ xuất hiện trước mặt đạo sĩ Hàn Nhu Vân. 

Loại chấn động này là điều mà dì đạo sĩ Hàn Như Vân chưa từng trải qua trước đây. Cô đang nằm dưới em gái mình, nhìn thế giới với ánh mắt kỳ lạ. Nhưng lúc này, con cặc to lớn của người học việc xuất hiện trước mặt cô, như thể nó lấp đầy cả thế giới của cô. 

Ngay trước mặt cô, con cặc to lớn mà cô hằng mong ước này đã được đút vào cái lồn nhỏ nhắn của em gái yêu quý của cô, thứ mà cô đã không thể quan tâm trong lúc lên đỉnh và quên liếm. 

Cảm giác xấu hổ ích kỷ ám ảnh trái tim đạo sĩ Hàn Như Vân. Tại sao cô ấy lại quên mất em gái mình sau khi lên đỉnh? Cũng may có con cặc to này chắc phải sướng lắm mới thỏa mãn được em gái. 

Ngay phía trên đầu Đạo sĩ Hàn Như Vân là mông của chị gái cô nhô lên. Vốn dĩ là để cho nàng liếm, hai người ở tư thế 69, nhưng bây giờ đã trở thành một chế độ cực kỳ chấn động. 

Cô bất lực nhìn con cặc lớn đút vào lồn nhỏ của em gái mình. Đây là con cặc lớn của cô học trò nhỏ ngoan ngoãn, còn chính cái lồn nhỏ của em gái yêu quý của cô đang bị đụ. 

Cuộc làm tình dữ dội, tinh dịch từng chút một nhỏ xuống trên mặt cô, thậm chí một ít còn ở ngay cạnh miệng cô. Cô không khỏi liếm nhẹ nó. Đó dường như là mùi của người chị quen thuộc của cô, nhưng lại có mùi của một con cặc lớn hơn một chút. Tại sao cô lại có vẻ thích nó hơn. 

Nước âm đạo ngày càng nhiều, giống như thác nước, dùng nước âm đạo rửa mặt đạo cô Hàn Như Vân. 

Kiểu chết tiệt này thật thú vị. Em gái cô lên đỉnh rất nhanh, có lẽ là do lần trước cô liếm âm hộ nhỏ của mình. 

Tinh dịch phun ra không kịp phòng bị, tràn khắp mặt đạo cô Hàn Như Vân, nhưng cô lại khá hưởng thụ. Cô yêu quý tinh dịch của người chị yêu quý của mình vô cùng. 

Khi đạo sĩ Lý Tửyuan, người học việc nhỏ bé dễ thương của cô, rút ​​con cặc lớn ra, nhiều tinh dịch không ngừng đổ lên mặt cô. 

Con cặc lớn đã đến gần miệng đạo sĩ Hàn Như Vân. Đạo cô Han Như Vân cũng không từ chối. Ngửi thấy mùi thơm của em gái và con cặc to, cô bắt đầu liếm nó khá giật. 

Đây là cảnh tượng mà đạo sĩ Lý Tửyuan đã mơ ước. Chủ nhân xa cách của anh ta thực sự có thể bú con cặc to lớn của anh ta một cách thèm khát và tham lam. Anh ấy thích lắm, háo hức lắm, như sợ mất nó. 

Dù thỉnh thoảng hai hàm răng va vào nhau nhưng khát vọng chinh phục của anh lại được khơi dậy lên mức mạnh mẽ nhất. Cuối cùng anh ta cũng đụ được cái miệng nhỏ nhắn lạnh lùng của nữ tu đạo sĩ. Nữ kiếm sĩ càn quét thế giới thực chất chỉ là nô lệ tình dục cho con cặc to lớn của anh ta.

Đạo sĩ Hàn Như Vân đang say mê liếm con cặc lớn, thậm chí cô còn không chú ý đến em gái mình đang bò tới. Hai người họ thực sự đang tranh giành nhau để cùng nhau liếm con cặc to lớn.

Đôi khi, đó là chị gái cô hôn cô. Cả hai thỉnh thoảng hôn và thỉnh thoảng liếm con cặc lớn của Đạo sĩ Lý Tửyuan. Cảnh tượng này rất thú vị, như thể họ đang tranh giành sự ưu ái.

"Siyuan, đã đến lúc đụ con mèo nhỏ của chủ nhân rồi. Nhìn xem, trong đó có rất nhiều nước."

Lý Tửyuan có chút miễn cưỡng khi cảm thấy muốn bị hai người liếm cặc mình, nhưng anh lại càng mong chờ được mở âm hộ của chủ nhân. Anh không biết nó sẽ tốt thế nào. Đây là lỗ trinh tiết của chủ nhân anh ta. Sau bao nhiêu năm chờ đợi, cuối cùng nó cũng được đồ đệ của cô lấy đi.

"Em gái ngoan, thôi nào, cầu xin đồ đệ nhỏ của em, hãy để đồ đệ nhỏ của em đụ em bằng con cặc to lớn của nó."

Chị Hứa Hàn Chấn cũng bị cô áp sát vào người, cô trèo lên người chị mình. Ngực chạm nhau, còn hôn nhau, lưỡi đan vào nhau, hai cái lồn nhỏ cọ sát vào nhau. 

Đối mặt với hai cái miệng nhỏ đang phun ra tinh dịch, một cái là cái lồn nhỏ mà mẹ đỡ đầu của hắn đã đụ nhiều lần, lần nào cũng thấy thoải mái hơn; cái còn lại là lỗ ngọc mà chủ nhân hắn chưa từng trải qua trước đây. 

So sánh cả hai, âm hộ nhỏ được cạo sạch lông của mẹ đỡ đầu trông giống âm hộ trinh nữ hơn; Âm hộ nhỏ của chủ nhân có mái tóc rối bù, thoạt nhìn rất gợi tình. Cô ấy là loại phụ nữ sẽ chìm đắm sau khi bị một con cặc to đụ vài lần. 

Đó cũng là nơi mà đạo sĩ Hàn Như Vân xấu hổ khi nhắc đến. Những vùng này nhiều lông đến nỗi cô yêu cầu các đệ tử của mình nhìn rõ chúng. 

Sau khi nhìn thấy nơi này, tôi cảm thấy nó thật kỳ diệu. Phần còn lại trắng và sạch sẽ, có rất ít lông. Tất cả đều ổn và sạch sẽ. Chẳng trách nó được coi là thần tiên, giống như nữ thần của Cửu Thiên. 

"Tỷ, sao ngươi lại bắt nạt người như vậy? Ta cũng không biết Tư Nguyên cùng ngươi từ lúc nào, tỷ tỷ, nhưng tỷ ta trong lòng chỉ có mấy người. Nếu Siyuan thật sự muốn chủ nhân, chủ nhân... Chủ nhân cũng nguyện ý bị Siyuan thao túng."

Đạo ni Hàn Như Vân vẫn có chút ngượng ngùng. Cô ấy đã liếm con cặc lớn của người học việc của mình. Vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy giống hệt chị gái mình. Tuy nhiên, chính chị gái cô lại thấy em gái mình thích thú và bắt đầu đưa tay lên xuống. 

"Siyuan, tại sao bây giờ anh lại hành động như một đứa trẻ? Anh đã từng có năng lượng điên rồ đó để chơi tôi. Tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, tsk, đây là bởi vì ngươi thấy có lỗi với chủ nhân của ngươi vậy thì mẹ đỡ đầu của ngươi cũng không có thương xót chủ nhân tốt bụng của ngươi, bà ta muốn trêu chọc ngươi, ngươi đừng trách tỷ ngươi vẫn luôn như vậy, đúng không?"

Trong khi đạo sĩ Lý Tửyuan có chút mất tập trung trước vẻ ngoài dâm đãng của hai người họ thì Hàn Sản, em gái hoa, cũng tỏ ra thô lỗ. Đầu tiên, cô ấy xoa cổ và cù em gái mình bằng mái tóc xinh đẹp, sau đó bắt đầu liếm dái tai khiến em gái phải rên rỉ.

Hai bầu vú áp chặt vào nhau, cọ xát qua lại, núm vú nhạy cảm lại bắt đầu khơi dậy khoái cảm tuyệt vời. Cái lồn nhỏ của chúng cũng rỉ ra vết nước ở rìa, chẳng mấy chốc đã có rất nhiều nước.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Vượt Mây (8) Hoa tỷ rên rỉ tục tĩu khi bị chị gái chơi cùng

"Mẹ đỡ đầu, âm hộ của cậu chủ trông dày quá. Khi nào có thời gian chúng ta cùng nhau cạo sạch cho nó nhé."

Đạo sĩ Lý Tửyuan cũng vui vẻ tham gia trò chơi tục tĩu của hai chị em. Anh ta dùng một tay luồn lách giữa họ, thỉnh thoảng đút vào cái lồn nhỏ của mẹ đỡ đầu, thỉnh thoảng ấn nó vào âm hộ nhỏ của chủ nhân, xoa xoa cho đến khi toàn thân chủ nhân run lên. 

“A... Thật là một kẻ xấu xa... Đã bao lâu rồi... Ta còn phải hành hạ mẹ đỡ đầu của ta... Hôm nay nước của mẹ đỡ đầu đã cạn rồi... Ta đã đạt cực khoái bao nhiêu lần... Ta thật muốn bị hai sư phụ và đệ tử các ngươi bóp khô... Ha... Miệng lưỡi của em gái ta ngọt ngào quá... Có khi ta không đành lòng lợi dụng ngươi, một kẻ xấu... A... Em gái ta đang giở trò... Ta phải hôn ngươi, một đồ đệ tốt, để tiêu diệt ngươi... Em gái ta không phải là một kẻ xấu... ăn chay... Ngực của em gái tôi thật thoải mái... thật mềm mại... đôi khi tôi cảm thấy như vậy... với bộ ngực như em gái tôi... Tôi không cần con cặc to của đàn ông... ahhh... Siyuan... mẹ đỡ đầu của tôi biết tôi sai rồi... người tốt... chậm lại... ừm... với bàn tay của con Siyuan... mẹ đỡ đầu của tôi sắp gãy rồi... chưa kể Siyuan Con cặc lớn... mẹ đỡ đầu... lại đến... thả mẹ đỡ đầu đi... eh... chị... em đang... uhhhhh... ha... đừng chạm nữa... thật kỳ lạ... khi em gái tôi chạm vào lưng tôi... tôi cảm thấy khó chịu quá... thoải mái quá... tay em gái tôi gãi vào lưng...Chị sắp lên thiên đường...Hmm...nhẹ nhàng chút...Xấu Siyuan...Sao em lại đánh vào mông mẹ đỡ đầu của em...ahhhhh...con cặc lớn đang tiến vào...Hmm...hai sư phụ và đệ tử các người đang làm gì vậy...Siyuan...tối nay tôi không đồng ý sao...Tôi đụ sư phụ của anh...làm sao anh lại trở thành một đội để chơi cùng? tôi...tôi không thể làm được nữa...để em gái tôi thở trước...chị...đừng cắn...ahhhhh...chị tôi cắn núm vú...oooooo...âm hộ nhỏ của tôi cũng bị con của Siyuan cắn và không chịu buông ra. Sao có thể như vậy... thoải mái quá... Hmm... Chan'er cảm thấy thật thoải mái... Wuwuwu... Cô ấy không phải là mẹ đỡ đầu... Cô ấy không phải là em gái... Cô ấy giờ là con điếm dâm đãng của hai sư phụ và đệ tử các người... Con lợn nái ngực bự mà bạn đã chơi cùng... Tôi muốn nó quá... Siyuan... chết tiệt Chan'er... Ruyun... Ngực của Chan'er sắp bị hư rồi... à... đợi một chút... không... không... hỏng rồi... oooooh... thoải mái quá... Tôi lại lên đỉnh... hỏng thật rồi... ha..."

Chị Hứa Hàn Chấn cũng có chút choáng ngợp. Cả hai anh chàng tốt bụng này đều không quá quen thuộc với cơ thể cô. Cô đã bị đạo sĩ Lý Tửyuan đụ rất nhiều lần. Mỗi lần con cặc to tìm đúng chỗ là nó lại mắc vào chỗ nhạy cảm nhất của cô. Miệng tử cung của cô cũng là vị khách thường xuyên của con cặc lớn. Cô không biết mình đã được cho ăn tinh dịch bao nhiêu lần. Nếu không phải có viên thuốc thơm lạnh, có lẽ cô đã mang thai.

Chưa kể người chị tốt này về bản chất cũng giống cô ấy, những điểm nhạy cảm trên cơ thể họ cũng giống nhau. Mỗi lần họ thủ dâm với nhau đều rất hiệu quả và họ có thể làm điều đó nhiều lần trong một đêm.

Nhưng tôi không thể chịu đựng được như ngày hôm nay mà không dừng lại. 

Vô số nơi nhạy cảm trên khắp cơ thể cô ngứa ngáy khó chịu, cô muốn bị đập thành từng mảnh. Trên thực tế, nó đang dần bị hư hỏng. May mắn thay, hai người họ đã nhẹ nhàng xoa dịu cô.

Những lời nói tục tĩu đó lọt vào tai đạo cô Hàn Như Vân. Cô không bao giờ ngờ rằng em gái mình lại nói những lời hèn hạ như vậy dưới sự trêu chọc của anh. Tôi sợ đến lượt cô ấy cũng sẽ như vậy. 

Trước khi cô kịp hối hận, liệu mình có thực sự đã đi quá xa hay không, chị gái cô đã bình tĩnh lại. Rốt cuộc, cô đã đạt cực khoái rất nhiều, và cô cũng đã thử nhiều cách cấm kỵ với con đỡ đầu của mình. Dù bây giờ toàn thân cô vẫn còn đau nhức nhưng cô vẫn bò tới trêu chọc cô. 

Đạo sĩ Hàn Như Vân rất mong đợi nhưng lại bối rối. Rốt cuộc, con cặc to lớn này thực sự sắp đối phó với cô. 

Em gái cô Hoa Giải Hàn Sản không lịch sự chút nào. Cô nhấc chân em gái lên và nhờ nữ tu Đạo giáo Hàn Nhu Vân ôm cô ấy trong khi cô hướng dẫn họ cách đụ cô ấy. 

Sau một thời gian dài gian dâm như vậy, việc thâm nhập trực tiếp không có vấn đề gì. Tuy nhiên, Đạo sĩ Lý Tửyuan khá kiên nhẫn và dùng con cặc to của mình để đụ âm vật ở rìa âm hộ nhỏ mà không đụ trực tiếp vào đó. 

Chị Hoa Hàn Sản cũng áp vào bụng dưới của chị mình, thè lưỡi liếm khớp, khiến đạo sĩ Lý Tửyuan và đạo cô Hàn Nhu Vân cảm thấy thoải mái. Chiếc lưỡi linh hoạt, khớp với vùng nhạy cảm của cả hai tưởng chừng như một trò chơi thú vị dành cho ba người nhưng vẫn chưa đủ. Không chỉ môi, lưỡi mà còn dùng tay xoa xoa âm vật và liếm con cặc lớn cũng chỉ trượt mục tiêu. 

Cuối cùng, đạo sĩ Lý Tửyuan đã đụ một cái quy đầu lớn, khiến âm hộ nhỏ cùng một lúc lấp đầy. Đạo sĩ Hàn Như Vân đau đớn hét lên. Ngay cả khi màn dạo đầu diễn ra nhiều như vậy, dịch âm đạo vẫn tràn ra khắp nơi, nhưng nó vẫn hơi khó khăn đối với âm hộ nhỏ vừa mới hành kinh. 

Thấy em gái khó chịu, chị Hứa Hàn Chấn cũng đổi hướng, an ủi và hôn em. Với sự dịu dàng của chị gái, đạo sĩ Hàn Như Vân cũng có phần yên tâm hơn, ngay cả những làn sóng trống rỗng cũng gây rắc rối. Da thịt mềm mại bên trong cũng biết cảm giác trống trải, ngứa ngáy bao nhiêu năm nay sắp được hóa giải, thôi thúc cơ thể cô cương cứng, muốn được con cặc to hoàn toàn xâm nhập. 

Cơ thể dần dần được siết chặt khiến đạo sĩ Lý Tửyuan cảm thấy vô cùng thoải mái. Ngay cả khi anh ấy bị mắc kẹt ở đây, anh ấy vẫn cảm thấy rất thoải mái khi di chuyển xung quanh.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9: Thoát khỏi mây mù (9) Mất trinh vào tay một nữ tu đạo sĩ dâm đãng lạnh lùng

"A... Đồ đệ tốt của ta... Đụ sâu hơn một chút... Đừng sợ... Sư phụ, mặc dù rất đau... Nhưng ta cũng rất thích... A... Ngươi cuối cùng cũng sắp bị đệ tử của ngươi đụ sao... Ta cảm giác như mình sắp bị đụ một cách thảm hại... Chị ơi... Đây có phải là cảm giác bị đụ không... Có hơi kỳ lạ... Vào trong một chút... Đồ đệ tốt của ta... Sao ngươi vẫn trêu chọc Sư phụ... Ôi... Ta vào nhiều quá... cùng một lúc... ...Ta thế này... kiệt sức...Thoát...Ra ngoài một chút...Đau quá...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Nó cũng ngứa quá...Chị...Tôi sắp bị gãy à...Hình như bị học trò của tôi xâm nhập...Ha...Hình như lại hơi ngứa nữa...Chị ơi, sao chị lại cắn...Ừm...Em vui quá...Chị đang chơi với vú của chị tôi...ah...con cặc lớn...con cu lớn của học trò...thật sướng quá..."

"Lồn nhỏ của chủ nhân thật chặt... Đây là lồn còn trinh của chủ nhân... Thật thoải mái... Làm sao có thể chặt như vậy... Ha... Chặt hơn những cô gái bình thường... Lãnh địa trinh nguyên này... Tôi kiếm được rồi... Cuối cùng tôi cũng đụ được lồn nhỏ của chủ nhân... Ha... Con đĩ nhỏ... máu trinh cũng đã chảy ra... từ hôm nay... chủ nhân là của tôi... mẹ đỡ đầu cũng là của tôi... hai chị em dâm đãng... chị em gieo tinh chỉ muốn được đụ cho thỏa mãn... từ giờ trở đi chúng sẽ là nhà vệ sinh thịt độc quyền của tôi..."

Đạo sĩ Lý Tửyuan nhìn hai chị em vẫn đang hôn nhau, đụ cái lồn nhỏ của chủ nhân hai lần, nhưng da thịt mềm mại của trinh nữ cũng cắn chết anh ta từng tấc một, rõ ràng không còn chỗ cho sự thao túng. Hai người ôm chặt lấy nhau, cảm giác thoải mái trong sóng nước. 

Tôi càng phấn khích hơn khi nghĩ rằng sau này hai chị em sẽ là đồ chơi của anh, đặc biệt là vì hai chị em tuy nói chung là điệu đà trên giường và phóng đãng như gái điếm nhưng thực ra khi ra khỏi giường, họ đã có tuổi thanh xuân của riêng mình. Họ cao quý và nổi bật trước mặt người khác, họ khiêm tốn và khiêm nhường trước anh. 

Bây giờ bọn họ dâm đãng như vậy, chị Hứa Hàn Chân hợp tác với dục vọng trong mắt. Thật là một cảm giác tuyệt vời khi chứng kiến ​​trinh tiết của em gái mình bị lấy đi. Con cặc lớn trước đây nằm trong âm hộ nhỏ của cô, giờ nó nằm trong âm hộ nhỏ của chị gái cô. 

Danh tính của ba người cũng rất khó hiểu. Đây là người tình nhỏ của cô hay con đỡ đầu của cô? Đối phương là chị ruột của cô, còn chị ruột lại là chủ nhân uy nghiêm lạnh lùng của anh. 

Bạn có thể làm điều đó bằng cách sử dụng nó.

耳鬢廝磨,就像是平常那樣,卻又多了些奇妙的感覺。

Đạo sĩ Hàn Như Vân cũng cảm thấy vô cùng thoải mái. Cô chưa bao giờ được lấp đầy hoàn toàn bởi một con cặc lớn như vậy. Niềm đam mê của cô càng dâng cao, cô càng cắn con cặc to lớn trong cơ thể khiến nó không thể cử động. Những nụ thịt lần lượt cọ xát. Lực hút hút khô người chính là bằng chứng rõ nhất của động dục.

Chỉ là nó khác với ánh mắt ngấn nước trong đôi mắt hoa đào của chị tôi mà thôi. Tuy rằng thân thể đã đỏ bừng, nhưng sắc mặt lại trắng hơn một chút, càng tỉnh táo hơn. Tuy nhiên, cái giá phải trả cho sự tỉnh táo cũng không bằng chị gái đang vui sướng đến chóng mặt. Mọi nỗi đau và khoái cảm trong âm hộ nhỏ cứ hiện lên trong tâm trí cô nhiều lần. Có lúc cô hạnh phúc đến mức tưởng như mình được lên thiên đường, lúc khác lại đau đớn đến mức suýt bật khóc. 

Theo quan điểm của đạo sĩ Lý Tửyuan, khi làm tình trở nên nóng bỏng, chị Hàn Sản cuồng nhiệt như lửa, bên trong đầu óc trong sáng, nhưng khoái cảm khiến cô choáng váng nên chỉ có thể làm theo bản năng; chị Hàn Nhu Vân bề ngoài thì lạnh lùng nhưng thực tế là núi lửa phun trào trong khoảnh khắc. 

果然,花姐韓嬋也是把屁股湊到了她干兒子的面前,翹首以待的感覺。

Một người đang nằm, bị con cặc to lớn của mình đụ vào lỗ trinh tiết của cô, hai người bị trói chặt vào nhau; người còn lại nằm sấp, chủ động nâng cặp mông gợi cảm lên, như đang chờ chủ nhân tới. 

道長李思遠也是不客氣,伸出一只手,狠狠拍打在了他干娘的屁股上,臀肉如波浪疊加著,淫水又四濺開來。

"A... Siyuan bé cưng... đánh thật mạnh vào cái mông quyến rũ của mẹ đỡ đầu... sao con lại nuông chiều em gái mình... không thể quên cho mẹ đỡ đầu vài cái thật mạnh... Ooooh... nhẹ nhàng đi... một đứa con trai hư không biết yêu... ahhh... khó quá... ừ... thế thôi... oooh... ...Thoải mái quá...Tôi chỉ muốn được đánh bởi đứa con ngoan của mình...Cảm giác thật gợi cảm...A...Nó nhét vào...Ha...Con ngoan của tôi không có làm tổn thương người khác...Tôi chỉ biết cách đụ người khác bằng ngón tay của mình...Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu ...Chị...Chị, hãy đối xử tốt với em...Tôi sẽ để con cặc to cho chị, chị...Chị ơi, tôi chỉ có thể...bị con cặc to của tôi đụ quá nhiều bởi con trai ngoan của tôi...chà...chị ơi, chị sắp bị học trò của chị đập thành từng mảnh à...Ha...Hai chị em chúng ta có phải lên đỉnh cùng nhau không... ...Woo... Cảm giác thật thoải mái... Bị đụ bởi mông to... Bị đụ trong con mèo nhỏ... Ngày nào cũng chưa đủ... Nhưng hôm nay em đã lên đỉnh bao nhiêu lần rồi... Em không thể làm được nữa... Wuwu... chuyện đó lại xảy ra nữa phải không... ờ... chị ơi, chị cũng run quá... à... con cặc to sướng quá phải không..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 xuyên mây (10) Vợ và con gái chủ nhân sắp bị đạo sĩ đùa giỡn cho đến khi tan nát

"Chị... Siyuan thật giỏi đụ người... Xiaosao thật sự bị xé thành từng mảnh... Hmm... Chị... hóa ra bị đụ sướng quá... Sao chị không nói với người khác sớm hơn... Cảm giác thật kỳ lạ... ahhh... Tôi bị đệ tử của mình đụ quá mạnh... Địt chủ nhân cho đến chết... ...Sư phụ không còn muốn làm một nữ kiếm sĩ lạnh lùng nữa...Sư phụ chỉ muốn trở thành con điếm nhỏ của Siyuan...ngoại trừ một con cặc lớn...chẳng có ý nghĩa gì khác...Sẽ thế thôi... bị hỏng...Thì ra Sư phụ đã luyện kiếm nhiều năm như vậy...không thoải mái bằng bị đụ hai lần...Ha...Tôi sắp bị đụ Tôi đã trở thành một con khốn hèn hạ, chỉ biết đạt cực khoái...À... hãy tan vỡ như thế này đi...Tôi muốn trở thành con khốn của Siyuan...Tôi muốn trở thành con gieo tinh dịch của Siyuan...Tôi đạt cực khoái với em gái mình...Tôi không muốn làm con người nữa...Tôi không muốn làm nữ nữ kiếm sĩ trên thế giới... Tôi chỉ muốn ở trong nhà của người học việc của Siyuan. Con điếm canh gác... bị trói mỗi ngày... và được Siyuan dẫn đi dạo... ừm... sao tôi có thể nói những lời dâm đãng như vậy...ha...quên đi...hãy để Chủ nhân đạt đến đỉnh điểm...Siyuan...Chủ nhân sẽ luôn yêu em...và sẽ luôn là con khốn của em..."

"Ha... Địt chết mẹ đỡ đầu của tôi... Địt chết chủ nhân của tôi... Hai con điếm chỉ biết gà trống... Ngày nào chúng cũng động dục... Mẹ đỡ đầu của tôi bị tôi đụ cả ngày... Bà ta vẫn có thể sừng sỏ như vậy... Mông bà ta sưng đỏ... Cái lồn nhỏ của tôi chắc chắn cũng không khá hơn là bao... Hôm nay tôi sẽ đụ mẹ đỡ đầu của tôi đến chết... Tôi có thể dùng ngón tay đụ mẹ đỡ đầu của mình đến cao trào... Ha... Cái lồn nhỏ này... thực sự bắt đầu bú khô... Tôi không bao giờ có được mệt mỏi vì mỗi lần đụ nó Mẹ... thoải mái quá... sức hút... cái nụ nhỏ này... da thịt mềm mại thật gợi cảm... thật chặt... Con thích mẹ đỡ đầu của con quá... Sư phụ cũng nóng bỏng thật... Đây rõ ràng là lần đầu tiên... nhưng anh ấy đã chủ động lắc mông rồi... Mẹ không thích nữa... Con cặc to nằm trong lồn nhỏ của Thầy... Lần nào nó bú chặt hơn mẹ đỡ đầu... Cô ấy xứng đáng là một cái lồn còn trinh... Hôm nay cuối cùng con cũng đụ được Thầy... ha... cái ông chủ dâm đãng là con điếm tập sự..."

Chỉ cần lời nói tục tĩu của ba người cũng đủ kích thích họ. Họ giục nhau cùng nhau lên đỉnh nhưng cuối cùng lại không thể nhịn được nữa.

Đạo sĩ Lý Tửyuan đã kìm nén ham muốn trong một thời gian dài, cuối cùng đã thả tất cả vào trong lồn nhỏ của chủ nhân. Tinh dịch nóng hổi phun ra từng đợt kích thích đến nỗi sư phụ bò ra ngoài. Khi không thể bò được nữa, anh ta ngã gục xuống đất, như thể đã trải qua một niềm vui lớn nhất.

Hàn Sản, em gái hoa, cũng đặc biệt dâm đãng. Cô đã được con đỡ đầu của mình đụ đến cao trào bằng ngón tay của anh ta. Rốt cuộc, cô ấy đã bị đụ vài lần trước đó và cô ấy không thể xử lý được con cặc lớn. Ngược lại, những ngón tay của con đỡ đầu của bà lại rất linh hoạt và biết cách làm tổn thương người khác. Họ không biết cách chọc và làm tổn thương. Mỗi lần cô cắn một chút thịt mềm, cảm giác đặc biệt thoải mái. 

Những khoái cảm cực khoái nối tiếp nhau ập đến nhưng anh vẫn không chịu nghỉ ngơi. Ông cọ xát toàn bộ cơ thể mình dưới bàn chân của con đỡ đầu và dùng ngực của cậu làm miếng đệm chân. 

Cuối cùng thì mọi chuyện cũng chậm lại, và ba người họ đến với nhau sau đoạn cao trào. 

Đó là đạo sĩ Lý Tửyuan đang ngồi trên giường, dưới chân là tấm thảm thịt của hai chị em. Mỗi người đều đặt một chân giữa bộ ngực lớn của mình và họ thực sự rất thích thú. 

Đêm vẫn còn hơi dài, nhưng Lý Tửyuan vẫn có những suy nghĩ không tốt. Vở kịch dâm dục của ba người chắc chắn sẽ không kết thúc đột ngột như vậy. Người tập võ có sức khỏe tốt và có thể đến nhiều lần. 

Nhưng tiếp theo, đạo sĩ Hàn Như Vân đang một mình thưởng thức con cặc lớn, nhưng trước đó Hàn Chân, hoa tỷ tỷ lại có chút sưng tấy. Con đĩ nhỏ nóng lòng muốn xem, nhưng cô ấy cũng làm đủ trò nghịch ngợm. 

Mặc dù những ngày lăng nhăng thực sự đã trôi qua từng ngày nhưng đạo sĩ Lý Tửyuan vẫn phải tính đến cuộc hôn nhân của mình. 

Thân là sư phụ, đạo cô Hàn Như Vân gả cho hắn cũng không tiện. Nếu kết hôn với anh ta, nhiều chuyện của cô sẽ bị đổ bể và cô sẽ không thể kiểm soát được quyền lực. 

Cho dù có cởi mở như nhà Đường, đạo cô Hàn Như Vân cũng không có quyền lực tuyệt đối, cũng không thể cố ý trừ khi sẵn sàng vứt bỏ danh tiếng và bao kế hoạch mà mình đã tích lũy bao năm qua. 

Mặc dù cô là một kiếm sĩ lạnh lùng và một nàng tiên của Chunyang, nhưng cô được bao quanh bởi rất nhiều lợi ích và mối quan tâm trên thế giới. Đạo sĩ Hàn Như Vân sẵn sàng từ bỏ tất cả những điều này và tập trung trở thành đồ chơi khốn nạn của người học việc của mình. Tuy nhiên, cô vẫn nắm giữ nhiều tài nguyên của Liên minh Haoqi và Cung điện Chunyang để thu được nhiều lợi ích hơn cho người học việc của mình. 

Ví dụ, trong số rất nhiều phụ nữ trong Liên minh Haoqi, rất nhiều mỹ nhân trong Cung Chunyang và những kẻ xấu tham lam, tôi tự hỏi liệu có giới hạn hay không. Thân thể quan trọng hơn, lỡ như bị lũ yêu tinh nhỏ đó bóp chết thì sao. 

Nữ kiếm sĩ thuần dương hiếm thấy cau mày và biểu cảm biểu cảm hơn ngay lập tức thu hút sự chú ý của mọi người. Họ không biết liệu cô có phải đang đối phó với một đại ác nhân nào đó hay không, nhưng họ cũng không biết rằng cô chỉ hơi thèm ăn và không thể một mình thưởng thức tinh dịch nóng hổi của đồ đệ. 

Chị Hoa Hàn Sản cũng đang lên kế hoạch cho con đỡ đầu của mình, cũng như chồng cô là Bạch Vi, người thực sự đã trở thành một nhà sư giữa chừng và trở thành đệ tử cư sĩ của Thiếu Lâm. 

Cũng chính vì lý do này mà cách đây mấy tháng tôi đã có mối tình say đắm với con đỡ đầu nhưng tôi không hề hối hận. Thay vào đó, tôi học được nhiều hơn về lợi ích của việc trở thành phụ nữ. 

Không giống như đạo sĩ Hàn Như Vân ảnh hưởng thiên hạ, phía trên triều đình chính là hoa tỷ Hàn Chân người sắp xếp. Ông chủ Bạch Vi cũng cảm thấy có lỗi với vợ mình, hai người không muốn ly hôn để chăm sóc con gái Bạch Tuyết. 

Cho nên trong mọi việc, anh đều khá bao dung với vợ và con gái, nhưng anh không biết rằng chẳng bao lâu nữa vợ và con gái anh sẽ bị người khác trêu chọc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Vượt Mây (11) Hoa tỷ bị đạo sĩ đụ ngay trước mặt con gái

Về việc kết hôn với đạo sĩ Lý Tửyuan, đạo sĩ Hàn Nhu Vân đã lên kế hoạch và cảm thấy rằng con gái của chị gái mình là Bạch Tuyết sẽ là một lựa chọn tốt. 

Bạch Tuyết cũng gửi Qixiu. Là một show girl có tiếng, cô cũng khá nổi tiếng với màn múa kiếm, múa quạt và được nhiều người yêu mến. 

Khác với đạo sĩ Hàn Nhu Vân lạnh lùng lạnh lùng, chị Hứa Hàn Sản dịu dàng và rộng lượng, chị Tú Bạch Tuyết dễ thương và hoạt bát, không có suy nghĩ phức tạp. 

Đạo sĩ Lý Tửyuan và Tú Giải Bạch Tuyết cũng là những người yêu nhau thời thơ ấu. Nếu không phải cùng hai vị trưởng lão có quan hệ hỗn loạn thì có lẽ coi như rất xứng đôi. 

Ngày hôm nay tình cờ lại là ngày chị Tú Bạch Tuyết đến tìm mẹ, nhưng mẹ Hàn Chấn lại có chút kỳ lạ. Cô nghiêng người ra ngoài cửa sổ, quần áo có chút lộn xộn, người có chút ướt đẫm mồ hôi. Cô ấy có vẻ hơi sợ hãi khi nhìn thấy cô ấy và cô ấy lùi lại, điều này có vẻ hơi kỳ lạ.

Tôi đã quen nhìn ánh mắt giản dị và hào phóng của mẹ. Đột nhiên tôi cảm thấy mẹ tôi đang bối rối có vẻ khá dễ thương nên tôi lao vào mẹ.

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy? Tại sao cửa vẫn khóa? Mở cửa cho con vào."

"Ừ... cái này... Tuyết Nhi... trong phòng vừa mới rắc một ít thuốc chống côn trùng... có chút mùi... hoặc là... a... chưa vào... đừng vào... ngươi vào sẽ hỏng mất..."

Tuyết Nhi mở to mắt, hỏng rồi? Quả thực đó là một loại thuốc rất đáng sợ, nhưng nghĩ đến mẹ đang ở trong đó khiến tôi có chút lo lắng và muốn mở cửa. 

“Mẹ, ra ngoài nhanh lên.”

"A... Mẹ không sợ... Con đã làm quen với thuốc mấy năm nay... Mùi này... A... Con thích... Con rất thích... Tuyết Nhi, con... về phòng trước đi... A... Mẹ phải đối phó với một con rệp lớn... Con rệp đặc biệt nặng... Mẹ sợ con nhìn thấy sẽ cảm thấy không thoải mái... A... Thật thoải mái..."

Hàn Chan toàn thân áp vào cửa sổ, trước ngực lộ ra một mảng trắng như tuyết, khiến Bạch Tuyết có chút choáng váng. Mặc dù kích thước của cô ấy đã rất lớn nhưng chắc chắn mẹ cô ấy đã phóng đại nó lên. 

Nó to đến mức tôi không thể không đưa tay ra chạm vào, nó thật mềm mại. 

"Tuyết Nhi...con đang làm gì vậy...con già rồi...con còn muốn uống sữa không...Mẹ...Mẹ...ahhh...Mẹ sẽ đến với con sớm thôi..."

"Ừ, con luôn cảm thấy hôm nay mẹ hành động rất kỳ lạ. Nhưng chỗ của mẹ lớn như vậy, thậm chí còn lớn hơn chỗ của Tuyết Nhi."

Bạch Tuyết có chút thích, không nỡ buông tay. Cô cảm thấy hôm nay mẹ hành động rất kỳ lạ, phát ra những âm thanh rung động kỳ lạ khiến cô có chút yếu đuối. Cô không khỏi kẹp chặt chân lại, bắt đầu xoa xoa tay. 

Sau đó, tôi nghĩ rằng mẹ tôi thực sự đang mặc một bộ quần áo rộng rãi như vậy, với đường viền cổ áo hở ra bên cửa sổ, và có thể dễ dàng nhìn thấy toàn bộ bộ ngực lớn của bà. Nếu không phải hầu gái trong nhà phần lớn đều là người giúp việc, bọn họ căn bản không thể nhìn thấy hết. 

Dù là hầu gái nhưng cách cư xử của cô ấy cũng có phần phóng túng và có chút khác biệt so với những quý cô thường ngày. 

Tuy nhiên, một người mẹ như vậy dường như còn hấp dẫn hơn nữa, và bà ấy bất ngờ liếm ngực mình.

"A...Xue'er...đừng liếm chỗ đó...con gái tôi liếm ngực tôi...à...cảm giác thật thoải mái...giống như con gái tôi đang bú vú mẹ tôi trước đây...ah...cảm giác như có thứ gì đó bị hút ra...nhẹ nhàng hơn...mẹ tôi kiểu...thích nó...sâu hơn một chút...ah...sâu quá..."

"Sâu hơn? Hả? Vậy à?"

Bạch Tuyết có chút mơ hồ, làm sao có thể sâu hơn? Thế là cả cơ thể vùi sâu vào ngực mẹ, hít lấy mùi sữa và liếm chúng bằng chiếc lưỡi nhỏ nhắn. 

Dường như sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con đang nảy mầm, Bạch Tuyết đột nhiên không nhịn được, như có thứ gì đó từ trong chân chảy ra, khiến cả người đều trơn trượt. 

"Tuyết Nhi... chính là vậy... bú vú mẹ con... à... một người mẹ như vậy chẳng phải rất dâm đãng sao... ừm... mẹ con... được Tuyết Nhi bú thật thoải mái... ha..."

"Mẹ luôn ở một mình, chính là cha ta thương mẹ ta, liền nhờ Tuyết Nhi làm hài lòng mẹ ta. Ta cũng biết cha ta thích đọc mấy cuốn sách lạ, toàn nói về vợ và đàn ông hoang dã. Xem ra mẹ ta cũng có thể tìm được một người đàn ông hoang dã. Tốt nhất không nên có một người đàn ông hoang dã, mà là tìm một em trai đẹp trai như Lý Tư Nguyên thì sao?"

Nghe được lời nói của Bạch Tuyết thông minh, Hàn Chấn nhất thời cảm thấy choáng váng. Con gái bà tuy ngây thơ lãng mạn, không biết những lời này có ý nghĩa gì, nhưng rõ ràng là kích thích người đứng sau đụ cô thật mạnh, khiến cơ thể cô mềm mại, khiến cô háo hức được con gái chạm vào. 

Khi lời Lý Tửyuan thốt ra, cả hai người đều lo lắng. Con cặc to lớn của người ta không hề rút lui mà tiến lên, thậm chí còn sưng tấy hơn nữa, chạm đến phần sâu nhất của tử cung; Âm đạo của người kia co rút mạnh, cắn người, đầu ngực ngứa ngáy. 

May mắn thay, sau khi quan sát một chút, Bạch Tuyết chỉ thản nhiên nói rằng cô cảm thấy anh trai Lý Tửyuan, người thường hiền lành và tao nhã, thích hợp để đến gần họ. 

Với mối quan hệ này, sự tương tác giữa ba người dường như trở nên thú vị hơn, như thể Lý Tửyuan đã thực sự đụ hai mẹ con vậy.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Xuyên Mây (12) Nữ quân nhân lén lút theo dõi bạn thân làm tình cho đến khi động dục

"A... Tuyết Nhi cũng thích Tư Nguyên ca... Ừm... Mẹ kỳ thật cũng thích thật chặt... Con yêu, cần phải thật chặt... A... Kẻ xấu... nhẹ nhàng một chút... ờ... ahhh... Tuyết Nhi, sao con... cắn... Tuyết Nhi cắn ngực mẹ rất thoải mái..."

"Xue'er rất thích mẹ tôi, và cô ấy cũng thích anh trai Siyuan. Kỳ thật, Xue'er cũng lén đọc rất nhiều truyện của cha, và rất thích những chương về mẹ con. Cứ như thế, mẹ tôi bị anh trai Siyuan đụ, và ngực cô ấy bị Xue'er liếm."

"Hả? Ahhhhh... Tôi đã bị phát hiện... Nhẹ nhàng... Siyuan... Đừng dùng sức nhiều như vậy... Nó gãy rồi... Sao anh không nghĩ mình sắp chết... Wuwuwu... Xue'er... Sao anh giỏi thế... Anh sắp chết rồi... Anh sắp tan nát rồi... Ahhhh... Mẹ tôi không thể sống sót... Thoải mái quá... Tôi muốn được Siyuan đụ đến cực khoái ngay trước mặt con gái tôi... Ờ... Đụ Chan'er mạnh mẽ... Ahhhh... Đụ Chan'er tệ quá... Đụ Chan'er như một con khốn... Đụ Chan'er thành một con khốn vì Siyuan và con gái cô ấy... Làm một con đĩ đạt cực khoái... Một con lợn nái đạt cực khoái... hỏng rồi..."

"Này, mẹ thật là khốn nạn. Anh Siyuan tốt quá. Chẳng phải rất thoải mái sao? Từ nay về sau con sẽ tiếp tục đụ mẹ và Tuyết Nhi."

Lý Tửyuan đứng từ phía sau, ôm Hàn Chan như một đứa trẻ đang tè, khiến Hàn Chan đạt cực khoái trước mặt con gái mình, thậm chí còn bị đụ đến mức tè. 

Chỉ là Hàn Chấn còn chưa kịp phản ứng. Thì ra hai bạn trẻ đã yêu nhau từ lâu. Chẳng trách họ dù sao cũng là bạn thuở nhỏ, nhưng họ không biết đã đụ cô bao nhiêu lần. Lần này, họ hợp tác diễn xuất và trêu chọc cô. 

Ba người ở trong phòng hẹn hò một lúc, nhưng cuộc đoàn tụ mẹ con mà Lý Tư Nguyên mong muốn đã không xảy ra. Bạch Tuyết lúc trở về cũng có chuyện quan trọng cần bàn với mẹ. 

Mặc dù tôi rất muốn, nhìn cũng ướt át, thậm chí còn liên tục xoa xoa cơ thể Lý Tửyuan và rên rỉ một chút, nhưng tôi vẫn nói rõ ràng với hai người. 

Lý Tửyuan, chủ nhân và mẹ đỡ đầu của anh đều thuộc phe của chú anh Lý Di Chí, và họ coi việc khôi phục nhà Đường là sứ mệnh của riêng mình. Tuy nhiên, sau cuộc nổi loạn Anshi, không rõ sự uy nghi của triều đình còn lại bao nhiêu. 

Bây giờ, Tubo tự mình dẫn một đội quân lớn tấn công Yanzhou, Yanzhou gặp nguy hiểm trong một thời gian. 

Nói xong, anh dẫn hai người đến cổng chính. Chính Tô Á Á từ Tiance Mansion đang nóng lòng đến thủ đô để thảo luận về biện pháp đối phó. 

Mặc dù cô là bạn của Bạch Tuyết, biết trong đó một người là người yêu thuở nhỏ của Bạch Tuyết, người kia là mẹ cô, nhưng Tô Yaya không khỏi cau mày. Cô có thể thấy rõ mối quan hệ giữa ba người họ có vẻ hơi bất thường. 

Sắc mặt vẫn chưa tiêu tan, trên người Hàn Chân thậm chí còn có chút mùi tinh dịch. Lý Tửyuan nửa muốn nửa tỉnh khi nhìn thấy những người như thế này, tinh dịch đang chảy ra từ âm hộ nhỏ của cô ấy. 

Khuôn mặt của cô ấy dù có đoan trang đến đâu thì thực tế cũng có chút giống một người phụ nữ bẩn thỉu. 

Anh chàng đẹp trai Lý Tửyuan ở giữa hai người cũng có vẻ ngoài ngọt ngào, nhưng theo đánh giá của Tô Á Á thì quá khó hiểu. Cô không muốn tiếp xúc quá nhiều nên chỉ nói vài câu lịch sự rời đi. 

Bạch Tuyết cũng rất tức giận và đưa tay ra bịt mắt Lý Tửyuan. Thực sự thì mọi người đều yêu nhau, nhưng sẽ rất thú vị nếu cô ấy có thể huấn luyện người bạn kiêu ngạo của mình trở thành một con điếm trong Dinh thự Tiance. 

Cho dù Lý Tư Nguyên khó chịu cũng là nhẹ nhõm, dù sao cũng không phải là thua thiệt. 

Đây chính là một phần nguyên nhân Bạch Tuyết mang Tô Yaya tới đây. Cô cảm thấy Lý Tửyuan thật may mắn khi có một người mẹ đỡ đầu quan tâm đến anh như vậy, một người yêu thuở nhỏ đã nghe được rất nhiều câu chuyện kỳ ​​​​lạ của cha anh từ nhỏ, và một chủ nhân bị anh âm mưu. Anh ta có khả năng gì để hạ gục ba người họ? Anh ta có khả năng hạ gục một người phụ nữ kiêu ngạo từ Dinh thự Tiance. 

Hàn Sản không có bất kỳ suy nghĩ phức tạp nào. Sau khi gặp được Tô Yaya, cô đang nghĩ cách đối phó với quân Thổ Ba nên đã đi tìm Lý Dịch Chi. 

Đôi mắt còn lại của Bạch Tuyết và Lý Tửyuan nhìn nhau, có chút thích thú, nhưng trong sự vội vàng này, có lẽ bốn người họ không có cơ hội làm tình, mặc dù Bạch Tuyết cũng rất mong được nằm trên giường với mẹ và dì, chờ Lý Tửyuan đụ họ. 

Hàn Chân đang sắp xếp một số vấn đề linh tinh liên quan đến thám hiểm và tiếp tế. Tổng cộng có một số đệ tử của Vạn Hoa Cốc sẽ tới hỗ trợ hắn, nhưng gia nhập đội ngũ đế quốc không tiện. 

Sau khi thông báo đến tai Hàn Như Vân, một số đệ tử của các tông phái cũng nảy sinh ý tưởng bảo vệ gia đình và đất nước. Hơn mười giáo phái mỗi nơi tụ tập mấy trăm người, tính ra là 2000 người. Họ đều là những đệ tử trẻ tuổi, nhưng họ không biết ai sẽ dẫn dắt họ. 

Nếu không có chuyện gì khác xảy ra, Tô Á Á từ Tiance Mansion sẽ là ứng cử viên sáng giá nhất. 

Hai nghìn đệ tử này cùng với một số người hầu, tổng cộng là một đội ba nghìn người, được coi là lực lượng hiếm có. 

Những người khác đều bận rộn, trong khi Bạch Tuyết và Lý Tửyuan đang sống vui vẻ ở phòng bên.

Có Tô Á Á bên cạnh. Cô đã mượn một số sách quân sự ở nhà Bạch Tuyết và đang sắp xếp chúng. Ai có thể ngờ rằng có hai người ở cạnh nhà cô, dù biết cô ở đó nhưng họ vẫn đang diễn một vở kịch khiêu dâm. 

"Anh Siyuan... đến và đụ Xue'er..."

Bạch Tuyết dang rộng cơ thể mềm mại của mình, ôm một bên đùi của cô, mở âm hộ nhỏ của mình ra, mong chờ.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=7319979

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/7319979

Dù sao thì đó là một trong hai
