============================================================
  Vậy tại sao bạn, một người phụ nữ, lại muốn cưới bố
  Tác giả    : 面 具
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45540.html
  Tag        : #Phản sai, #Mẹ con, #Bách 合
  Chương     : 15
  Tình trạng : Đang tiếp diễn
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ba Cảnh Bùng Nổ (H)

Ngày Vu Tử Hàn tốt nghiệp đại học trở về nhà, lần đầu tiên mở cửa, cô nhìn thấy một người phụ nữ vừa tắm xong đang ngồi trên ghế sô pha, đang dùng khăn lau tóc. Cô chưa bao giờ nhìn thấy người phụ nữ này trước đây. 

Người phụ nữ mỉm cười với cô và nhấp một ngụm bia lạnh. Mái tóc đen hơi ẩm của cô được xõa lộn xộn trên vai, có một ít nước nhỏ xuống má, cổ và cánh tay. 

Đối phương chỉ mặc áo ngực và quần đùi màu đen. Vu Tử Hàn sửng sốt cả phút mới tỉnh lại. 

---

Vũ Quốc Hùng đã gần năm mươi tuổi. Sau khi vợ anh đột ngột qua đời, anh đã không hẹn hò với ai khác trong hơn mười năm. Anh tập trung hoàn toàn vào công việc và chăm sóc con gái. 

Hai năm trước, dưới sự giới thiệu của một người bạn, Guoxing đã gặp Phương Thiên. Phương Thiên là một giáo viên âm nhạc. Họ cách nhau mười tuổi. Phương Thiên đã từng kết hôn nhưng họ ly hôn vì chồng cô ngoại tình. Bà không có con và sống độc thân kể từ đó. 

"Bố, sao bố kết hôn không nói cho con biết?"

Vào bữa tối, ba người họ đang ngồi ở bàn ăn tối. Phương Thiên nấu một bàn đồ ăn, Zihan cảm thấy rất bất mãn. 

Guoxing giải thích, mấy ngày trước Zihan đang tập trung chuẩn bị cho kỳ thi tốt nghiệp, anh không muốn ảnh hưởng đến cô nên họ đến đăng ký trước và muốn đợi Zihan quay lại. 

"Tử Hàm, con có phản đối bố không..."

"Không."

Zihan sẽ không phản đối việc cha cô kết hôn lần nữa. Suy cho cùng, bố anh đã làm điều đó vì cô suốt ngần ấy năm qua. Bây giờ cô đã lớn và có cuộc sống riêng, cô nên trả tự do cho cha mình. 

Quốc Hưng rất vui mừng khi nghe thấy con gái mình không phản đối, ông nhìn Phương Khiêm và mỉm cười. 

Phương Thiên đối xử rất tốt với Zihan và Zihan cũng rất lịch sự. Mặc dù cô rất sốc khi lần đầu gặp nhau, bởi vì Zihan hoàn toàn không thể nhận ra rằng mẹ kế của cô đã bốn mươi tuổi, chăm sóc bản thân rất tốt và có thân hình cân đối. 

Zihan mừng cho bố cô vì ông có người đi cùng, người này có vẻ là người tốt nên anh cũng yên tâm. 

Tuy nhiên, cô đã sai. 

---

Một tháng sau khi Zihan trở về nhà, ngôi nhà đã thay đổi. 

Zihan làm việc trong một cơ quan nhà nước, làm việc từ 9 giờ đến 5 giờ mỗi ngày, mỗi tuần được nghỉ hai ngày, gần như cùng lịch trình với Phương Thiên. 

Vũ Quốc Hùng thì khác. Anh làm giám sát cấp cao trong một nhà máy điện tử. Anh thỉnh thoảng làm thêm giờ đến 7, 8 giờ tối, thậm chí muộn hơn vào mùa cao điểm, thậm chí có lúc phải đi công tác. 

Tối hôm đó, bố anh lại làm việc ngoài giờ và gọi điện lại nói rằng ông không thể ăn tối. 

Zihan và Phương Thiên ngồi đối diện nhau ăn cơm, bật TV lên, thỉnh thoảng xem tin tức và trò chuyện vài câu, nhưng chỉ có vậy thôi. 

Ăn tối xong, Tử Hàn đi tắm trước. Sau khi tắm xong, cô nghe thấy tiếng đàn piano phát ra từ phòng bố. Cô bước tới và cánh cửa hé mở. Zihan nhìn qua khe cửa. Phương Thiên đang chơi bàn phím điện tử với vẻ ngoài rất tao nhã. Tử Hàn không khỏi cảm thấy mẹ kế của mình thật xinh đẹp. 

"Có chuyện gì thế?"

Phương Thiên nhận thấy Zihan đứng ở cửa mà không nói lời nào. Cô ngừng chơi piano và quay lại hỏi cô. Sau đó Zihan mới nhận ra rằng mình đang bị một người phụ nữ mê hoặc. 

“Tôi đã giặt rồi, bây giờ cậu có thể giặt.” Zihan dùng khăn lau mặt, Phương Thiên gật đầu. 

Zihan đang xem điện thoại trong phòng khách, đợi tóc khô một chút rồi mới sấy tóc. 

Ngồi trên sô pha, cô chợt nhớ đến lần đầu tiên cô gặp Phương Khiêm khi đang uống bia. Tuy nhiên, tháng này cô không hề thấy Phương Thiên uống rượu nữa, cũng không mặc bộ đồ hở hang như ngày đó.

Zihan có chút bối rối. Nghĩ nghĩ, Phương Khiêm đột nhiên gọi điện thoại cho nàng, nói nàng quên mang theo khăn tắm. Cô ấy có thể lấy cho cô ấy một cái được không? 

Tử Hàn không suy nghĩ nhiều liền cầm khăn tắm đi vào phòng tắm. Kết quả, lúc tắm, Phương Thiên không đóng cửa, cũng không dùng quần áo để che đậy. Cô trực tiếp nhìn thấy thân hình trần trụi của mẹ kế. 

Mặc dù đều là phụ nữ nhưng đây là lần đầu tiên trong đời Zihan nhìn thấy cơ thể của một cô gái không phải của mình. Cô không khỏi ngượng ngùng, cúi đầu đưa khăn tắm cho cô. 

"Cảm ơn Zihan, bạn thật tốt bụng."

Rõ ràng là một lời cảm ơn bình thường, nhưng vào lúc này lại mơ hồ khó hiểu, Tử Hàn không hiểu tại sao tim mình lại đập nhanh như vậy. 

Nửa đêm, Zihan mất ngủ vì cứ nghĩ đến thi thể của Phương Thiên. Cô ấy đang phát điên. Cuối cùng cô quyết định đi uống nước để bình tĩnh lại. Khi cô vào bếp thì Phương Khiêm đã ở đó. 

“Anh vẫn chưa ngủ à?” Phương Thiên hỏi cô, Zihan chỉ kiếm cớ đi ngang qua. 

Phương Khiêm rót cho cô một cốc nước. Zihan ngồi xuống và nhìn vào tay Phương Thiên đang cầm chiếc cốc. Cô nhận thấy bàn tay của mẹ kế thật mảnh mai và xinh đẹp. Zihan từng nghe nói người chơi piano có đôi bàn tay đẹp. Đó là sự thật.

"Bạn có điều gì muốn nói với tôi không?" Phương Thiên hỏi vì cô ấy lại nhìn cô ấy với vẻ ngơ ngác. 

Zihan lắc đầu uống nước để che đi sự hoảng loạn trong lòng. 

"Tử Hàm."

"Ừm, hả?"

"Bạn đang uống rượu à?"

Phương Thiên lúc này nhắc đến chuyện đó, Zihan gần như bị sặc nước. Zihan có chút sợ hãi khi nhìn thấy đôi lông mày cong cong và ý đồ xấu xa của mẹ kế. Thực ra cô không giỏi uống rượu nhưng cũng không từ chối. 

"Đây là của bố cậu, thỉnh thoảng tôi lén lút uống."

Phương Thiên lấy từ tủ lạnh ra một lon bia và rót cho mình và Zihan. Zihan nhấp một ngụm và run rẩy vì quá lạnh. 

“Anh có thường xuyên uống rượu không?”

"Nói thật với anh, tôi phải uống rượu mới ngủ được."

"Tại sao?" Zihan cau mày. 

"Có một số điều không vui." Phương Thiên nói dễ dàng, nhưng Zihan cảm thấy rằng cô ấy đang giả vờ. 

“Có chuyện gì không vui vậy?”

"Tôi xấu hổ khi nói điều đó."

Phương Thiên càng uống, đôi mắt cô càng quyến rũ. Zihan không khỏi nghiêm túc nhìn vào mắt cô. 

"Không có gì phải xấu hổ cả. Chúng ta đều là gia đình."

"Chỉ vì chúng ta là gia đình nên chúng ta mới gặp rắc rối."

Zihan không hiểu những lời của Phương Thiên. Trên thực tế, lúc này cô ấy đã say rồi và giọng nói của cô ấy ngày càng to hơn. Phương Thiên rất ngạc nhiên khi khả năng uống rượu của Zihan kém như vậy, chỉ uống ba ngụm. 

"Ngủ sớm đi, ngày mai còn phải đi làm."

Đặt ly rượu của Zihan sang một bên, Phương Thiên thực sự không muốn nói về điều đó, nhưng Zihan là loại người có mùi vị rượu rất kém, khi say sẽ khó chịu. Zihan đột nhiên nắm lấy tay Phương Thiên, Phương Thiên rất ngạc nhiên. 

"Cứ nói với tôi đi! Tôi là người biết lắng nghe. Nếu có chuyện gì không vui cứ nói đi..."

Zihan chưa kịp nói xong, Phương Thiên đã hôn cô, miệng kề miệng. Cốt truyện thật bất ngờ. Tử Hàn sợ hãi muốn đẩy cô ra nhưng bị cô túm lấy sau đầu tiếp tục hôn. Zihan không thể trốn thoát và lưỡi cô bị vướng víu. 

Mặc dù trước đây Zihan đã từng hôn bạn trai cũ nhưng nụ hôn đêm nay quá thú vị khiến Zihan gần như ngất đi. 

Một phút sau, Phương Thiên buông cô ra. Zihan ngã khỏi ghế, ngã xuống đất, thở dốc. Phương Khiêm không nói gì, đi tới kéo cô lên. Zihan hất tay cô ra, nhưng cô không muốn. Cô ấy đã tự mình đứng lên. Zihan không biết phải đối mặt với nó như thế nào. Cô muốn quay lại phòng, nhưng Phương Thiên đã đi theo cô và đóng cửa lại. 

"Suỵt, nhỏ giọng lại đi."

"Bạn đang nói về cái gì vậy..."

Zihan hoàn toàn không phản ứng được và bị Phương Thiên ném xuống giường. Phương Thiên cởi đồ ngủ và cởi đồ ngủ của cô khi quan hệ tình dục với con mình. 

Tất nhiên, Zihan không muốn làm điều này và điên cuồng vùng vẫy, nhưng diễn biến này không còn nằm trong tầm kiểm soát của cô nữa. 

"A...không, đừng..."

Bị Phương Khiêm ngậm núm vú trong miệng, Tử Hàn muốn khóc nhưng không thể vì quá thoải mái. Cô không biết mình không muốn phản kháng hay không thể phản kháng. 

"Thật nhạy cảm, tuyệt vời."

Phương Thiên vừa khen Zihan vừa bú cô. Đó có phải là một lời khen không? 

Đầu Zihan đang hỗn loạn. Bây giờ cô ấy có phạm tội loạn luân không? 

Vâng, không! 

Khoảnh khắc phần thân dưới của cô sắp bị chạm vào, Zihan siết chặt vai và cổ của Phương Thiên. Cả hai ngừng cử động và đứng im trong phòng tối trong vài phút. Zihan bật khóc. 

"Phương Khiêm, ngươi nghĩ ngươi đang làm gì?"

"Làm tình." Câu trả lời của Phương Thiên khiến Zihan không thể tin được. 

"Anh điên à? Chuyện này chẳng buồn cười chút nào cả, không..."

Cô vẫn bị tiến vào, lợi dụng để hạ thấp cảnh giác. Tử Hàn mặt đỏ bừng, toàn thân run rẩy. 

“Tử Hàm ướt quá, để tôi thay cái khác vào nhé?” 

"Không! A, a... Phương Khiêm... dừng lại..."

Zihan cũng không thể tin được trước phản ứng của cơ thể cô. Cô đã lâu không quan hệ, gần như quên mất cảm giác này, nhưng với một người phụ nữ và mẹ kế, cô gần như muốn tự sát.

Phương Thiên rất kiên nhẫn, tay trái giữ đầu gối của Zihan và làm việc chăm chỉ bằng tay phải. Cô có thể nghe thấy tiếng đẩy, tiếng rên rỉ nghe như đang khóc của Tử Hàn khiến cô hưng phấn. 

"Đừng nữa...làm ơn..."

Tử Hàn cuối cùng lựa chọn cầu xin tha thứ, bởi vì đối mặt chuyện như vậy, lẽ ra cô phải chiến đấu đến cùng, nhưng lại không thể cưỡng lại được khoái cảm. 

Phương Thiên hôn nhẹ cô và thấy cô rất dễ thương nên quyết định dành nhiều tình cảm cho cô hơn.

Phương Thiên sau đó nằm giữa hai chân của Zihan, dùng đầu lưỡi liếm phần lõi sưng tấy của cô ấy hoặc mút thật chặt và đưa hai ngón tay vào lỗ. Điều này cực kỳ thú vị và Zihan đang trên bờ vực suy sụp. Sau tất cả những gì Thẩn Luân không thể chống cự, Zihan nằm ngửa. Chiếc giường rung lắc dữ dội. Cô dùng tay che miệng để ngăn giọng nói của mình. Âm đạo của cô co thắt dữ dội. Có trời mới biết tình yêu tuôn ra từ cơ thể cô mãnh liệt đến mức nào. Nước mắt cô rơi xuống từ hai bên má. Đây chính là đỉnh điểm. Hóa ra trước đây cô chưa từng có quan hệ tình cảm với bạn trai cũ.

---

Sau đêm rượu, Zihan hoàn toàn không thể đối mặt với Phương Thiên.

Phương Thiên đối xử với cô như mọi khi, như thể đêm dài chỉ là một giấc mơ. 

Tử Hàn lúc đầu có thể tránh mặt Phương Khiêm, nhưng nếu thực sự không nhịn được thì vẫn giữ khoảng cách và luôn đề phòng. 

Không ngờ bố cô lại đi công tác một tuần. Zihan thực sự muốn nghỉ làm và đi chơi với bạn bè. Tuy nhiên, cô không có bạn bè để đi du lịch cùng. Một mình đi ra ngoài lãng phí quá nên cuối tuần này cô phải ở nhà với mẹ kế. 

Zihan rất bối rối không biết có nên nói với bố rằng Phương Thiên không phải là người phụ nữ tốt và nhanh chóng ly hôn với cô ấy hay không.

Nhưng không thể không có lý do, nhưng làm sao cô có thể nói mình có tình một đêm với mẹ kế, điều này quá xúc phạm đến cha cô, làm sao cô có thể tiếp tục sống ở kiếp này. 

Zihan đang lo lắng trong phòng tắm. Nước từ vòi sen đổ xuống đầu cô như mưa. Cô dùng tay phải lau nước nóng trên mặt. Zihan rất đau khổ vì cô ấy quá buồn đến mức không nhận thấy có người đột nhập vào phòng tắm. 

"A! Bạn, bạn vào đây khi nào vậy?"

Phương Thiên đột nhiên ôm cô từ phía sau và áp cô trần trụi vào người.

“Yên tâm, tôi còn chưa vào.”

Phương Thiên cười đến mức Zihan cảm thấy khó cười. Phản ứng bản năng của cô là muốn buông cô ra, nhưng bàn tay cô đã quấn quanh cô như một con rắn và cô không thể giữ được. 

"Phương Khiêm, đủ rồi, đừng làm nữa..."

Khi Zihan muốn từ chối, phương pháp mà Phương Thiên sử dụng vẫn như cũ và vẫn có hiệu quả.

Vòi sen tiếp tục chảy và cả hai người đều ướt sũng. 

Zihan biết mình không thể đi theo cô như thế này, nhưng nụ hôn của Phương Thiên quá gợi tình. Rốt cuộc, nó bị chi phối bởi ham muốn của cô. Cô chưa bao giờ nhìn thấy một người phụ nữ như cô trước đây. Nó quá đáng sợ. Tất nhiên, cô chưa bao giờ chạm vào một người phụ nữ sâu sắc đến thế.

Phương Thiên ép Zihan vào tường và hôn cô say đắm, đốt cháy ham muốn. Đùi của Phương Thiên đưa lên và cọ xát giữa hai chân của Zihan. Zihan ôm cô thật chặt, ngực cô tự nhiên chạm vào, cả hai đều trở nên cứng rắn.

"Chíp...Tôi, tôi xin cậu..."

Zihan thực sự không thể chịu đựng được. Phương Khiêm cảm thấy có lỗi với cô. Có quá nhiều sự khác biệt về trình độ giữa họ. Thật không may, Zihan đã sử dụng sai phương pháp. Cầu xin sự thương xót sẽ chỉ khiến Phương Thiên càng điên cuồng hơn. Cô xoa bóp ngực của Zihan và dùng đầu ngón tay trêu chọc núm vú cứng cáp của cô. Zihan ngạc nhiên rằng lực càng nhẹ thì cảm xúc của cô càng mạnh mẽ. 

Thân trên và thân dưới của cô được vuốt ve, khoái cảm không thể tả, Tử Hàn thường xuyên run rẩy, Phương Khiêm tắt nước, thu đùi lại, nhìn xuống hình vẽ trong suốt của chân và vùng kín. Tử Hàn ánh mắt lơ đãng, vẻ mặt có chút đáng thương. Phương Thiên dẫn cô ra khỏi phòng tắm đến chiếc gương hình người trong khu vực thay đồ, quay mặt về phía cô. 

"Không! Phòng..."

Zihan chạm vào gương bằng cả hai tay để chống đỡ cơ thể. Những giọt nước vẫn rơi trên cơ thể cô. Phương Thiên thâm nhập cô từ phía sau. Tay còn lại của cô vòng qua eo Tử Hàn hướng về phía trước, xoa bóp bên trong đồng thời xoa bóp âm hộ. 

Sự kích thích gấp đôi thật đáng kinh ngạc. Zihan nhìn bản thân dâm đãng trong gương, cảm thấy vô cùng xấu hổ. Người phụ nữ này có phải là do Chúa phái đến để trừng phạt cô không? 

Nhưng cô đã làm gì sai? 

"Bạn có thoải mái không?"

Phương Khiêm nhẹ nhàng hỏi bên tai nàng, Tử Hàn lắc đầu không chịu thừa nhận. Cho dù nhìn thấy nước tình của mình chảy trên mặt đất, cô cũng không thể thừa nhận, không bao giờ. 

Phương Thiên thở dài, quỳ xuống, không ngừng co giật ngón tay, xòe mông Zihan ra. Zihan sợ hãi. Cô không biết mình muốn làm gì. Mọi người luôn sợ những điều chưa biết. 

Không đợi Zihan nói không, Phương Thiên đã liếm âm đạo của cô, và một cảm giác kỳ lạ ập đến trong cô. 

"Thoải mái! Thật thoải mái! Đồ khốn kiếp..."

Zihan thực sự không muốn nó lần này. Anh quay người lại và dùng sức lực còn lại để thoát khỏi cô. 

Tử Hàn dựa vào gương, hoảng sợ như một con thú nhỏ không tìm được nhà. Phương Thiên đứng dậy và nhìn vào bàn tay nhớp nháp của cô. Cô liếm chúng trước mặt cô. Zihan nuốt nước bọt. Người phụ nữ này đơn giản là biến thái. 

"Tử Hàm, ta không muốn làm mẹ của ngươi, ta chưa bao giờ nghĩ như vậy."

"Cái gì?"

Zihan không thể suy nghĩ được nữa. Khi Fang Qian hôn cô lần nữa, một tay dịu dàng ôm khuôn mặt cô và tay kia dẫn dắt cô, cô cũng yêu cầu cô chạm vào mình. Cô không muốn nhưng cô vẫn cảm thấy hơi ẩm giống như chính mình. 

"Không phải rất ướt sao? Là do anh gây ra, anh phải chịu trách nhiệm."

"Tôi không..."

Cô còn chưa nói xong, Phương Thiên đã nắm lấy tay Zihan và thọc sâu vào đó. 

"Hì... cảm giác thế nào? Đây là thứ mà đàn ông không có. Hãy thử đi, tôi sẽ rất thích."

Zihan cắn môi dưới, vô cùng xấu hổ. Cô không thể bày tỏ cảm xúc của mình. Cô chỉ có thể cử động ngón tay một cách chậm rãi. Nó ấm áp, ẩm ướt và mềm mại, như thể có sự sống vậy. Cô không biết rằng âm đạo lại có cảm giác như thế này. 

"Ân... Tử Hàn quả thực rất thông minh, ta rất thích, chúng ta thử xem."

Phương Thiên ôm con gái riêng và hôn cô, không hiểu sao Zihan lại cảm thấy vui mừng khi được khen ngợi một cách ngẫu nhiên như vậy. 

"Tử Hàm có cảm giác được ta đang nhéo ngươi không? Tử Hàn, ta nói cho ngươi biết điều gì khiến ta không vui. Ta..."

"Im đi!" Zihan hét lên, cô không muốn nghe. 

Phương Khiêm có chút thất vọng, nhưng cũng không đẩy nàng. 

“Chỉ có một cách để khiến tôi im miệng, bạn biết đấy.”

Ánh mắt họ gặp nhau, Zihan không còn cách nào thoát khỏi sự quyến rũ kiêu ngạo này - lần đầu tiên cô chủ động hôn cô. 

---

Tuần này đã trôi qua thế nào? Quan điểm sống của Zihan đã bùng nổ và được mẹ kế làm mới. 

Cơ bản là tuần này ngoài ăn, ngủ, đi vệ sinh và đi làm, tôi chỉ quan hệ, quan hệ, quan hệ cho đến khi ói. 

Nếu mẹ kế của cô ấy hoặc một trong hai người là đàn ông thì 100% một trong số họ có thai. 

“Tử Hàm, trông cậu tệ quá, cậu ổn chứ?”

Vào bữa sáng thứ bảy hôm đó, Quốc Hưng hỏi Zihan. Zihan không thể trả lời câu hỏi. Sau khi nhìn Phương Thiên, anh ấy nói không sao, nhưng anh ấy hơi mệt vì làm việc. 

"Thật sao? Vậy tối nay để Tiền giúp cậu nấu món gì đó bổ sung năng lượng cho cơ thể và nghỉ ngơi thật tốt nhé."

Những lời này gần như khiến Zihan ngã khỏi ghế. Cô đoán rằng mẹ kế của cô chắc chắn đã cười thầm sau khi nghe điều này. 

Ăn sáng xong bố phải đi làm. Anh ấy làm việc ngoài giờ vào một ngày thứ bảy chết tiệt. 

Zihan nhìn thấy Guoxing ở lối vào. Sau một khắc nàng đóng cửa lại, Phương Khiêm từ phía sau thò tay vào trong quần áo của nàng. Cô hôn sau gáy Zihan. Zihan run rẩy và thở hổn hển, đôi chân cô bắt đầu yếu đi. Cô biết tất cả những điểm nhạy cảm của mình. 

Zihan quay lại và trừng mắt nhìn cô. 

"Vậy tại sao bạn, một người phụ nữ, lại muốn cưới bố!"

Phương Thiên mỉm cười, đẩy Zihan ra cửa, hôn, và đó là một ngày mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ba Cảnh Nổ-2 (H)

Phương Thiên chưa bao giờ trả lời câu hỏi của Vũ Tử Hàn, vì vậy họ chỉ có thể tiếp tục. Câu hỏi tại sao người phụ nữ này lại cưới cha mình đã trở thành một câu hỏi vô cùng quan trọng trong cuộc đời Vũ Tử Hàn sau này. 

Thứ bảy, sau khi Quốc Hưng đi ra ngoài, giây tiếp theo hắn đóng cửa lại, nụ hôn giữa hai mẹ con ở tiền sảnh sẽ không đủ, vuốt ve quần áo cũng sẽ không dừng lại ở mức độ này. 

Zihan thở hổn hển, đỏ mặt nói chờ một chút, cánh cổng thực sự không ổn, lỡ như bố đột ngột quay lại thì sao? 

"Phương Khiêm, ngươi, ngươi đủ rồi."

Zihan không muốn từ chối nhưng cô thực sự không thể làm chuyện này với mẹ kế sau lưng cha mình. 

Phương Thiên trông có vẻ tự tin, không, cô ấy trông giống như một "ác quỷ", đúng vậy, Zihan cảm thấy mẹ kế kiếp trước chắc chắn không phải là con người mà là một con quỷ. 

Sau đêm dài dằn vặt đó, cô ước mình có thể rời bỏ ngôi nhà này, rời bỏ trái đất, rời bỏ mảnh đất mà người phụ nữ này đặt chân lên. 

Nhưng Zihan không thể làm được điều đó. Cô không thể bỏ rơi cha mình và bỏ nhà đi mà không có lý do. 

Phương Thiên nhẹ nhàng ôm lấy khuôn mặt của Zihan, nhầm tưởng sự từ chối của cô là sự xấu hổ, bởi vì khuôn mặt cô đỏ bừng và cơ thể cô nóng đến đáng sợ. Cô hôn và liếm một bên mặt khiến Zihan run rẩy điên cuồng. 

"Đừng làm điều này nữa!"

Cuối cùng không thể chịu đựng được nữa, Zihan dùng bạo lực đẩy mẹ kế ra. 

Phương Thiên lùi lại vài bước, không tức giận. Cô vẫn thấy cô rất dễ thương, nhất là khi cô chống cự. 

Zihan lau mặt. Lúc này cô mới nhận ra nhiệt độ cơ thể mình quá cao, nguyên nhân là do người phụ nữ trước mặt gây ra. 

"Nhưng tôi muốn quan hệ tình dục."

“Anh, nếu anh muốn thì cứ đi tìm đi…”

Zihan vốn muốn nói với Phương Thiên rằng nếu bạn muốn thì hãy đi tìm người khác chứ không phải tôi. 

Nhưng điều đó không đúng. Theo logic mà nói, Phương Thiên lẽ ra đang tìm kiếm cha cô, nhưng cô lại không thể nói cho cô biết. 

Zihan nuốt nước bọt. Cô đổ mồ hôi đầm đìa và lo lắng không thể giải thích được. Cô không dám nhìn Phương Khiêm, sợ chỉ liếc mắt một cái là không thể phản kháng, cũng không hiểu tại sao anh lại không thể làm gì được cô. 

Phương Thiên tiến tới gần cô hơn, nhưng Zihan đã nhanh chóng bỏ chạy, trốn vào phòng và khóa nó từ bên trong. 

Cô phải bình tĩnh lại trước và nghĩ biện pháp đối phó. Cách tốt nhất là trốn thoát trước và đợi bố cô đi làm về và cô quay lại. 

Sau khi Zihan đưa ra quyết định, cô lấy một số thứ cần thiết và đeo vào ba lô. Cô đã nhìn đúng thời điểm và hành động, nghĩ rằng dù người phụ nữ này có quyền lực đến đâu, Phương Thiên cũng sẽ không bao giờ có thể nhốt cô ở nhà mãi mãi. Nếu cô ấy đến ngăn cản, cô ấy sẽ chiến đấu với cô ấy đến chết. 

Zihan đã chuẩn bị tinh thần cho cái chết, nhưng Phương Thiên lại không hề lo lắng cô sẽ chạy trốn, bởi vì cô sẽ luôn quay trở lại, nên Phương Thiên quay lại làm một số việc nhà trước. 

Khi Fang Qian đang hút bụi sàn nhà, cô quay lưng về phía cửa và đột nhiên nghe thấy tiếng chạy, sau đó cánh cửa mở ra và đóng lại! 

Cô mỉm cười và không theo đuổi anh. 

Khi Zihan chạy đến một công viên gần đó, anh hơi ngạc nhiên khi Phương Thiên không hề cử động. Cô ấy có dễ dàng từ bỏ cô ấy như vậy không? 

Zihan bối rối nhưng cô không muốn nghĩ về cô ấy nữa. 

Zihan sau đó đến hiệu sách và quán cà phê để đọc sách và giết thời gian. Một lúc sau, có một người phụ nữ ngồi xuống đối diện cô. 

"Bạn..."

Zihan mở to mắt và không thể tin được. Phương Thiên mỉm cười nguy hiểm và mơ hồ, như muốn nói: "Con gái ngốc nghếch, con có thể ra ngoài, còn mẹ thì không?" Zihan suy sụp và không còn tâm trạng để đọc nữa. 

Cô lập tức trả lời rời đi, Phương Thiên cũng đứng dậy đi theo cô. 

"Đừng theo tôi!" Zihan hét lên. 

"Tử Hàm."

"Bạn đang làm gì thế!"

"Bạn có phải là người lưỡng cực không?"

"Anh mới là người mắc chứng rối loạn lưỡng cực chết tiệt!"

“Anh luôn mắng tôi.”

"Đương nhiên là ta mắng ngươi, ai nói cho ngươi..."

Cô còn chưa nói xong, Zihan đã nhận thấy những ánh mắt kỳ lạ nhìn cô từ những người qua đường. Zihan nén cơn tức giận nhưng vẫn nhìn chằm chằm vào mẹ kế. 

"Phương cô, tôi tức giận đều là vì cô." Zihan nghiến răng. 

"Tử Hàm, trước hết tôi là Vu phu nhân..."

"Bà Yu, bà là ma!"

Kết quả là Phương Thiên đã khiến Zihan tức giận bằng một câu khác. Phương Thiên ngừng nói và quay người băng qua đường đến công viên bên kia đường. Không thể giải thích được Zihan đã bị bỏ lại nơi cô ấy đang ở. Cô cau mày không hiểu người phụ nữ này đang làm gì và đang nghĩ gì. 

Zihan không quan tâm đến cô ấy. Sau khi ra ngoài, cô ấy sẽ về nhà tại chỗ. 

Zihan trở về nhà, hành vi “mèo đuổi chuột” của hai người phụ nữ cuối cùng cũng chấm dứt. Zihan ở trong phòng. Sau một khoảng thời gian không xác định, cha cô đã trở lại. Zihan nghĩ rằng Phương Thiên đáng lẽ phải quay lại từ lâu, nhưng chính cha cô đã hỏi cô rằng cô rất sốc khi nhận ra rằng mình vẫn chưa trở về nhà. 

"Trời đã tối rồi, Tiền đi đâu rồi? Cô ấy không nghe điện thoại."

Nghe được sự lo lắng của cha, Tử Hàn bối rối đi đi lại lại trong phòng, rất lo lắng. Người phụ nữ này thật sự đã nói cho cô biết, cô bị rối loạn lưỡng cực sao? 

Vài phút sau, Zihan lấy áo khoác và điện thoại di động ra ngoài tìm Phương Thiên. Cô ấy đã đến công viên. Lúc này, hầu hết trẻ em trong công viên đã về nhà ăn tối. Cô nhìn thấy Phương Thiên đang ngồi một mình dưới cầu trượt. Gió chiều thổi nhẹ nhàng. Phương Khiêm đưa tay chải tóc cho cô. Cảnh tượng này cộng với bóng tối của mặt trời lặn ở phía tây, mang đến cho cô cảm giác vừa đẹp đẽ vừa hoang tàn mà Zihan chưa từng cảm thấy trước đây. 

"Về nhà đi."

Zihan ném áo khoác của mình cho Phương Thiên, đây không phải là một cách rất lịch sự - chiếc áo khoác che kín đầu Phương Thiên. 

Phương Thiên cởi áo khoác và vẫn mỉm cười với Zihan. Zihan không đánh giá cao điều đó vì cô ấy không hề nhìn vào mặt cô ấy. 

Phương Thiên tuy đứng dậy nhưng cô không về nhà mà đi nơi khác. 

Thấy vậy, Zihan lại tức giận và đi theo Phương Thiên. Bởi vì không muốn tiếp xúc thân thể với cô nên cô không thể ngăn cản được. Cô liên tục hỏi mẹ kế xem mình đi đâu, với giọng điệu không mấy tốt đẹp, đe dọa hay la mắng cô, nhưng Phương Thiên lại phớt lờ cô. Cuối cùng, cô cúi xuống và bước vào một khoảng trống nhỏ dưới cầu trượt. Đó là cho trẻ em chơi. Nó trông giống như một ngôi nhà nhỏ có tường bao quanh và một cửa sổ nhỏ. 

"Bạn có bị bệnh không?" Cuối cùng Zihan cũng nắm lấy tay Phương Thiên. 

"Mọi người xung quanh tôi thường nói tôi có nó, nhưng tôi nghĩ nó ổn."

Những nỗ lực ngăn cản của Zihan đều vô ích. Phương Thiên co rúm người lại, ngồi trong căn phòng nhỏ. 

"Ta cũng lười quan tâm đến bệnh tình của ngươi, dù sao cha cũng đang lo lắng cho ngươi, đừng làm phiền nữa, quay về đi." Zihan cũng cúi xuống dỗ dành Phương Thiên như một đứa trẻ. 

Phương Thiên mất cảnh giác và kéo Zihan vào. 

Hai người phụ nữ trưởng thành ở trong căn phòng nhỏ này trông buồn cười và đông đúc, đông đến mức vừa bước tới là có thể hôn cô. 

Tử Hàn lúc này mới ý thức được mình đã rơi vào bẫy, không thể phản kháng được nữa. Nụ hôn của Phương Thiên có ma thuật khó cưỡng lại, nó gợi tình và trìu mến. Tim Zihan đập nhanh và cô sắp chết. Tại khu vui chơi dành cho trẻ em này, cô và mẹ kế đã làm điều gì đó không phù hợp với trẻ em. 

"Ừm... Khiêm, không..."

"Thè lưỡi ra." Phương Thiên cũng cung cấp hướng dẫn kỹ thuật. Zihan xấu hổ đến mức không thể điều khiển được cơ thể của mình mà chỉ có thể tuân theo mệnh lệnh của Phương Thiên và hợp tác với cô ấy. 

"Chip, Zihan..."

Phương Thiên chạm vào mặt Zihan và hôn cô say đắm và đầy cảm xúc. Nếu người ngoài nhìn vào sẽ nghĩ họ là một cặp đôi yêu nhau. Zihan không muốn chấp nhận sự sắp đặt này vì cô không thể chịu đựng được. Chết tiệt - Bàn tay của Phương Khiêm thọc vào trong quần cô.

"Phương Khiêm!"

"Tử Hàm, nhỏ giọng đi, bên ngoài có người." Anh nói, kề môi vào tai cô, Tử Hàn muốn đánh cô.

"Bạn có biết có ai đó ở bên ngoài không? Bạn nghĩ đây là đâu?"

"Nhưng tôi muốn em, mọi lúc." 

Chóp mũi Phương Càn chạm vào má Tử Hàn. Cô dựa vào người cô, ôm cô và thở theo cô. Cô không thể rời bỏ cô ấy. Di chuyển quá nhiều vào lúc này không phải là một dấu hiệu tốt vì nó có thể thu hút sự chú ý của người khác.

Zihan đang muốn khóc, nhưng ngón tay của Phương Thiên đã mở đáy quần lót của cô và dùng đầu ngón tay xoa bóp âm hộ của cô. Cảm giác thoải mái đến ngay lập tức nhưng cô không thể hét lên hay cử động.

"Phương Khiêm, đừng đi quá xa, ta thật sự sẽ giết ngươi."

"Không thành vấn đề, chúng ta cùng nhau chết đi." 

Khi những lời này nói ra, Zihan không còn gì để nói. Anh cắn mạnh vào môi Phương Thiên và thở không đều. Khi bên trong đủ độ ẩm, Phương Khiêm đột phá là chuyện đương nhiên.

"A a... Phương Khiêm..."

Đùi Tử Hàn đặt lên đùi Phương Khiêm, hai người ngồi đối diện nhau. Cô ôm lấy cô, toàn thân run rẩy, đặc biệt là đôi chân.

"Có tôi ở đây, đừng sợ." Tay còn lại của Phương Thiên giữ eo Zihan.

"Anh, im đi..."

Zihan sẽ khóc mỗi khi quan hệ tình dục với Phương Thiên. Cô cảm thấy mình có lỗi với cả thế giới, nhưng cô không có lỗi với Phương Thiên. 

"Tử Hàm, đừng căng thẳng như vậy, không sao đâu..."

"Không sao đâu, đầu của bạn!"

Ôm chặt nhau, Tử Hàn không khỏi cảm nhận được khoái cảm do Phương Càn ngón tay thọc vào ra vào âm đạo của mình. Cô cũng đau buồn về tội ác tày trời khi quan hệ tình dục với mẹ kế và đang đứng trước bờ vực suy sụp.

"Là anh, chính anh đã khiến tôi trở thành... Tôi không như thế này, tôi không phải..."

Zihan ôm Phương Thiên và khóc và quấy khóc. Trên thực tế, nhịp điệu của phần thân dưới đã bắt kịp lực đẩy của cô, và cô chỉ không muốn đối mặt với nó.

Phương Thiên hiểu tấm lòng của Zihan. Chuyện như thế này rốt cuộc là không ổn nên cô nhẹ nhàng vuốt ve lưng cô để an ủi. 

"Ngươi không phải, Tử Hàn, trách ta, trách ta." 

Nói xong chúng tôi hôn nhau lần nữa, không buông ai ra. 

"Ừm... Qian, tôi không thể, tôi, tôi cần đi tiểu..."

"Thả nó ra."

"Không, không..." Zihan liên tục lắc đầu.

"Ừ, anh muốn nó." 

Phương Thiên an ủi cô, hôn cô khắp nơi, chiếm hữu cô, dẫn dắt cô và làm theo những ham muốn của cô. 

"Tôi, tôi muốn..."

"Tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Làm tình với em thật thoải mái (H)

Tôi muốn bạn muốn tôi. 

Dưới thiết bị sân chơi dành cho trẻ em, Zihan chỉ nhớ những lời Phương Thiên nói vào tai cô khi cô lên đỉnh. Khoảnh khắc cô khóc và chấp nhận ham muốn này, niềm vui hủy diệt là niềm vui tột cùng mà cô chưa từng trải qua trước đây. Nó hoàn toàn khác với khi cô quan hệ với bạn trai cũ. Vũ trụ mới thật tuyệt vời và tươi đẹp, nhưng thứ cô đã hy sinh chính là sự ngây thơ, giản dị mà cô không bao giờ có thể lấy lại được, cùng những đau khổ và đau đớn vô tận trong tương lai. 

Mặt trời cuối cùng cũng lặn về hướng Tây, mối vướng mắc giữa hai người phụ nữ cuối cùng cũng sẽ kết thúc. 

Đầu tóc của Zihan rối bù và trông cô ấy thật khốn khổ. Cô đã yêu mẹ kế lần đầu tiên ở ngoài trời. Cô muốn khóc nhưng không có nước mắt, thể xác và tâm hồn đều tan nát. Tuy nhiên, điều đáng sợ nhất là Phương Thiên có thể lực quá mạnh và yêu cầu của cô ấy quá mức. 

Nửa đêm, Phương Thiên lẻn vào phòng Zihan như thường lệ. Bây giờ họ quan hệ tình dục vào ban đêm một cách vô đạo đức, như thể cha họ không tồn tại. 

Zihan đã suy sụp đến mức tê liệt và đang trong tình trạng gần như bỏ cuộc. Chỉ cần Phương Thiên hôn cô và chạm vào cô, sự phản kháng của cô là vô hiệu. Đó đơn giản là trò đùa lớn nhất trong cuộc đời cô. 

Rồi ban ngày, dưới bề ngoài của một gia đình bình thường và có đạo đức, khi đối mặt với sự chấn hưng của đất nước, và dưới sự trách móc của lương tâm, Zihan đã muốn chặt Phương Thiên thành từng mảnh. Người đàn ông nào có thể chịu đựng được đòn phản bội kép như vậy? Nó quá tàn nhẫn.

Zihan trừng mắt nhìn Phương Thiên, như muốn nói: "Em là người phụ nữ đã gây ra tất cả những chuyện này." Phương Thiên mỉm cười và tiếp tục diễn cảnh đó một cách thờ ơ, giúp hai cha con chuẩn bị bữa sáng và rót sữa. Mối tình ngầm giữa mẹ kế và con gái họ, không, Tử Hàn không thừa nhận đây là “tình yêu”, nó chỉ là “ham muốn”, loại sẽ xuống địa ngục. 

Bạn nghĩ bố tôi là gì? 

Zihan bất lực, mỉa mai và buồn bã. 

Phương Thiên nhìn Zihan u sầu những ngày này. Khi dần dần trở nên ngoan ngoãn, nghe lời, cô biết mình cảm thấy rất khó chịu.

Phương Thiên cảm thấy có lỗi với Zihan. Cô cũng hiểu rằng mình là một người phụ nữ rất xấu. Mục đích của việc quyến rũ con gái riêng của cô ấy là gì? 

Tất nhiên là vì tôi thích cô ấy. 

"Cảm giác thật tuyệt khi được làm tình với bạn."

Một đêm nọ, Phương Thiên đột nhiên nói ra điều này, Zihan choáng váng. Họ trần truồng nằm trên giường của cô, trên người đầy mồ hôi và dịch thể, hơi thở của họ trở nên chậm hơn rất nhiều. Zihan nghe được những lời của Phương Thiên rất vui, nhưng anh không muốn Phương Thiên biết chứ đừng nói đến việc nhìn thấy mặt cô. 

Trong căn phòng mờ mịt, bầu không khí không còn mơ hồ nữa mà ấm áp đến mức không thể tưởng tượng được. 

Phương Khiêm nghiêng người, nhìn thấy Tử Hàn quay người lại, không muốn nhìn nàng. Đây là bản chất của con người. Người ta nói rằng tình yêu lớn dần theo thời gian và họ “làm điều đó theo thời gian”. 

Những người khác lại thích kết hôn trước rồi yêu sau, nhưng họ lại thích “tình dục trước, tình yêu sau”. 

Nhưng bây giờ cũng chưa chắc có tình yêu, Phương Khiêm cũng sợ mình quá đam mê, bởi vì không phải mối quan hệ nào cũng thích hợp để yêu lâu dài, nếu không sẽ không có bi kịch rình rập. 

Trên thực tế, những gì Phương Thiên nói về việc cảm thấy thoải mái với Zihan có nghĩa là cô ấy là người đồng tính. 

"Tử Hàm, ta đáng sợ như vậy sao?"

Nguyên bản câu nói Phương Khiêm muốn hỏi là vì sao không nhìn ta, lẽ ra phải khéo léo dịu dàng hơn, nhưng trong tình yêu trần trụi, thẳng thắn mới là tốt nhất.

"Đúng." Zihan trả lời ngay lập tức, với giọng điệu rất chắc chắn. 

Phương Thiên nhìn vào phía sau đầu của con gái riêng của mình. Cô ấy thật thà và dễ thương.

Phương Thiên không thể không chạm vào Zihan một lần nữa, "đi" trên cơ thể cô bằng hai ngón tay phải, nghịch ngợm và quyến rũ, khơi dậy ham muốn ở bất cứ nơi nào đầu ngón tay cô đi qua. Cuối cùng, cô đi đến đỉnh của đôi đỉnh, nhẹ nhàng nhéo núm vú hồng hào giữa ngón trỏ và ngón giữa. Chúng bị kích thích đến mức trở nên cứng như một viên sỏi màu đỏ.

Zihan run rẩy nhưng không chống cự. Bây giờ cô còn muốn phản kháng, cô thật thoải mái. Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn.

"Tôi cũng sợ bạn." Phương Thiên nói, nhưng Zihan không hiểu.

"Anh sợ tôi vì điều gì?"

"Tử Hàm, ngươi đã khiến ta như thế này, ngươi phải chịu trách nhiệm."

Lời nói của Phương Thiên vang đến tai Zihan vì cô muốn trốn tránh trách nhiệm, mức độ tức giận của cô tăng vọt. Zihan quay lại trừng mắt nhìn cô, nhưng không thể thốt ra lời phản bác nào vì Phương Thiên đã hôn cô. 

Tay Tử Hàn đẩy vai Phương Khiêm, nhưng tay cô lại đỡ một bên mặt. Cảm xúc của họ rõ ràng là khác nhau, nhưng họ sẽ dần dần đồng bộ hóa khi hôn nhau. 

Zihan đang có tâm trạng mâu thuẫn. Cô không muốn hôn Phương Thiên nữa, bởi vì hôn là một hành động tình cảm hơn là tình cảm thể xác - bạn không muốn hôn người mình không thích, điều đó quá ghê tởm. 

"Ờ...chip..."

Khi Fang Qian cảm thấy Zihan bắt đầu hôn đáp lại say đắm, hành động tiếp theo của cô sẽ diễn ra. 

Nhào nặn ngực cô với lực từ nhẹ đến nặng, Phương Thiên sẽ hướng dẫn Zihan đi theo cô. Ngực của cô ấy lớn hơn ngực và không thể nắm được bằng một tay. 

Ngực của Phương Thiên đã phát triển tốt từ khi cô còn nhỏ, nhưng cô không cho rằng ngực to là tốt. Chỉ riêng việc lựa chọn và mua đồ lót thôi đã rất rắc rối và tốn kém, người khác sẽ cứ để ý đến cô ấy. 

Khi còn là học sinh, Phương Thiên sẽ che đậy, nhưng khi lớn lên cô không che đậy nữa, bởi vì cô càng che đậy, họ càng thích xem. 

"Bú cô ấy đi."

Phương Thiên ôm eo Zihan, cúi người về phía trước, ngực cô ở ngay trước mặt Zihan. Zihan ngượng ngùng. Đây không phải lần đầu tiên cô bú, nhưng mỗi lần được Phương Thiên hỏi, cô đều rất xấu hổ. Cô cảm thấy như mình lại được trẻ lại. Có lẽ đó là bản năng. Zihan đỏ mặt, nhắm mắt lại và mút bộ ngực đang run rẩy trước mặt. Cô ấy trông như sắp hút hết sữa từ nỗ lực của mình. 

"Tử Hàn ngoan như vậy, đừng sợ, mẹ sẽ ở lại với con."

Phương Thiên vuốt ve đầu Zihan, thích thú và tận hưởng nó. 

Tuy nhiên, lời nói của cô mang lại cho Zihan nhiều cảm xúc lẫn lộn - cô nghĩ đến mẹ ruột của mình. 

Mẹ cô trên thiên đường sẽ rất tức giận nếu biết con gái mình làm chuyện như vậy. 

"Có chuyện gì thế?" Zihan buông ra sau khi hít một hơi, Phương Thiên bối rối. 

"Tôi không muốn hút thuốc nữa."

Phương Thiên mỉm cười như một đứa trẻ đang gây rắc rối và không hỏi Zihan tại sao. 

Nhìn núm vú cương cứng của cô ấy, mục đích của cô ấy dù sao cũng đã đạt được. Phương Thiên hôn nhẹ lên má con gái riêng nhưng Zihan vẫn phớt lờ cô. Phương Thiên nhìn xuống phía sau tai và cổ, tất cả đều là những điểm nhạy cảm của Zihan. Ngoài ra, núm vú cứng của cô chạm vào da khiến Zihan tê và ngứa.

Phương Thiên hài lòng với phản ứng của Zihan. Anh hôn cô từ vai và cổ đến xương sườn và eo, cuối cùng là bụng dưới. Zihan hít một hơi thật sâu và nắm lấy tấm trải giường. Cô biết chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo. Phương Thiên sẽ vùi đầu vào giữa hai chân cô, hôn vào vùng kín của cô, uống thứ hơi ẩm mà cô không thể kiểm soát được, chiếc lưỡi mềm mại và nóng bỏng sẽ xâm nhập sâu vào cơ thể cô cho đến khi cô đầu hàng. 

Thật khó tin khi nói rằng trước đây Zihan đã từng được bạn trai cũ cho quan hệ tình dục bằng miệng nhưng việc quan hệ với Phương Thiên lại không hề mãnh liệt và hứng thú. 

Lần nào cô ấy nói không thì cô ấy phấn khích, nếu cô ấy rên rỉ thì không dừng lại, dù thế nào đi chăng nữa cô ấy cũng thắng. 

Zihan khóc thầm, nắm chặt tóc Phương Thiên, vùi năm ngón tay vào mái tóc đen của cô, cố gắng tóm lấy thứ gì đó trước khi ý thức của cô bay đi. 

Nhưng không ngờ hôm nay Phương Khiêm lại không dùng miệng an ủi cô. Mặc dù chân cô được nhấc lên trên vai như thường lệ nhưng Phương Thiên lại dùng ngực để che âm đạo của mình. Zihan bị sốc. Phần tiếp xúc quá mềm chứ không phải một sự xâm nhập cứng và dày. 

"Phương Khiêm, ngươi..."

Zihan cúi đầu, và ánh mắt của Phương Thiên chạm vào mắt cô. Cô ấy đang ôm ngực và xoa xoa phần thân dưới của mình.

"Tử Hàm, ngực của ta có thoải mái không?" 

Đụ vú là lời giải thích duy nhất của Zihan cho tư thế này.

Cô ấy từng tặng nó cho bạn trai cũ, nhưng giờ cô ấy lại làm cho một người phụ nữ. Hóa ra đây chính là cảm giác được bú sữa mẹ. Zihan không thể bày tỏ cảm xúc của mình. Cô chỉ có thể cảm nhận được sự kích thích như một cú sốc điện khi núm vú cứng cáp của cô chạm vào âm vật đang nở rộng của cô. Zihan không thể chịu đựng được và hét lên. Đây là một niềm vui mà cô chưa từng trải qua trước đây. 

Bộ ngực của Phương Thiên dính đầy sự ẩm ướt của phần dưới cơ thể của Zihan, và chúng ngày càng trơn trượt, điều đó chứng tỏ cô thích nó. 

Sau đó cô lại trèo lên, bị Phương Khiêm đưa ngực trái của cô vào miệng. 

"Ta bên trái còn chưa cứng, Tử Hàn, ngươi ngậm đến cứng lại ta liền đưa cho ngươi."

Nó hoàn toàn cám dỗ mọi người phạm tội. Zihan cắn môi. Dù đây là tình huống đôi bên cùng có lợi nhưng cô không thể đồng ý. 

Cả hai rơi vào bế tắc trong vài phút. Khi Zihan nhất quyết không mở miệng, Phương Thiên cười khúc khích. Cô ấy có ý tưởng khác. Cô ngậm núm vú của Zihan vào miệng và cẩn thận liếm chúng để khiến cô cứng hơn. Rồi cô ấy cưỡi lên người cô ấy. Zihan không ngờ cô lại có chiêu trò này, cô sợ quá không dám ngăn cản. 

Phương Thiên một tay giữ bức tường đầu giường và tay kia chạm vào đầu Zihan. Âm vật sưng tấy của cô nhắm vào núm vú, vung vẩy điên cuồng trên cơ thể cô. 

"Ha... Tử Hàm, ngươi còn thở được không?" Phương Thiên lo lắng rằng áp lực như vậy sẽ khiến con gái riêng của cô khó thở. 

"Anh, anh...xuống...đừng..."

Ma sát của việc thay đổi vị trí là một cảm giác khác. So với việc anh có thể thở bình thường hay không, Zihan cảm thấy cảnh này quá xấu hổ và gợi tình hơn tư thế "69". 

“Anh, xin hãy dừng lại.” Zihan thở hổn hển và ôm chặt đùi Phương Thiên, khiến Phương Thiên không thể cử động. 

"Anh không thích à? Tôi cảm thấy rất tuyệt..."

"Tôi không thích nó!"

Tử Hàn nhất quyết không làm, nhưng Phương Khiêm lại thương hại, không ép buộc nàng, nhưng lại không muốn thả nàng đi. Phương Thiên ngồi xuống và khuỵu gối bên cạnh eo Zihan. Bộ phận sinh dục của họ tiếp xúc trực tiếp khiến cả hai vừa ướt vừa nóng. 

"Điều này có ổn không?" Phương Thiên mỉm cười và hỏi ý kiến ​​​​của con gái riêng. 

Zihan muốn nói không, nhưng rồi lại im lặng và đồng ý. 

Phương Thiên chậm rãi vặn eo và dùng hai tay vuốt ve ngực Zihan. Zihan nắm lấy chân cô. Phải nói là họ đã làm hài lòng nhau. Zihan không dám nhìn thẳng vào mẹ kế vì bà cũng nhích eo hợp tác với bà. Cả hai đều muốn tìm một vị trí vui vẻ hơn. 

"A, a... Tử Hàn, ngươi thật tốt bụng." Nghiêng đầu về phía sau, Phương Khiêm không giấu vẻ hài lòng. Cô đặt tay trở lại chân Zihan và di chuyển phần thân dưới nhanh hơn. 

Zihan đã bị người phụ nữ này làm cho phát điên. Trên đời không có người phụ nữ nào dâm đãng hơn cô ấy. 

Tính cách của Zihan hơi bảo thủ. Theo đạo đức truyền thống, cô vẫn cho rằng phụ nữ nên dè dặt hơn. Việc bộc lộ ham muốn của bản thân quá nhiều không phải là một cách thể hiện đúng đắn hay tốt. 

"Phương Khiêm, ngươi, ngươi nhỏ giọng đi, cha..."

Zihan phản đối, Phương Thiên chậm lại, nhưng niềm đam mê của cô không hề giảm bớt. Cô cúi xuống hôn cô, Tử Hàm không thoát được, Phương Khiêm ôm đầu cô, cổ cô, mũi kề mũi, ôm là lúc hai trái tim gần nhau nhất. 

"Bạn thật tuyệt vời, Zihan, bạn có nghĩ vậy không?"

Ở Phương Thiên có điều gì đó khiến Zihan khó cưỡng lại - cô ấy luôn khen ngợi và nói rằng cô ấy giỏi. 

"Không có khuôn mặt, cơ thể và bộ não thì có ý nghĩa gì?" Zihan lẩm bẩm. 

"May mắn thay, Chúa đã cho phép tôi gặp được bạn."

Những lời yêu thương xúc phạm của Phương Thiên mạnh mẽ đến mức Zihan không thể không bật khóc, xúc động và đau đớn. 

“Vậy tại sao cậu lại cưới bố tôi?”

Nhẹ nhàng lau nước mắt cho Tử Hàn, Phương Càn mỉm cười nhưng không trả lời. 

Zihan ghét phản ứng của Phương Thiên. Cô ôm chặt cô, hôn cô, lật người đè lên cô, ván giường kêu cót két. Nếu tiếp tục như vậy, tình cảm của cô sẽ không bao giờ quay trở lại, cô sẽ không còn khả năng cứu chuộc và rơi xuống vực sâu. 

"Tôi thích bạn."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Cặn Bã (Micro H)

Toàn bộ năng lượng đều bị hút đi. Zihan rõ ràng đã hết năng lượng khi đi làm. Đồng nghiệp lo lắng nên cô chỉ có thể mỉm cười nói không sao cả. Cô ấy nói dối vì gần đây đã quá muộn để xem phim truyền hình. 

Zihan thở dài, cô không có ai để tâm sự về mọi chuyện cô có với Phương Thiên. Trong bữa tiệc tối với đồng nghiệp ngày hôm đó, hầu hết mọi người đều phàn nàn về cấp trên của họ hoặc các bộ phận khác, hoặc về chồng, bạn trai và con cái của họ. Chỉ có những lo lắng của Zihan là khác với họ. Cô ấy im lặng suốt đêm, nhưng đêm đó cô ấy là người hung dữ nhất trong việc uống rượu. Cô say đến mức nói nhảm và nôn mửa, cuối cùng được đồng nghiệp chở về nhà. 

Guoxing mở cửa và nhìn thấy Zihan say rượu với vẻ mặt ngạc nhiên. Ông chưa bao giờ thấy con gái mình say đến thế. Phương Khiêm đứng ở bên cạnh hắn. Hai người cùng nhau đỡ Tử Hàn trở về phòng, cẩn thận đặt cô lên giường. 

“Chồng ơi, để em làm cho.” Phương Thiên nói với Guoxing. 

Cả hai cảm thấy việc Zihan mặc bộ quần áo đã bị nôn mửa đi ngủ là không thích hợp. Dù họ là cha con nhưng xét cho cùng thì giữa đàn ông và phụ nữ vẫn có sự khác biệt. Quốc Hưng gật đầu hiểu ý rồi rời đi. 

Sau khi Quốc Hưng rời đi, Phương Khiêm đang định cởi quần áo của Tử Hàn. Zihan ngửi thấy mùi nước hoa trên cơ thể cô. Nghĩ đến vừa rồi cô gọi điện cho chồng, sự bất mãn của cô tăng lên đến đỉnh điểm và cô bỏ tay ra. 

Anh ta không hề biết rằng Phương Thiên cũng rất không vui và hung hăng nắm lấy cổ tay Zihan và ép cô trở lại giường. 

"Bạn đang làm gì thế!" Zihan chống cự. 

"Tôi muốn đụ bạn!" Phương Thiên đã tức giận trong một thời gian hiếm hoi. 

"Mẹ kiếp!" Họ trừng mắt nhìn nhau. 

"Vũ Tử Hàn, ta là mẹ của ngươi."

"Ngươi không phải! Mẹ không phải là loại người như ngươi. Không, Phương Khiêm, ngươi căn bản không phải người, ngươi là cặn bã!" Zihan trở nên táo bạo vì uống quá nhiều rượu và nói năng bừa bãi. 

Phương Thiên nắm lấy tay cô mạnh hơn, Zihan cảm thấy đau đớn nhưng không chịu cầu xin sự thương xót và tiếp tục đối đầu với cô. 

"Đúng vậy, ta là cặn bã, nhưng cặn bã cũng có tính tình." Phương Thiên thừa nhận lời nguyền của Zihan, nụ cười của cô lúc này khiến mọi người rùng mình. 

"Cô có quyền nổi nóng với tôi sao? Phương cô nương, đây đều là lỗi của cô, chuyện này, chuyện này..."

Zihan thậm chí còn nghẹn ngào sau khi mắng cô. Sự thay đổi tâm trạng này có chút kỳ lạ. Phương Thiên cau mày và Zihan nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ kế. Người phụ nữ này đơn giản là không biết xấu hổ. Cô ghét cô đến mức rơi nước mắt vì cô. 

Phương Thiên không phải là người có khả năng đọc suy nghĩ và không biết tại sao Zihan lại say khướt mà không rõ lý do. Kỳ thật tâm tư Tử Hàn rất đơn giản. Cô thậm chí còn cố tình nhờ một đồng nghiệp nam đưa mình về chỉ để khiến Phương Thiên ghen tị. Cái gọi là ghen tị này cũng là do cô ghen tị trước tiên - ghen tị với Phương Thiên và Guoxing. 

Về nhân quả này, chúng ta phải quay lại một tuần trước, khi Tử Hàn đang trong kỳ kinh nguyệt, Phương Thiên thường không quan hệ tình dục với cô ấy. Đây là lúc hai người có thể bình tĩnh lại một chút, nhưng Tử Hàn đã quen với việc bị Phương Khiêm quấy rối vào ban đêm nên không thể đi ngủ sớm. 

Ngày hôm đó Tử Hàn không ngủ được liền đi vào phòng tắm. Khi cô đi ngang qua hành lang phòng của họ, cô nghe thấy âm thanh quan hệ tình dục của họ. Vào lúc đó, Zihan cảm thấy thế giới như sụp đổ. Cô không quá đau lòng và vướng vào chuyện chia tay bạn trai cũ. Cô không biết nên phản ứng thế nào trước việc này. Cô đã bị phản bội? 

Không, cô ấy đã phản bội cha mình trước. 

Zihan muốn bình tĩnh lại, nhưng cô lại không thể làm được. 

Tử Hàn ngơ ngác ở hành lang, tay chân dường như không phải của mình. Cô không nên nán lại, không nên nhìn lén, nhưng cánh cửa chỉ hé mở chứ không đóng lại. 

Bản chất con người là như vậy. Zihan nhìn thấy một cảnh tượng khiến cô bị sốc qua khe cửa nhỏ. Cô cũng từng trải qua cảnh đó với bạn trai cũ. Cô cũng từng khỏa thân nằm trên người một người đàn ông, rên rỉ, đổ mồ hôi và thở hổn hển, nhưng giờ thì hoàn toàn không thể chịu nổi. 

"Đánh đủ chưa?"

Zihan điên cuồng, sau khi thoát khỏi sự kiềm chế của Phương Thiên, đã tát vào mặt cô nhiều cái. Phương Thiên không né tránh và để Zihan trút giận, nhưng sức mạnh của cô ngày càng yếu đi. Cuối cùng, cô quay người lại, cuộn tròn thành quả bóng, vùi mặt vào chăn và khóc lớn. 

Phương Thiên nhìn thấy con gái riêng của mình đang khóc thảm thiết và muốn đưa tay chạm vào và an ủi nhưng Zihan từ chối. 

"Tránh xa! Tránh xa!"

Đối mặt với cơn thịnh nộ của Zihan, Phương Thiên không để tâm mà quay mặt sang hôn cô.

"Không, không, không!" 

Zihan lắc đầu điên cuồng và vùng vẫy. Sự kiên nhẫn của Phương Thiên đã cạn kiệt và cô muốn chiến đấu hết mình với cô ấy. 

Zihan vừa dùng hết sức lực để khóc, lúc này không thể đối đầu trực diện với Phương Thiên. Ngoài ra, trong lòng cô cũng rất nhớ cô. Đôi môi mềm mại, những cái ôm ấm áp và những cái chạm đầy khiêu khích đều tốt. Cô ấy muốn mọi thứ, miễn là bạn đưa nó cho tôi. 

Phương Thiên đêm nay không bình thường, bởi vì đúng là bọn họ đã mấy ngày không quan hệ, nhưng cô không ngờ rằng ý thức của Zihan lại hỗn loạn như vậy, phần thân dưới của cô vẫn có thể ướt át, đáng yêu đến đáng thương như vậy. 

Phương Thiên không xin phép và cô ấy cũng không làm màn dạo đầu nhiều. Không cần màn dạo đầu chút nào, họ chỉ diễn xuất mọi lúc. 

Zihan cắn mạnh vào vai mẹ kế, luồn tay vào áo Phương Thiên và ôm bà. Móng tay của Zihan không dài nên anh dùng hết sức lực cạo lưng cô, có thể nhìn thấy vài vết ngón tay. 

"Ờ... đồ hư."

Cô ấy đang nói dối nếu nói rằng nó không đau. Phương Thiên chịu đựng và liên tục bơm ngón tay vào và ra khỏi âm đạo của Zihan. Zihan từ từ buông tay. Trên vai Phương Khiêm có vết răng sâu. Phương Thiên phớt lờ họ và mút dấu hôn đầu tiên trên cổ Zihan. 

Phương Thiên trước đó không để lại bất kỳ dấu vết nào trên cơ thể Zihan, sợ hành vi của họ bị vạch trần nên đêm nay cô phát điên không biết tại sao. 

Sau dấu hôn đầu tiên sẽ có hai, ba, bốn, năm, sáu, bảy hoặc tám, cổ Tử Hàn cuối cùng trở thành "cánh đồng dâu tây". 

"A, a... Khiêm... không..."

Phương Thiên biết rõ điểm đột phá của Zihan. Bây giờ cô đang trong tình trạng dễ bị tổn thương nhất, việc cô sớm lên đỉnh là điều hợp lý. Điều duy nhất Phương Thiên không ngờ tới là cô sẽ gọi cô bằng tên thay vì tên thật. 

Việc phụ nữ bị co thắt âm đạo và bị kẹp khi đạt cực khoái là điều bình thường. Mô tả trong tiểu thuyết khiêu dâm rằng dương vật của một người đàn ông sẽ bị kẹp không được coi là lối viết ngẫu nhiên. 

Tận dụng dư vị của cực khoái, đầu Zihan choáng váng, Phương Thiên hôn cô, hôn, giải quyết mớ hỗn độn mà họ đã gây ra tối nay. Cô chắc chắn sẽ muốn chết khi ngày hôm sau nhìn thấy thân phận khốn khổ của mình nhưng cô sẽ không hối hận. 

"Một ngày nào đó ta nhất định sẽ dùng dao giết chết ngươi." Zihan nghiến răng và Phương Thiên rút ngón tay ra. 

"Ngày đó còn chưa tới, Tử Hàn, đến phiên ta vui vẻ rồi phải không?"

Phương Khiêm nói xong liền cởi quần áo ném xuống đất. Họ thậm chí còn không khóa cửa và lại vướng vào. Hai người quấn lấy nhau rất mãnh liệt. Trong quá trình làm tình, Zihan đã khóc và tìm cơ hội để lấy chiếc nhẫn cưới từ ngón đeo nhẫn bên trái của Phương Thiên.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Nàng hét, nàng hôn, nàng thở hổn hển (micro H)

Sau một đêm điên cuồng, Zihan tỉnh dậy với cảm giác nôn nao và đầu đau như búa bổ. Cô ấy đang mặc quần áo. Cô đoán mẹ kế đã đổi chúng cho cô, nhưng cô ở đâu? 

Tử Hàn nhìn căn phòng rất ngăn nắp, tự hỏi tối qua có phải là mơ không? 

Cô bước vào phòng tắm để đánh răng và rửa mặt, cô nhìn thấy dòng chữ "Cánh đồng dâu tây" trên cơ thể mình qua hình ảnh phản chiếu trong gương. Đây không phải là một giấc mơ, nó là thứ không thể nhìn thấy tận mắt. 

Tử Hàn vội vàng trở về phòng tìm một chiếc áo cổ cao mặc vào. Khi Guoxing phát hiện ra, cô ấy đã phải chịu số phận. Cô không thể giải thích tại sao. Không, cô ấy đã nhảy xuống sông Hoàng Hà và không thể rửa sạch được. 

"Quốc Hưng trực nhật thứ bảy này." Trước khi Zihan thay quần áo, Phương Thiên đã đứng trước cửa phòng và nói với cô. 

Zihan quay lưng lại với Phương Thiên, người không dám đối mặt với cô. Nghĩ đến đêm qua cô trút giận và bộc lộ bao nhiêu cảm xúc - cô có tình cảm với cô, không chỉ vì nhu cầu thể xác mà còn vì thỏa mãn tinh thần. 

Zihan ban đầu không thể chịu đựng được việc Phương Thiên là vợ của người khác, nhưng điều trớ trêu nhất là người khác lại là cha ruột của cô. 

Thấy Zihan không trả lời, Phương Thiên chậm rãi bước tới. Zihan lắng nghe tiếng bước chân của cô và âm thanh thúc giục từ địa ngục. Zihan run rẩy. Khi Fang Qian định chạm vào vai cô, cô quay lại và đưa tay ra ngăn anh lại. 

Nhìn nhau, trong mắt Tử Hàn tràn đầy cầu xin thương xót và thống khổ, trong khi Phương Khiêm trong mắt lại tràn đầy thương hại cùng ham muốn không được thỏa mãn. 

"Phương Khiêm, đủ rồi, van cầu ngươi, ta không thể như vậy nữa."

Zihan bối rối, đầu óc trống rỗng, cô chỉ biết họ không thể tiếp tục như thế này, nhưng cô không biết rằng ngay cả khi Phương Thiên muốn dừng lại, cô cũng không thể ngăn mình được. 

"Ngọc Tử Hàn, tối hôm qua ngươi cũng không có thái độ như vậy, là ngươi trước quyến rũ ta, hôm nay vì cái gì không thừa nhận? Ha, ta không dễ dàng bỏ qua như vậy." Phương Thiên mỉm cười, ép con gái riêng của mình vào góc, dùng ngón tay cái và ngón trỏ nhéo cằm cô, khoảng cách giữa môi họ chưa đến một centimet. 

"Ừ, con xin lỗi, con thực sự... không muốn có lỗi với bố nữa."

Lời xin lỗi của Zihan có hai ý nghĩa. Ngoài việc không thể chịu đựng sự lên án của lương tâm và để bố tiếp tục “cắm sừng”, cô còn không muốn thừa nhận mình đã yêu một người phụ nữ mà cô không hề hiểu chút nào. Cô ấy nguy hiểm và biến thái. Từ góc độ pháp lý, họ là kẻ loạn luân, và từ góc độ tình cảm, họ đã bị phản bội. Dù thế nào đi nữa thì cũng quá khủng khiếp và không ai có thể tha thứ cho cô ấy. 

Đôi mắt của Zihan tràn đầy nước mắt. Khi Fang Qian dùng ngón tay kéo cổ áo cô xuống, những vết hôn và dấu chìm mà cô tạo ra trên cổ cô nhiều vô kể. Zihan không biết rằng kế hoạch của mình đã thành công - Phương Thiên ghen tị vì cô say đến mức để một người đàn ông khỏe mạnh bình thường đưa cô về nhà. 

"Con gái yêu, trên lưng ta mấy chục vết thương con cào thật đau đớn. Nhà chúng ta không có con mèo hung ác như vậy. Cảm ơn con, Tử Hàn, cha con và cha con trong một thời gian không thể ân ái..."

"Anh không hề yêu bố em chút nào!" Zihan gầm lên, nước mắt trào ra, anh siết chặt cổ áo Phương Thiên. 

Phương Khiêm vẻ mặt vô cảm, không nói chuyện. Zihan phát điên khi Phương Thiên không chịu phủ nhận. 

"Vậy tại sao anh lại cưới bố tôi? Vậy anh đã làm cái quái gì vậy..." Zihan vừa khóc vừa hỏi, cuối cùng nghẹn ngào đến mức không nói được nữa. 

"Điều này có quan trọng không?" Phương Thiên vừa hỏi vừa vuốt tóc mái của cô. Lúc này, sự dịu dàng của mẹ kế khiến Zihan muốn nôn mửa. 

Zihan không thể có phản ứng nào khác. Cô buông Phương Thiên ra, ngồi xổm trên mặt đất khóc lóc, không biết ai sẽ cứu cô khỏi bị choáng ngợp và bất lực. 

Phương Khiêm cúi đầu thở dài. Cô không hề nói suông mà trực tiếp kéo Tử Hàn đến phòng ngủ của cô và Quốc Hưng. Vào buổi sáng ngày nghỉ lễ, bà đẩy đứa con gái riêng đang nằm gục xuống giường nơi vợ chồng bà ngủ. Sáng nay cô ấy đã phái Guoxing ra ngoài để nói dối. Zihan bị nôn mửa dữ dội và không khỏe. Cô ấy ở lại với cô ấy. Quả thực cô đã luôn ở bên cô, cho cô cả thể xác lẫn tâm hồn. 

"Ừm... Qian, đừng... à... anh điên à?"

Nằm trên chiếc giường đôi, đầu của Zihan vẫn còn nguyên vẹn. Cô không muốn nằm trên giường này làm tình với Phương Thiên và hôn cô một cách thân mật. Nhưng thay vì nghĩ đây là giường đôi của họ, cô lại nghĩ đến việc mình vặn vẹo lắc lư trên cơ thể một người đàn ông. Người mà cô cố gắng lấy lòng không phải cô mà là cha cô. 

Bạn có thoải mái với đàn ông không? 

Từ khi có quan hệ với Phương Thiên, Zihan từ lâu đã quên mất cảm giác ở bên một người đàn ông, giờ đây mọi thứ đã được thay thế bằng sự đụng chạm, quyến rũ và gợi cảm của Phương Thiên. 

Khi hét lên thì không cử động được, khi hôn thì sẵn sàng, khi thở hổn hển thì hưng phấn không chịu nổi. 

Nếu bị bạn trai cũ ghì chặt, cô không thể trốn thoát vì sự khác biệt về thể chất. Sau đó cô bị Phương Khiêm đè xuống, vì cô mà không thể trốn thoát... Tử Hàn vô tình nhìn thấy bao cao su trên bàn đầu giường. Đó là một điều bình thường. Cả hai đều đã trưởng thành. Loại chuyện này không có gì đáng để làm ầm ĩ. Đó là một mối quan hệ tốt đẹp giữa hai người phụ nữ. Họ đã cứu được thứ này. 

Zihan có nhiều cảm xúc lẫn lộn. Cảm giác tối qua lại đến. Cô được chôn trong chiếc gối mà Phương Khiêm thường nằm, ôm cô thật chặt. Cô ngửi thấy mùi thơm của dầu gội đầu, cảm thấy vừa vui vừa đau lòng. Phần thân dưới của cô đã bị cô lột trần. Zihan nghiêng mông và để Phương Thiên làm điều đó. 

Chất dịch cơ thể tràn ra từ vùng kín của cô, và khi những ngón tay cô co giật, sự ẩm ướt làm vấy bẩn ga trải giường và chăn bông. Tử Hàn vốn là cắn gối, sau đó thật sự nhịn không được rên rỉ. Cô đối mặt với bức tường trắng tinh và hét lên, nước bọt chảy ra từ khóe miệng, cô dùng hết sức phóng ra khoái cảm khiến bản thân vỡ vụn, gần như xé nát chiếc gối trong tay thành từng mảnh. 

Zihan không khỏi nghĩ đến việc cha cô ra vào Phương Thiên như thế nào, ông ôm cô thật chặt và nấn ná với cô như thế nào, bao nhiêu lần, hàng trăm lần, có hay không có bao cao su, xuất tinh bên ngoài hay bên trong, bạn thích không? 

Nhưng không phải cậu nói cậu thích tôi sao? 

Xoay Zihan về phía trước, Phương Thiên cởi trần. Bà sẽ không bao giờ bỏ lỡ cơ hội quan hệ tình dục với con gái riêng của mình. 

Nếu không có cơ hội, cô sẽ cố gắng hết sức để tìm cơ hội. Cô ấy đúng là một người điên. 

Tử Hàn khẽ run lên, cửa mở rộng, nước không ngừng chảy. Phương Thiên hôn cô, chạm vào cô bằng phương pháp nhào nặn nhẹ nhàng nhất, tận hưởng và nếm thử mọi thứ yêu thích cô. 

"Đừng, đừng ở đây, Tiền, đừng ở đây nữa." Tử Hàn ngẩng đầu, dùng tay che mắt, một tay ôm lấy đầu Phương Khiêm vào giữa hai chân. 

"Ở đây thật tuyệt, Zihan. Không phải con vừa nói rằng mẹ không yêu bố con chút nào sao?"

Zihan nhìn xuống cô. Phương Thiên nhẹ nhàng liếm lòng bàn tay cô bằng chiếc lưỡi xuyên qua âm đạo của cô. Một cảm giác tê dại lan khắp cơ thể cô. Zihan cắn môi dưới và kẹp đầu vào giữa hai chân. Phương Thiên mỉm cười và dang rộng đầu gối của mình với một chút lực. 

“Đừng kẹp chặt thế, con ngoan, để mẹ hôn lỗ của con lần nữa nhé.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Phụ nữ không chỉ được làm từ nước, họ còn được làm từ lửa

Thế giới mà cô biết trong quá khứ giờ đã hoàn toàn sụp đổ. Đó là mức độ phản bội cao nhất. Mấy ngày nay Tử Hàn đã rơi đủ nước mắt tiếc nuối rồi, nhưng người phụ nữ trước mặt này tựa hồ không hề nhìn thấy cô, cho dù có nhìn thấy thì cũng coi như cô không tồn tại. 

Zihan không hiểu nguồn gốc ham muốn vô tận của Phương Thiên. Cô chưa bao giờ hiểu cô, nhưng cô không thể tự giúp mình. 

Yêu cầu của Phương Khiêm quá mức. Cô ấy đã hành động không có giới hạn thấp hơn và không hề có cảm giác xấu hổ chứ đừng nói đến ăn năn. Nhưng điều ghê tởm nhất là cô tự tin không phủ nhận mình không yêu cha mình. 

Zihan rất đau đớn và hạnh phúc vì điều này. 

Cô không thích loại cảm xúc này, nó mâu thuẫn và đầy áy náy, nó sẽ khiến cô phát điên, hoặc có thể cô đã phát điên rồi. 

Sáng thứ bảy, trên giường của cha, mẹ kế và con gái tiếp tục cơn điên cuồng của đêm qua, quấn lấy nhau mãnh liệt và có tình yêu vô bờ bến. Khi Zihan thở hổn hển và khi chạm vào khuôn mặt đầy mồ hôi của Phương Thiên, cô phát hiện ra điều cô sợ nhất trong cuộc đời mình. 

Zihan rất nhút nhát và sợ hãi những thứ siêu nhiên từ khi còn nhỏ. Cô nghĩ rằng đây là điều đáng sợ nhất trong cuộc đời cô. Không ngờ Phương Thiên xuất hiện và cô biết được nỗi kinh hoàng của việc chìm đắm. Cô sợ rằng mình sẽ không thể sống thiếu cô ấy, dù thể xác hay tâm hồn. 

"Nên thay ga trải giường rồi, Tử Hàn nhiều nước quá."

Phương Thiên thè lưỡi liếm đi độ ẩm và dính trên môi, một ít vẫn còn trên tay phải. Cô dùng lưỡi liếm đầu ngón tay và nhìn thẳng vào Zihan. Người phụ nữ này không chỉ là con gái riêng của bà mà còn là con mồi không thể thoát khỏi lòng bàn tay của bà. 

Nhìn thấy Phương Thiên tán tỉnh mình, Zihan cảm thấy ngứa ngáy kỳ lạ, từ trái tim đến âm đạo. 

Zihan biết rằng hơi ẩm trong miệng và tay của Phương Thiên là bằng chứng cho thấy cô ấy rất thích cô ấy. Có phải cô ấy thích cô ấy nhiều lắm không? 

Không, không, Zihan tự thôi miên. Loại tình yêu này chỉ nhằm mục đích mang lại khoái cảm và cao trào cho cô ấy. Cô ấy sẽ thoải mái về thể chất nhưng lại vô cùng bất hạnh về mặt tâm lý? 

Zihan đột nhiên cắn vào ngón tay của Phương Thiên. Phương Khiêm sửng sốt. Cô cảm thấy đau đớn nhưng càng tò mò hơn về hành vi đột ngột của cô gái. 

“Con gái ngoan của mẹ, dịch âm đạo của con có ngon không?” Lời nói của Phương Thiên luôn thô lỗ như vậy, nhưng khác với sự thô lỗ của cô nên Zihan đành phải mủi lòng. 

"Tay của ngươi mùi vị thật kinh khủng." Zihan nghiêng đầu và đỏ mặt. 

Phương Thiên mỉm cười và tiến tới hôn cô. 

Zihan không muốn Phương Thiên hôn cô thật sâu và khiến lưỡi cô vướng víu như vậy. Cô không thể chịu đựng được. Cô không muốn, nhưng phải chấp nhận sự thật, cô không còn ghét hôn Phương Khiêm nữa, gần như đã thành thói quen, hôn như người yêu. 

"Ừm...chíp...Qian, được rồi, đủ rồi, tôi vẫn còn say và đau đầu..."

"Bạn xứng đáng với nó." Giọng điệu của Phương Thiên không tốt. 

Không ngờ Zihan lại không được Phương Thiên an ủi. Zihan ngạc nhiên và trừng mắt nhìn cô dữ dội. Anh nhớ lại tại sao tối qua anh lại say như vậy. Tất cả đều là do anh, một tên cặn bã vô liêm sỉ, nói thích phụ nữ và ngủ với đàn ông. 

"Đúng, tôi đáng bị như vậy, vậy nên Phương cô nương, xin hãy để tôi đi, tôi..."

"Tôi đã nói gì sai à?" Thái độ của Phương Khiêm rất rõ ràng. Cô ôm Zihan chặt hơn, Zihan cảm thấy hơi khó thở. 

"Tử Hàm, ngươi ngay từ đầu đã không biết uống rượu. Hôm qua ngươi uống say đến mức không biết đi, ngươi đầy khuyết điểm, không có cảm giác nguy cơ. Ta thành thật nói cho ngươi biết, con gái ngoan của ta, là đồng nghiệp của ngươi tốt bụng như vậy, ta sẽ đuổi ngươi về. Nếu là ta, ta sẽ đụ ngươi cái lỗ cho đến khi ngươi không khép lại được." Phương Khiêm rõ ràng là đang tức giận. Tử Hàn nghe xong lời này rất tức giận, thậm chí muốn khóc. 

"Ngươi lời nói thật là khó nghe, may mắn ngươi vẫn là giáo viên dạy nhạc, ngươi không có khí chất..."

"Tính khí của tôi ở trường không phù hợp với tình hình hiện tại, Zihan. Tôi rất, rất, rất không hài lòng với hành vi của bạn ngày hôm qua."

"Bạn có quyền không vui?"

Ham muốn chuyển thành giận dữ, và anh trừng mắt nhìn người kia. Hóa ra phụ nữ không chỉ được làm từ nước mà còn được làm từ lửa, tính khí nóng nảy tùy ý. 

"Ta khẳng định có tư cách, ta là mẹ của ngươi."

"Mẹ kiếp!"

Zihan chửi rủa không nói được câu tiếp theo - Phương Thiên chặn miệng và dùng miệng. 

Nụ hôn này tràn ngập tiếng thở dốc mãnh liệt. Zihan chống cự và đẩy Phương Thiên ra, vì cô không muốn hôn sau khi cãi nhau, và cô không muốn lại bị sự bối rối và nghi ngờ về mình dẫn đi một cách vội vàng. Zihan không muốn quan hệ tình dục với Phương Thiên theo cách không thể giải thích được như vậy.

"Chậc... Tử Hàm, cậu có muốn cho Quốc Hưng biết chuyện tối nay của chúng ta không?"

Sau vài phút, môi họ phải tách ra. Phương Thiên đưa tay ra và lau môi dưới của cô. Máu nhuộm những ngón tay của cô. Zihan thực sự đã cắn cô ấy. 

Phương Thiên vốn tưởng rằng con gái riêng của mình sẽ không dám làm chuyện như vậy với cô, nhưng rõ ràng cô đã bị cô đẩy vào tuyệt vọng.

Phương Khiêm lời nói tuy rằng mang tính uy hiếp, nhưng kỳ thực trong lòng nàng lại là buồn bực - nàng không muốn nàng hôn. 

Bốn mắt nhìn nhau mấy giây, sợ bị nhìn thấu. Zihan nhanh chóng nhìn vào môi bị cắn của Phương Thiên. Cô hối hận khi nhìn thấy máu. Làm thế nào cô ấy có thể làm tổn thương cô ấy?

Tại sao không? 

Đầu Tử Hàn càng đau hơn. Dường như có những bản thể khác nhau đang nói chuyện với nhau trong tâm trí anh, cuộc đối đầu giữa thiên thần và ác quỷ. 

Tuy nhiên, Zihan đã già đi nên cô không còn ở tuổi đen trắng nữa. Khi bước vào xã hội, cô hiểu rõ hơn rằng thiên thần không nhất thiết là tốt và ác quỷ không nhất thiết là xấu. Có quá nhiều vùng xám trên thế giới và hầu hết mọi người đều lang thang ở đây. Một số người nói rằng họ chưa xác định được vị trí của mình và cuối cùng họ sẽ chẳng đạt được gì.

Nhưng Zihan nghĩ về điều đó và nhận ra rằng con người có thể đáng khinh hơn những sinh vật khác về mặt này, nhưng cũng chính khía cạnh này khiến con người dễ xúc động hơn. Đó là điều quý giá nhất của một con người.

"Ngươi không dám, Phương Khiêm."

Zihan tuy vẫn ở dưới quyền Phương Thiên nhưng cô không có ý định tỏ ra yếu đuối. Phương Thiên cẩn thận quan sát sự thay đổi trong biểu hiện của con gái riêng. Cô ấy rất quyết đoán. Phương Thiên nhướng mày nhìn cô, cô sắp chết trên chiến trường à? 

"Nếu ngươi cho rằng có thể cùng cha uy hiếp ta thì ngươi sai rồi, ngươi cũng sợ cha biết, nếu không ngươi đã không có cùng ta hiện tại quan hệ."

Tất nhiên, Zihan sẽ không để cha cô phát hiện ra chuyện ngoại tình của họ, nhưng khi cô nghĩ về vị trí hiện tại của họ, họ vẫn có thể có mối quan hệ như thế nào? 

Zihan tuy rất đau lòng và hối hận nhưng cô cũng muốn biết Phương Thiên có thành thật hay không. 

"Con thật thông minh, con gái ngoan của mẹ, con đã được thăng cấp rồi."

Phương Khiêm mỉm cười hài lòng. Cô cảm thấy Zihan đã tiến bộ. Cô không còn nao núng và bối rối khi đối mặt với cô. Tâm trí cô tràn ngập sự trốn chạy và hoảng loạn. Cô ấy có thể được dạy.

Zihan bối rối, nâng cấp? 

Bạn đang giúp tôi luyện tập phải không? 

Phương Thiên sau đó nhẹ nhàng hôn lên trán cô và chạm vào mái tóc đen của cô. Zihan choáng váng. Đó không phải là một sự trêu chọc hay dụ dỗ quá mức mà giống như một sự khích lệ và khen thưởng. Zihan ngày càng hiểu cô hơn. 

“Nhưng nhìn bộ dạng này của anh, đúng là anh sẽ không thể quan hệ với bố em trong một thời gian. Ông ấy nhìn thấy điều đó sẽ rất tức giận, sẽ hỏi anh là người đàn ông hoang dã nào, nhưng anh ấy lại không biết cô ấy là con gái ruột của anh ấy.”

Có một lúc Zihan đã thay đổi suy nghĩ về Phương Thiên, nhưng khi Phương Thiên nhắc lại sự không thể chịu đựng được của họ và nỗi đau của cô, Zihan chỉ muốn đánh cô đến chết. 

"Buông tôi ra, tôi muốn đi tắm."

Zihan nhanh chóng nghiêm mặt lại, lạnh lùng nói, nghĩ rằng cô không nên tin Phương Thiên là người bình thường và những gì đang diễn ra trong đầu cô. 

"Được rồi, cậu nên đi tắm, và tôi cũng vậy..."

"Không! Cút đi! Đừng đến gần tôi nữa!"

Zihan hét lên và đẩy Phương Thiên đứng dậy đi vào phòng tắm. Phương Thiên đang nằm trên giường và nhìn thấy cô bé trông rất tức giận. Cô cảm thấy rất thoải mái và vui vẻ, vì mọi việc đều có hai mặt, càng giận thì càng yêu. 

Đang tắm trong phòng tắm, Tử Hàn lo lắng Phương Khiêm sẽ bất ngờ tấn công mình, nhưng không, cô tắm xong mà không xảy ra chuyện gì, thực ra cô cũng cảm thấy khó chịu vì điều đó. 

Sau khi trở về phòng, Phương Khiêm đã không còn ở đó nữa. Tử Hàn đi vào phòng khách nhưng không thấy cô. Ngôi nhà rất yên tĩnh. Phương Khiêm đi ra ngoài. Zihan nhìn thấy bữa sáng cô làm cho cô trên bàn bếp, cũng như thuốc giải rượu và ghi chú. 

"Tôi phụ trách buổi biểu diễn âm nhạc của trường. 』


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Tự Ôm (Micro H)

Zihan ngoan ngoãn ăn sáng, uống thuốc giải rượu, nhìn tờ giấy Phương Thiên để lại với cảm xúc lẫn lộn. 

Mặc dù cách cư xử của Phương Thiên đối với con gái riêng của mình là vô cùng biến thái, nhưng Phương Thiên cũng có một sự nghiệp bình thường và có một số ưu điểm của một người bình thường, chẳng hạn như nấu ăn ngon và chữ viết đẹp. 

Zihan thở dài, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu họ không phải là mẹ kế và con gái. Cô sẽ không mắng cô là kẻ cặn bã, mà sẽ thú nhận rằng cô ghen tị và không thể sống thiếu cô. 

Trong lúc rửa bát, Tử Hàn cảm thấy trong nhà thật trống trải và cô đơn. 

Những ngày này, chỉ cần cha cô không ở bên cạnh, Phương Thiên sẽ tranh thủ thời gian để quan hệ tình dục với cô. Đôi khi ngay cả khi bố cô ở nhà, Phương Thiên cũng sẽ chạm vào cô trong nhà vệ sinh. Chuyên gia lừa đảo? 

Zihan bắt đầu nghi ngờ sự thất bại trong cuộc hôn nhân trước của Phương Thiên. Cô đoán chắc chắn không đơn giản như chuyện của chồng cũ, nhưng cô không dám hỏi sự thật vì cô cảm thấy Phương Thiên sẽ không nói sự thật hoặc đang nói những điều vô nghĩa. 

Trên thực tế, Zihan cũng muốn thay đổi thái độ và đối xử với Phương Thiên tốt hơn. Những lời nói thô lỗ và gay gắt của cô đều là để che đậy sự yêu thích ngày càng tăng của cô dành cho cô. Rõ ràng Phương Thiên rất nguy hiểm và không phải là loại người mà cô có thể kiểm soát. Tuy nhiên, con người không thể kiểm soát được cảm xúc của mình. Nó quá khủng khiếp và sẽ là ngày tận thế của nhân loại. 

Nhưng vừa rồi Phương Thiên lại đề cập đến việc cô phản bội cha mình. Làm sao cô có thể thành thật về tình yêu này? Hoặc có thể đó chỉ là sự mê đắm nhất thời? 

Vì thiếu tình mẫu tử lâu ngày? 

Từ khi nào việc yêu một người lại trở nên rắc rối và khó khăn đến vậy? Trước đây khi có bạn trai, Tử Hàn cảm thấy rất thoải mái. Khi còn nhau thì ở cùng nhau, khi không thích thì chia tay. Là bởi vì cô coi thường tình yêu, hay trước đây cô chưa từng thành thật với một người đàn ông nào? Hóa ra người cô ấy thực sự thích lại là phụ nữ? 

Có quá muộn để biết xu hướng tình dục của bạn ở tuổi hai mươi hai?

Zihan rửa sạch bàn tay đầy bọt và bát đĩa của mình. Dòng nước lạnh chảy qua tay cô. Zihan nhìn chằm chằm vào bàn tay của cô và nhớ rằng khi Phương Thiên chạm vào cô, chúng luôn nóng hổi, ​​​​như thể chúng có chức năng sưởi ấm và khả năng đốt cháy. Hơi thở sự sống lan từ da đến toàn thân, từ ngoài vào trong, làm tan rã cô từng lớp một, chậm rãi mà chí mạng.

Zihan không khỏi tưởng tượng ra tư thế của Phương Thiên khi chạm vào cô, biểu cảm rồi ôm nhau. Họ chỉ mới tách ra được một giờ. Có quá nhiều không? Zihan đưa tay tới phần thân dưới đã được lau chùi sạch sẽ của anh, cởi khóa quần và dùng đầu ngón tay chạm vào âm vật yên tĩnh của anh. Không biết có phải anh ấy quan hệ tình dục quá thường xuyên và dễ bị sưng tấy sau khi bị Phương Thiên trêu chọc. Zihan trở nên sưng tấy sau một vài lần kích thích. Anh đứng dậy xoa hai đầu ngón tay theo vòng tròn lên âm hộ của cô để xoa bóp cơ quan sinh dục của cô. Tôi nghe nói cấu trúc âm vật của phụ nữ có dây thần kinh nhạy cảm hơn quy đầu của nam giới. Không có gì ngạc nhiên khi số lần đạt cực khoái mà một người đàn ông có thể đạt được trong một ngày ít hơn nhiều so với phụ nữ. Ngoài ra còn có cái gọi là thời gian không phản hồi. Phụ nữ không có hạn chế này. Đó là may mắn hay xui xẻo? 

Zihan không thể nói được câu trả lời. Anh giữ bồn rửa bằng tay trái và di chuyển tay phải vào giữa hai chân, bận rộn. 

"Hừ... Ờ... à..."

Quần short của cô ấy phồng lên và tay cô ấy co giật. Zihan không thể tin được rằng có một ngày mình lại thủ dâm trong bếp. Lý do tại sao cô lại thủ dâm ở đây thực ra rất đơn giản. Phương Thiên luôn chăm sóc bữa tối của cha và con gái. Hãy tưởng tượng cô ấy đang đứng đây nấu ăn và rửa bát. Cô ấy là một phụ nữ rất xinh đẹp. Người phụ nữ đóng vai một bà nội trợ bình thường một cách hoàn hảo. Cô là niềm mơ ước của những người đàn ông dị tính. Cô ấy có thể đi ra hành lang và nhà bếp. Phương Thiên cũng thật tuyệt vời. Trong mắt người ngoài, cô là một người vợ, người mẹ tốt nhưng lại trụy lạc và dâm đãng trên giường, thỏa mãn những tưởng tượng khác nhau của họ. 

Nhưng cuối cùng, đó chỉ là diễn xuất và tưởng tượng. 

Zihan nhìn thấu lời nói dối của người phụ nữ này nhưng không biết lý do của cô ấy. Có thể cô ấy đang theo đuổi thú vui, hoặc cô ấy không muốn mọi người biết mình là người đồng tính. Tôi nghe nói đây gọi là "tủ sâu", có thể tha thứ được nhưng lại khiến gia đình họ tổn thương. 

Zihan tức giận và buồn bã và không thể cử động được nữa. Sau đó anh lấy bàn tay phải hơi ướt dính vào đầu ngón tay của mình. Zihan rửa tay và lấy khăn giấy nhà bếp để lau khô phần thân dưới. Cơ thể anh đã phản bội anh. Zihan không còn cách nào khác ngoài việc vò nát tờ giấy vệ sinh màu trắng tinh và ném vào thùng rác. 

Nhìn lại tờ giấy Phương Thiên viết trên bàn, Zihan nhặt nó lên, đi về phòng và cất vào ngăn kéo bàn làm việc của mình. Bây giờ cô đã có một bí mật - cô đã yêu Phương Thiên, mẹ kế của cô.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 M&L(H)

Mọi hành vi của Zihan bây giờ đều có lời giải thích. Cô thích Phương Khiêm nên đến trường tìm cô là chuyện bình thường. 

Sau khi thú nhận với chính mình, Zihan cảm thấy nhẹ nhõm. Cô thậm chí còn mua đồ uống để tặng Phương Thiên, người phải đến tập luyện vở nhạc kịch của trường trong kỳ nghỉ. 

Kỳ lạ thay, Tử Hàn trước khi đến cổng trường rất tự nhiên, nhưng vừa đến cổng trường, hắn lại không thể khống chế được sự căng thẳng của mình. Trong đầu anh không ngừng suy nghĩ liệu Phương Thiên sẽ biết tình cảm của cô dành cho cô khi nhìn thấy cô, hay cười nhạo người phụ nữ đã bảo cô đi xa rồi lại chủ động đến gần. 

Zihan lo lắng ở cổng trường. Người bảo vệ nhìn thấy cô đi lang thang ở đây liền bước tới hỏi cô có cần giúp đỡ không. 

"Tôi đến gặp cô giáo Fang. Họ đang diễn tập một vở nhạc kịch và tôi là con gái của cô ấy." Zihan giải thích nhưng cô cảm thấy khó xử, nhất là việc cô lại là con gái mình. 

Sau khi người bảo vệ biết mục đích của cô, anh ta đã gọi đến phòng biểu diễn và sau khi xác nhận, anh ta mới cho Zihan vào trường. 

Zihan run rẩy và cảm thấy rất khó chịu. Mặc dù ngày thứ bảy ở trường không có ai, nhưng hắn nhất định sẽ khó xử khi nghĩ đến việc bị học sinh của Phương Thiên theo dõi. 

Hóa ra cô đã sai, hoặc kỹ năng diễn xuất của Phương Thiên là hạng nhất. Khi mẹ kế và con gái gặp nhau, Zihan cho rằng mình đã nhận nhầm người. Ngoại trừ ngoại hình giống nhau, hành vi của Phương Thiên ở trường rất khác so với khi dụ dỗ cô ở nhà. Cô ấy là một người hoàn toàn khác. 

Về vấn đề này, Zihan rất không hài lòng với cuộc sống đạo đức giả của Phương Thiên. Sau khi đưa đồ uống cho Phương Thiên, cô ngồi xuống một góc khu vực khán giả và nhìn chằm chằm vào cô suốt. 

Zihan ban đầu không hài lòng, thắc mắc người phụ nữ này diễn xuất tốt đến mức nào, nhưng sau đó lại chuyển sang ngạc nhiên. 

Mặc dù chuyên môn của Phương Thiên là âm nhạc nhưng Zihan không ngờ rằng cô ấy cũng rất giỏi tiếng Anh, bởi vì người nước ngoài tham gia chỉ đạo vở nhạc kịch này và cô ấy trả lời trôi chảy với người nước ngoài. Vì lý do nào đó, giọng điệu tiếng Anh của Phương Thiên nghe rất gợi tình trong tai Zihan. 

Zihan đổ lỗi cho việc "huấn luyện" của Phương Thiên đã khiến cô nghĩ đến những địa điểm khiêu dâm bất kể cô nhìn cô từ góc độ nào. 

Zihan chịu đựng cho đến khi buổi diễn tập kết thúc, cả hai cùng nhau bắt xe buýt về nhà. 

Zihan đoán rằng trên cơ thể Phương Thiên có một công tắc. Ngay khi rời khỏi trường và những người không quan trọng đó, cô ấy ngay lập tức thay đổi lại hình dáng thường ngày, và việc chuyển đổi thật dễ dàng. Zihan thở dài.

"Có chuyện gì thế?" Phương Thiên cắn rơm. Cô vẫn chưa uống đồ uống Zihan mua cho cô. Vừa rồi cô quá bận nên mới có cơ hội. 

"Không, tôi chỉ nghĩ bạn là người ngoài hành tinh." Zihan ngồi ở ghế bên cửa sổ và nhìn ra ngoài xe. 

Phương Thiên mỉm cười và chạm vào đầu con gái riêng của mình. Zihan lắc đầu ra hiệu cho cô đừng thân mật như vậy ở bên ngoài. 

Phương Thiên phớt lờ lời từ chối của Zihan, thậm chí còn cười tệ hơn, đặt ly nước xuống và từ từ chạm vào đùi Zihan bằng tay trái. Zihan đột nhiên quay lại và trừng mắt nhìn cô.

"Đừng đi quá xa. Đây là xe buýt." Zihan nắm lấy cổ tay trái của Phương Thiên. 

“Cho nên mới thú vị, a…” Môi Phương Càn áp sát vào tai cô, cố ý thở nhẹ để quyến rũ cô. 

Zihan trừng mắt nhìn Phương Thiên, đầy hoài nghi. Cho dù cô ấy có thừa nhận tình cảm với cô ấy thì cô ấy cũng không thể làm được chuyện như vậy - vuốt ve cô ấy ở nơi công cộng. 

Đáng tiếc thân thể Tử Hàn không nghe theo lý trí của nàng. Phương Thiên hơi thở bắt đầu nghe thấy, truyền tải sự phấn khích từ trên xuống dưới, nổi da gà, mồ hôi chảy ra trên trán và ánh mắt chạm nhau. Zihan lắc đầu, nửa chống cự nửa cầu xin nhưng Phương Thiên không chấp nhận. Sau đó cô lấy áo khoác của mình làm vỏ bọc và che đi phần thân dưới của Zihan. Tay trái của cô dùng lực mạnh mẽ thọc vào trong quần. Zihan gần như hét lên, nghiến răng và thở ra từ kẽ răng, khóe mắt rưng rưng nước mắt.

Thật đáng thương. Phương Thiên nhìn chằm chằm vào con gái mình, cô ấy càng đáng thương, càng dễ thương. Zihan vẫn chưa nắm được những điểm mấu chốt của Phương Thiên. Hiển nhiên, phải rất lâu sau Tử Hàn mới hiểu được mấu chốt này. 

"Không, không phải ở đây, Qian." Với câu nói gần như giống hệt sáng nay, ham muốn của Phương Thiên đã được Tử Hàn khơi dậy một cách thuận lợi, liên quan đến ham muốn ức hiếp người khác. 

Zihan kẹp chặt đùi mình để ngăn ngón tay của Phương Thiên chạm vào âm đạo của cô. 

"Con sẽ muốn, Tử Hàn, mở rộng chân ra, mẹ muốn vào."

"Câm miệng!"

Phương Thiên lại nói những lời tục tĩu với cô. Khi nhắc đến mối quan hệ giữa mẹ kế và con gái, Tử Hàn hoàn toàn không chịu nổi. Có phải cô ấy cũng cảm thấy thích thú với kiểu loạn luân này không? 

Đừng làm điều này với tôi, đừng để tôi trở thành một kẻ điên như vậy. 

Phương Thiên thậm chí còn táo bạo hơn. Họ ngồi ở hàng ghế cuối cùng, được che bởi lưng ghế phía trước. Tay phải của cô đưa lên ngực Tử Hàn. Tử Hàn kêu lên. May mắn thay, âm thanh không lớn và không làm phiền hành khách phía trước. 

"Không, Phương Thiên, không, bạn không hiểu gì cả, điều này có thú vị với tôi không?" Hai người nhìn nhau, Zihan không thể chịu nổi hành vi điên rồ của Phương Thiên. 

"Tôi biết tất cả những gì bạn nói, nhưng tôi sẽ không nghe. Tôi sẽ làm điều này với bạn, không phải vì bất cứ điều gì, chỉ vì tôi thích bạn."

Không thể nói Zihan quá dễ dàng rơi vào những lời ngọt ngào của Phương Thiên, nhưng bây giờ cô đã yêu cô, Zihan không thể thờ ơ với lời tỏ tình của Phương Thiên.

Ngay khi cô thư giãn, cô buông chân ra. Phương Thiên nắm lấy cơ hội để tấn công. Khi Zihan tỉnh lại, cô không còn thời gian và âm hộ của cô đã bị kéo căng nghiêm trọng. 

“Anh, anh đủ rồi…”

Zihan chịu đựng sự đâm sâu và đâm sâu của Phương Thiên, nhưng vẫn chưa thể rên rỉ. Cô ngã đè lên người cô, hơi run rẩy, ôm lấy cánh tay trái của mình. 

Phương Thiên không nói gì và tiếp tục làm điều đó với vẻ mặt tự nhiên. Zihan thở hổn hển, thả lỏng hay se khít âm đạo là sai, không, cô thích cả hai. 

"Anh không... thực sự, thực sự thích cô ấy." Sự suy sụp của Zihan kèm theo những giọt nước mắt rơi trên vai Phương Thiên. 

Phương Khiêm cau mày. Cô gái này đang nói nhảm, nhưng phần thân dưới lại thực sự ướt át. Cô không đành lòng rời đi. Cô muốn biết sẽ xấu hổ thế nào nếu đạt cực khoái. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã đến điểm dừng tiếp theo. Tại điểm dừng này có rất nhiều người, hầu hết là học sinh, vì đây là phố dạy thêm. Zihan đã chịu đựng đủ khi nghe thấy giọng nói của các học sinh. Anh ta mở áo khoác của Phương Thiên và đứng dậy, mạnh mẽ hất tay trái của Phương Thiên. Một ít dịch cơ thể ướt và nhớp nháp của cô vẫn còn dính trên áo khoác, chưa kể quần lót và quần. Ngoài ra còn có vết nước rõ ràng trên đệm ghế. Zihan xấu hổ và muốn chết. Anh đẩy đám đông ra và xuống xe. Phương Thiên ngạc nhiên và đi theo cô.

"Tử Hán, ngươi đi đâu vậy?"

"Ra khỏi!"

Zihan đang đi trên một con phố xa lạ. Bầu trời dần tối và đèn đường lần lượt bật sáng. Phương Thiên bất lực ở phía sau cô. Nó có quá lớn không? 

Đúng vậy, vì có những lúc trẻ không muốn chơi, có những lúc trẻ rất nghiêm túc. 

Zihan vừa khóc vừa mắng cô, cô không còn biết phương hướng của mình, chính là Phương Thiên đã làm cô bối rối, lúc này không có cái gọi là bình phong cho cô, trước mặt chỉ có Phương Thiên, nhưng cô không thể cảm nhận được sự chân thành của cô, cô chỉ cảm thấy mình đang đùa giỡn với cô. 

Zihan đang tự hỏi trong đầu, Phương Thiên rốt cuộc muốn cô thỏa mãn điều gì? 

Nhưng trên thực tế, Zihan đã bối rối. Ý nghĩa thực sự của câu hỏi của cô ấy là, chính xác thì tôi muốn điều gì ở cô ấy để thỏa mãn tôi. 

Đến công viên đài phun nước hình tròn, sự kiên nhẫn của Phương Thiên đã cạn kiệt. Khoái Tử Hàn bước vòng quanh đài phun nước hình tròn và đứng trước mặt cô. Zihan cuối cùng cũng dừng lại, trái tim cô như thắt lại. Cô cảm thấy đau đớn khi nhìn thấy người phụ nữ này và không thể làm điều đó nếu không có cô ấy. Zihan quay lại và muốn rời đi một lần nữa. Lần này Phương Thiên không được phép và ngăn cô lại.

Ánh đèn đêm màu cam mơ hồ của công viên chiếu sáng một bên khuôn mặt người phụ nữ, đài phun nước với dòng nước nhảy múa về đêm rất đẹp. Cả hai đều không biết mình sẽ đi đâu, nhưng họ không biết rằng đây không phải là một công viên bình thường. Nơi đây từng là địa điểm hẹn hò của các cặp đôi ở thành phố. Nó rất nổi tiếng và định mệnh.

"Buông ra."

"Tôi sẽ không để con gái tôi chạy lung tung." 

"Tôi không phải đứa con gái chết tiệt của ông. Không có bà mẹ nào lại quan hệ tình dục với con gái mình cả." Zihan chịu đựng cảm xúc của mình.

"Ừ, đúng vậy."

"Bạn bị bệnh!"

"Có lẽ." Phương Khiêm vẫn mỉm cười.

"Buông ra, tôi không muốn gặp lại anh."

"Thật sao? Thế sao cậu lại đến trường tìm tôi?" Phương Thiên đánh vào đầu đinh, nhưng Zihan không trả lời, mặc dù cô có lý do hoàn toàn bình thường.

"Tôi rất vui vì bạn đã đến gặp tôi ở trường, Zihan."

"Đáng lẽ tôi không nên đi, người đó căn bản không phải là anh, cô gái ở trường đó chỉ là kẻ nói dối."

"Không, đó cũng là tôi. Mỗi người đều có nhiều danh tính."

“Vậy tại sao anh lại cưới bố tôi?”

"Tôi..."

"Tại sao bạn là gay mà vẫn ngủ với đàn ông? Bạn có thích không? Dương vật của đàn ông..."

"Vũ Tử Hàn!" Rất hiếm khi Phương Thiên tức giận. Zihan sững sờ và im lặng, nhưng cơn giận của Phương Thiên không kéo dài được lâu. 

"Tôi không thích nó."

"Không thích thì đừng làm!"

"Tử Hàm, trên thế giới này có rất nhiều việc, dù không thích cũng phải làm."

"Vậy là anh có thể lừa dối bố tôi về mối quan hệ của tôi?"

"Tôi chưa bao giờ nói mình là người phụ nữ tốt, thành thật mà nói, tôi cũng không lừa dối anh. Gia đình chúng ta không phải sống rất tốt sao?"

"Có chuyện gì vậy!" Zihan không thể tin được rằng người phụ nữ này lại tức giận đến thế dù cô không thể lý trí được. 

“Đừng nói dối nữa.”

"Tử Hàm, ta biết ngươi sẽ không hiểu, nhưng ta có thể tiếp nhận, duy trì sự cân bằng này."

"Mẹ kiếp Balance! Cậu có tin hay không, tôi sẽ nói cho bố biết bộ mặt thật của cậu!"

“Ta tin tưởng ngươi sẽ làm được, nhưng ngươi và Quốc Hưng sẽ không thể quay lại quá khứ vì điều này.”

Tử Hàn siết chặt nắm tay nhìn nàng, nàng không thể chống lại nàng, nàng không thể làm gì được, bởi vì nếu yêu ai đó, sẽ không đành lòng để nàng thua cuộc. Sẽ sụp đổ nếu mọi chuyện bị tiết lộ. Bạn thật đáng ghét. 

Zihan quay đầu lại và hất tay Phương Thiên ra. Cô đứng đó tức giận đến mức đầu óc quay cuồng. Lúc này cô nhìn thấy bên cạnh một nam một nữ đang hôn nhau ngọt ngào. Cả thế giới đều chống lại tôi. Zihan cúi đầu và nắm lấy cổ áo của Phương Thiên với một lực rất nhẹ. 

"Tại sao anh không thể hôn em ngay tại đây như họ."

Phương Thiên chỉ trả lời cô bằng hai chữ cái tiếng Anh M và L rồi hôn cô. M&L là tên của một khách sạn gần đó. 

Khi Tử Hàn nằm trên giường, Phương Khiêm nằm trên người cô, họ hôn nhau, lăn lộn, kéo chăn và quần áo, đan chân vào nhau, có khi duỗi thẳng, có khi uốn cong. Cả hai người đều cảm thấy nóng, rất nóng. Đầu ngón tay lướt qua bộ ngực run rẩy cao chót vót, vuốt ve vùng bụng không nhanh nhưng lại vô cùng tàn khốc và nóng bỏng. Zihan ôm vai và cổ mẹ kế, khóc, dang rộng hai chân ra. 

"Tôi, tôi yêu..."

"Ta trước đây rất xấu, ngươi sẽ không hiểu đâu, Tử Hàn."

"Nhưng, nhưng tôi đã..."

Phương Khiêm không cho Tử Hàn nói yêu nàng, liền điên cuồng hôn nàng, nhưng không phải nói không yêu nàng sao? Cô ấy chỉ giả vờ câm điếc thôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Mẹ kế của bạn thích đàn ông

Vào tối thứ bảy, điều gì đã khiến hai mẹ con rời xa bố để đến ở một khách sạn trong thành phố? Đó không phải là một chuyến đi được lên kế hoạch sớm, nó rất đột ngột và tự nhiên. 

Rõ ràng người mẹ chu đáo hơn con gái vì khoảng cách về tuổi tác và kinh nghiệm. 

Phương Thiên đã gọi điện và nói với Guoxing rằng cô ấy đang sống cùng các sinh viên trong khuôn viên trường vì đang diễn tập vở nhạc kịch của trường. Để làm quen với toàn bộ quá trình của vở nhạc kịch, mọi người phải làm việc cùng nhau. 

Phương Thiên là một kẻ nói dối giỏi, vẻ mặt của cô ấy không thay đổi và cô ấy không hề tỏ ra áy náy hay lo lắng. Zihan không biết nên ngưỡng mộ hay đánh đập cô. 

Sau vài giờ điên cuồng, trước khi đi tắm, Zihan không thể tin được rằng mình thực sự muốn hoàn thành mối tình thầm kín của Phương Thiên. Cô ấy hoàn toàn bị dẫn dắt và ảnh hưởng bởi cô ấy. 

Người cha đã nuôi nấng cô và ở bên cô hơn hai mươi năm, tối nay, cô thực sự muốn nói dối ông vì một người phụ nữ, nói rằng những người bạn đại học của cô sẽ đến chơi, ban đêm sẽ không về nhà mà sẽ đến khách sạn của họ đi chơi. 

Zihan không giỏi nói dối và chỉ có thể gửi tin nhắn cho Guoxing. Nhưng dù vậy, cô vẫn sợ việc làm của mình sẽ bị vạch trần và cha cô sẽ vạch trần những lời dối trá của họ. 

Về vấn đề này, Phương Thiên hiểu sự lo lắng của Zihan, nhưng cô cũng không nói nhiều. Cô ôm cô, làn da sát vào cô, nhiệt độ cơ thể vẫn cao, chóp mũi chạm nhẹ vào má cô, hơi thở gần trong tầm tay. Phương Thiên phát điên, như thể cô nghiện mùi của Zihan và bị đầu độc. 

Tử Hàn bề ngoài duỗi tay muốn kháng cự, nhưng trong lòng thật sự không có phản kháng. Cô chỉ cảm thấy mình không muốn đối mặt với cha mình khi sự thật quá trớ trêu và dai dẳng. 

"Quốc Hưng có trả lời tin nhắn của bạn không?"

Phương Thiên dựa người vào con gái riêng của mình, ngực chạm vào nhau, mềm mại và có chút cứng rắn. Zihan nghiêng đầu và gật đầu. 

"Anh ấy đã nói gì?"

"Hãy an toàn."

"Anh ấy thực sự là một người cha tốt, một người đàn ông tốt, một người chồng tốt..."

"Đừng nói chuyện!"

Zihan cảm thấy Phương Thiên đang cố tình làm điều đó. Cô ấy luôn nói những điều khiến cô ấy tức giận. Điều gì đã xảy ra với người phụ nữ này? 

“Sao cậu không để tôi nói điều đó?” Phương Thiên muốn nhéo mặt cô, nhưng Zihan lại giả vờ cắn cô, vẻ mặt không vui. 

"Hễ ngươi nói chuyện, ta đều muốn tức giận. Tốt nhất ngươi nên im lặng, dễ mến hơn."

"Tôi sinh ra không phải để làm hài lòng bất cứ ai." Phương Thiên đẩy lùi lời nói của Zihan, điều này khiến Zihan càng không vui. 

"Vậy ngươi đối xử không tốt với đồng tính luyến ái của mình, gả cho nam nhân có ý nghĩa gì? Không phải là sợ ánh mắt xa lạ của người khác, hay là do gia đình ngươi áp lực phải nối dõi tông đường. Loại chuyện này ta đã gặp quá nhiều lần rồi, đừng coi người ta như kẻ ngốc, bởi vì kết quả này sẽ không có kết quả! Một khi gặp được người phụ nữ mình thực sự yêu... toàn bộ trò giả vờ sẽ kết thúc, TRÒ CHƠI OVER."

Zihan nghẹn ngào khi nói, có lẽ vì cô cảm thấy quá áy náy. Sau khi ham muốn, nó lại đau đớn gấp đôi. Cả hai người họ đều là những người cô yêu thương, và cả hai đều là những người cô không muốn mất đi. Nhưng bây giờ cô ấy đã như thế này thì không còn cách nào khác là có cả hai. 

Không ai ích kỷ như vậy phải không? 

Zihan quá giản dị và tốt bụng, người phụ nữ trước mặt chính là một ví dụ. 

"Đúng vậy, Tử Hàn, ngươi nói đúng, ta không phủ nhận. Nhưng, vậy thì sao? Ngươi biết sự thật sao? Mọi người trên thế giới có đầu óc đúng đắn đều biết điều đó, nhưng hầu hết sự thật đều được viết trong sách giáo khoa và trình bày đẹp đẽ cho người khác xem, nhưng thực tế lại được thực hiện hoàn toàn khác." Phương Thiên lau nước mắt cho Zihan, cô ấy nghiêm túc và hiếm có. 

"Phân tích của anh có lý, Tử Hàm. Nói thật, tôi rất vui khi anh nói với tôi rằng anh nghĩ tôi không nên làm việc này. Làm việc này sẽ đẩy bản thân vào tình thế tuyệt vọng. Nhưng ý nghĩa thực sự trong lời nói của anh đối với tôi là, việc tôi làm như vậy sẽ khiến anh rơi vào tình thế tiến thoái lưỡng nan và đau khổ. Anh nói rằng anh thực sự thích một người và sẽ không đối xử với anh như tôi bởi vì tôi đã làm tổn thương và tra tấn anh, nhưng những gì tôi nói đều là sự thật." 

Sự thật luôn khiến mọi người xấu hổ.

"Tử Hàm, ngươi muốn đẩy hết trách nhiệm, phiền muộn, tức giận, cùng những cảm xúc khó giải quyết không thể khống chế của ngươi lên trên người ta, như vậy ngươi sẽ vui vẻ thỏa mãn, muốn an tâm. Nhưng sự thoải mái an tâm này không bao gồm ta. Đây chính là ý của ngươi khi nói thực sự thích một người sao?"

Zihan không nói nên lời, nhìn nhau, không khí như ngưng tụ lại. Phương Khiêm có phải sai không?

Vì đúng là đúng, sai là sai, lừa dối và phản bội có trước. Dù bạn có giải thích thế nào bố cũng sẽ không chấp nhận. Tôi cá là anh ấy sẽ không, anh ấy...

"Vũ Tử Hàn, cậu thích tôi phải không?"

Sự vướng mắc của Zihan ngay lập tức tan biến, mọi lo lắng đều chấm dứt. Cô nóng lòng trả lời câu hỏi này đến nỗi nỗi đau hỗn loạn trong lòng vừa rồi đơn giản là không đáng kể. 

"Hãy tập nói dối thật tốt, Tử Hàm. Nói dối một lần thì không ai tin. Nói một trăm lần thì sẽ luôn có người tin."

Không đợi Zihan nói ra câu trả lời, Phương Thiên đã nói thay cô, bởi vì cô đã biết lòng cô, cô chỉ thích Zihan, Phương Thiên là một người phụ nữ kỳ lạ như vậy, một người phụ nữ thích đùa giỡn, cô sẽ chỉ trêu chọc người phụ nữ cô thích. 

"Ừ... Tôi nhớ câu đầu tiên, câu quan trọng nhất."

"Chip... cái gì cơ?"

“Mẹ kế của cậu thích đàn ông.”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Cô ấy thật vô vọng

"Mẹ kế của tôi thích đàn ông."

Zihan ngồi ở bàn làm việc và lẩm bẩm một mình. Sáng thứ Hai, cô làm việc bơ phờ, đồng nghiệp cho rằng cô mắc "Hội chứng thứ Hai" và cô phát điên trong kỳ nghỉ nhưng lại không có tâm trí để làm điều đó, đó là bản chất của một người trẻ. 

Một điểm khác là các đồng nghiệp khác cho rằng Zihan thật kỳ lạ. Cô mặc áo cổ lọ màu đen đi làm dù thời tiết không đủ lạnh để mặc áo cổ lọ. Khi các đồng nghiệp hỏi cô, Zihan bắt đầu học cách nói dối, nói rằng cô rất sợ lạnh. Sự thật là cổ cô đã bị tổn thương quá nhiều do quá đam mê với mẹ kế.

Zihan cho rằng điều đó thật không công bằng. Kỹ năng trang điểm của Phương Thiên rất tốt. Cô ấy không cần phải mặc áo dài tay để che đậy, cũng không cần phải nóng bỏng đến phát điên. Bà thực sự là một người mẹ tồi, sự xấu xa của Phương Thiên không chỉ có vậy. 

Bây giờ Zihan hầu như ngày nào cũng mặc quần lót bên ngoài quần lót, bởi vì mỗi lần quan hệ tình dục, phần dưới cơ thể của cô luôn tiết ra một số chất dính không thể kiểm soát. Tử Hàn lau nước trong toilet cũng không lau được. Cô ấy rất xấu hổ. Lần trước, quần của cô thậm chí còn ướt. 

Về vấn đề này, Zihan có ý thức muốn đến gặp khoa sản phụ khoa, nhưng điều ngăn cản cô lại là Phương Thiên, người bất ngờ đến đón cô đi làm. 

Zihan kéo dây đeo ba lô, nuốt khan, ngay khi đèn chuyển sang màu xanh, cô nhanh chóng bước qua vạch ngựa vằn để sang con đường đối diện. 

“Cậu không cần phải đến lớp à?” Zihan cố tình nói với giọng lạnh lùng nhưng thực ra anh rất vui. 

"Buổi chiều không có tiết học, góc đường vừa lúc có cửa hàng tráng miệng giảm giá, tôi mua bánh ngọt cho cậu thưởng cho." Phương Thiên mỉm cười bí ẩn như mọi khi. 

"Phần thưởng là gì? Con có muốn làm tình với mẹ kế không?" Zihan cầm lấy hộp bánh và cảm thấy mâu thuẫn. Anh chỉ có thể dùng những lời lẽ mỉa mai để che đậy sự hoảng sợ của mình. 

"Ừ, con làm rất tốt, mẹ rất thích con." Phương Thiên trực tiếp thừa nhận và đáp lại bằng một nụ cười. 

"Câm miệng!"

Càng ngày Zihan càng đỏ mặt. Cô biết mình thích cô, nhưng Zihan không đồng ý với tình yêu của Phương Thiên dành cho cô. Cô chỉ yêu cầu cô ngừng nói những lời như vậy về tình yêu hay không. Cô sợ một ngày nào đó mình sẽ nghiêm túc, sau đó sẽ không nhịn được mà hôn cô ở nơi công cộng hoặc tỏ tình với bố cô. 

Nhìn nhau, Zihan không thể che giấu suy nghĩ của mình, đặc biệt là trong mắt cô, Phương Thiên không thể không trêu chọc cô. 

"Tử Hàm, ngươi biết biện pháp duy nhất có thể khiến ta câm miệng..."

"Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa! Tôi không muốn ở đây..."

“Vậy thì về nhà là được phải không?”

Phương Khiêm tự tin đưa ra điều kiện. Zihan không thể tin rằng mình lại bị lung lay dễ dàng như vậy. Họ không hẹn hò, nhưng mối quan hệ hiện tại của họ ngọt ngào đến mức ngay cả những cuộc cãi vã của họ cũng cảm thấy ngọt ngào. Zihan tức giận với chính mình vì không thể nói dối và nói rằng cô không muốn hôn cô. 

Zihan cau mày trừng mắt nhìn mẹ kế, với vẻ mặt như muốn nói "một tên khốn nạn chơi đùa với cảm xúc của người khác." Phương Thiên vẫn giữ thái độ tự nhiên và không nghĩ việc tán tỉnh con gái mình trên đường phố có gì sai. 

"Tôi không thể làm điều đó nếu bố tôi ở nhà." Zihan nhẹ nhàng nói, nhìn xuống hộp bánh trong tay. Người cô thích đã mua nó cho cô. Không có lý do gì để không vui. Cho dù trong đó có mướp đắng cực đắng thì cô cũng ăn hết. 

"Tất nhiên, tôi đồng ý với những gì bạn nói."

"Con đồng ý, mẹ!" Nhìn thấy khuôn mặt hài lòng của Phương Thiên, Zihan vừa tức giận vừa xấu hổ. 

Zihan luôn giận Phương Thiên vô cớ. Cô cũng muốn Phương Thiên dịu dàng nhưng mẹ kế luôn cố gắng hết sức để làm phiền cô. Mặt khác, Zihan cũng dùng phương pháp này để ngăn mình rơi quá sâu vào tình yêu này, bởi khả năng bi kịch quá cao và cô không thể tận hưởng trọn vẹn niềm vui khi yêu Phương Thiên. 

Phương Thiên sau đó đưa cho cô vé xem vở nhạc kịch của trường để xoa dịu bầu không khí. 

"Tuy rằng ta không biểu diễn nhưng ta là trưởng kế hoạch, hy vọng con gái ngoan của ta có thể rảnh rỗi tới xem." Phương Khiêm nghiêm túc nói. 

Zihan nhìn vào thời gian biểu diễn trên vé. Tuy nói không quan tâm nhưng trong lòng anh cũng đã ghi nhớ điều đó. 

Khi về nhà tắm rửa, Tử Hàn không khỏi nhớ lại cảnh tượng ngày hôm đó cô gặp Phương Khiêm ở trường để hướng dẫn buổi diễn tập vở nhạc kịch. Mặc dù tối hôm đó cô mắng cô và nói cô là kẻ đạo đức giả ở trường, nhưng nói thật, Zihan lúc đó thích Phương Thiên. Cô cảm thấy mình là một người bình thường, xinh đẹp, duyên dáng, có năng lực và tốt với học sinh. 

Zihan cười ngốc nghếch và rửa sạch cơ thể. Hộp bánh vẫn còn trong tủ lạnh. Cô không muốn ăn, sợ nếu ăn hết, cảm giác vui sướng sẽ biến mất. 

"Tử Hàm." Phương Khiêm đột nhiên mở cửa phòng tắm. 

"A! Ngươi, ngươi, Phương Khiêm, ta đã nói với ngươi rất nhiều lần, cha ở nhà thời điểm không được xông vào..."

"Suỵt, Tử Hàm, đừng hét lớn như vậy, không sao đâu. Anh chỉ muốn hôn em thôi."

Zihan sợ chết khiếp, nghĩ đến việc bố cô đang xem TV trong phòng khách, người phụ nữ này sao có thể không sợ bị phát hiện. 

Tuy nhiên, nỗi lo lắng của Zihan nhanh chóng được xua tan bởi tiếng “ríu rít” dịu dàng của mẹ kế. Zihan hét lên trong lòng, cô đang làm cái quái gì vậy, cô gái? Nhưng sự thật là cô ngoan ngoãn nhắm mắt lại và hôn đáp lại Phương Thiên. Trước khi bọt trắng xóa khỏi cơ thể cô, đầu ngón tay của Phương Thiên đã chạm vào núm vú của cô. Zihan bị sốc, lập tức mở mắt và lùi lại, đóng sầm cửa phòng tắm lại. 

Phương Thiên đứng ngoài cửa bất lực thở dài. 

Tắm xong, Tử Hàn run rẩy mở cửa, sợ Phương Khiêm đánh lén mình, nhưng cô đã không còn ở cửa nữa. Zihan thở phào nhẹ nhõm, treo khăn lên đầu, lau tóc rồi bước vào phòng khách. Cô nhìn thấy Phương Thiên và Guoxing đang xem TV. Hai người trò chuyện bình thường nhưng Zihan lại ghen tị vì họ đang ăn chiếc bánh mà Phương Thiên mua cho cô. 

"Tử Hàm, ngươi muốn ăn sao? Phương Càn hôm nay mua." Quốc Hưng nói với con gái.

"Đừng ăn." Zihan giả vờ bình tĩnh, nhưng Phương Thiên nhìn thoáng qua có thể biết rằng cô ấy không bình tĩnh. 

Zihan quay lại phòng để sấy tóc. Cô buồn lắm, nghĩ rằng mình thật ngu ngốc. Phương Thiên hoàn toàn là một "kẻ cặn bã", muốn lấy lòng đàn ông và còn chơi đùa với phụ nữ. Người phụ nữ đáng khinh này từ đâu đến. 

Sấy tóc cho cô xong, Phương Khiêm gõ cửa phòng cô. Cửa phòng cô ấy đang mở. Phương Thiên rất lịch sự và hỏi cô có thể vào không. 

"Không."

Zihan ngồi trên giường quay lưng về phía cô. Trong mắt Phương Thiên, Zihan trông giống như một cô bạn gái nhỏ đang tức giận. Phương Thiên bước tới và ôm cô từ phía sau. 

“Đừng ôm con, bố sẽ nhìn thấy.” Giọng điệu của Zihan lạnh lùng. 

"Con gái ngoan của tôi đang ghen tị à?"

"Biến đi."

Phương Thiên cố ý hỏi, điều này càng khiến Zihan buồn hơn. 

"Tử Hàm, tôi không cố ý, tôi không thể ngăn cản Quốc Hưng mở tủ lạnh hay không cho anh ta ăn, bởi vì nó là đặc biệt mua cho anh, như vậy chúng ta sẽ gặp rắc rối."

Phương Thiên an ủi cô trong khi nhẹ nhàng chạm vào gáy Zihan và đưa tay chạm vào cái bụng ấm áp của cô. Phương Thiên biết rất rõ cơ thể của con gái mình và cô biết chính xác cảm giác đó như thế nào khi chạm vào. 

Zihan chống lại sự thân mật của Phương Thiên và ngoại tình, điều đó thật khó chịu. 

“Đừng chạm vào nó…”

Sự phản kháng của Zihan là vô ích. Cô ấy tự biết điều đó. Bây giờ phản ứng cơ thể của cô ấy rất bạo lực vì cô ấy thích Phương Thiên ngoài sức tưởng tượng của mình. 

Phương Thiên kéo cổ áo cao của Zihan xuống. Cô ngưỡng mộ kiệt tác trên cổ mình. Sẽ mất ít nhất vài ngày để biến mất. Phương Thiên sẽ không để kiệt tác này biến mất dễ dàng như vậy. Đây là vật sở hữu của cô với người yêu nhỏ. Thật là một sự chiếm hữu khủng khiếp. Zihan phát điên và nắm chặt lấy ga trải giường. 

"Qian... tôi, tôi yêu..."

"Qian!"

Đã đến lúc phải tỏ tình một lần nữa, nhưng lần này người cắt ngang không phải Phương Thiên mà là cha ruột của cô. Guoxing hét lên rằng anh ta không tìm thấy gì và nhờ Phương Thiên giúp đỡ. Phương Thiên không còn cách nào khác là phải để Zihan đi. 

"Tôi sẽ quay lại sau."

Zihan không buông tay, nước mắt lưng tròng. Cô thực sự định cướp người phụ nữ này khỏi tay cha mình, và cô vô vọng. 

"Ngoan ngoãn, lau khô tóc đi, sẽ bị cảm lạnh và đau đầu đấy." Phương Thiên nhẹ nhàng an ủi cô, Zihan miễn cưỡng buông ra. 

Đêm đó khi hai mẹ con quan hệ, Zihan lên đỉnh nhanh hơn bình thường.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Biết làm việc nhưng không biết yêu (micro H)

Cuộc sống thường ngày của một mối tình vừa buồn vừa vui, cùng trạng thái điên loạn của Zihan, cứ lặp đi lặp lại hàng ngày giữa chuẩn bị xảy ra và đã xảy ra. 

Cảm giác tội lỗi và tội lỗi đối với cha cô ngày càng giảm đi, bởi Zihan tê liệt, tê liệt vì sợ hãi, tức giận và buồn bã. Cô chân thành ngưỡng mộ kỹ năng nói dối và diễn xuất của Phương Thiên, những điều nằm ngoài tầm với của cô, và cô không còn gì để nói. 

Vào đầu mùa đông, Zihan rất biết ơn vì mùa đông năm nay đến sớm. Bây giờ việc cô ấy mặc một chiếc áo len cổ lọ là điều hợp lý. 

Lúc trước, mỗi lần Quốc Hưng hỏi cô có nóng không, Tử Hàn nói cô cảm thấy áy náy, Phương Khiêm ở một bên cười khúc khích, lần nào cũng gần như phát điên với cô, sau đó màn đêm kéo dài vô cùng, Tử Hàn đối với Phương Khiêm rất độc, Tử Hàn sau này không trách Phương Khiêm, cô chỉ tự trách mình, sao cô cảm thấy mọi thứ trên đời chỉ cần ôm cô đều không quan trọng. 

Buổi tối, Tử Hàn đứng ở cổng trường, nhìn chằm chằm vào tấm áp phích ca nhạc dán trên tường cổng trường. Khuôn mặt của Phương Thiên không có trên tấm áp phích, nhưng có tên cô trên đó. 

Zihan cầm một bó hoa lớn trên cả hai tay. Hoa được mua ở cửa hàng hoa gần trường. Chúng được đặt hàng đặc biệt và tiêu tốn của cô vài nghìn nhân dân tệ. 

Về cơ bản, cô không cần mua những bông hoa đắt tiền như vậy, nhưng Zihan hiểu. Cô cảm nhận được sức mạnh và sự ảnh hưởng của tình yêu, điều này thể hiện rõ ở khía cạnh vật chất - cô sẵn sàng từ bỏ nó, miễn đó là điều cô có thể làm cho mình. 

Mục đích mua hoa không gì khác hơn là chúc mừng sự thành công của vở nhạc kịch. Tử Hàn nhìn bó hoa trong tay, dưới ánh đèn mặt nàng có chút đỏ bừng. Cô hy vọng Phương Khiêm sẽ vui vẻ khi nhìn thấy bó hoa này, cô hài lòng. 

Lấy vé, Zihan bước vào phòng biểu diễn và tìm một chỗ ngồi tốt. Cô muốn tận hưởng nó. 

Zihan chưa bao giờ xem phần giới thiệu cốt truyện của vở nhạc kịch trước đây. Cô đến xem với thái độ bất ngờ. Từ lời nói của những người bên cạnh, có vẻ như đây là một bộ phim lãng mạn. Zihan ban đầu nghĩ đây là một bộ phim hài lãng mạn vì thiết kế poster mang đến cho người xem cảm giác nắng ấm, nhưng Zihan đã đoán sai. 

Một bộ phim hồi hộp về tình yêu giết người? 

Zihan càng xem, anh càng bối rối. Nữ chính trong cơn tức giận đã giết người chồng phản bội rồi giấu vào tủ nhưng khai với cảnh sát rằng cô không hề hay biết. Cuối cùng người ta phát hiện ra đó là nhân cách thứ hai của nữ chính, cô ấy bị bệnh tâm thần… Tử Hàn gãi đầu. Mặc dù loại âm mưu này không có gì lạ, nhưng Zihan đột nhiên cảm thấy sợ hãi khi nghĩ rằng Phương Thiên đã lên kế hoạch cho vở kịch này. 

Sau buổi biểu diễn, Zihan đi ngược hướng đám đông và bước vào hậu trường cầm một bó hoa lớn trị giá vài nghìn nhân dân tệ. Zihan không thể không thu hút sự chú ý vì trên đường đi có rất nhiều người theo dõi cô. 

Zihan hoàn toàn không hề hay biết và chỉ muốn gặp Phương Thiên càng sớm càng tốt. 

Phương Thiên biết tối nay Tử Hàn sẽ tới, nhưng không ngờ cô lại mang theo một bông hoa lớn như vậy. Nó rất thơm và đẹp, thoạt nhìn cô đã biết nó đắt tiền. 

"Cảm ơn." Phương Thiên mỉm cười nhận lấy bông hoa, Zihan cười ngượng ngùng. 

Bầu không khí giữa hai người không giống mẹ con chút nào. Khi Fang Qian giải thích với các học sinh rằng Zihan là con gái của cô, hầu như không ai trên khán đài tin điều đó. Zihan tỏ ra xấu hổ và muốn trốn khỏi đây, nhưng trước khi rời đi, cô phải đưa Phương Thiên đi. 

"Sau này tôi có một bữa tiệc mừng, hay bạn muốn đi cùng?"

Phương Khiêm cười khổ. Cô không thể về nhà với Zihan ngay được. Zihan không thể gây rắc rối với cô ấy trước mặt nhiều người như vậy và cô ấy cũng không biết mình đã xảy ra chuyện gì. Cô đã chọn cách nói dối vào lúc này. 

“Bố mua cho em những bông hoa này, bố xin lỗi vì phải tăng ca vào thời điểm quan trọng như vậy nên chỉ có thể mời con đến.”

"Thật sự?" Phương Thiên không tin, Zihan không kiên nhẫn quay người bỏ đi không nói một lời.

Trên thực tế, Zihan không hề nói dối. Guoxing quả thực đang làm thêm giờ, anh ấy đã mời Zihan đi cùng Phương Thiên để ăn mừng và anh ấy đã trả tiền cho việc đó. 

Nhưng sự thật là bó hoa đó không hề sử dụng đồng xu nào của Quốc Hưng. 

Zihan đi dưới ánh đèn đường bên ngoài trường học và hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại. Cô biết lời mình nói là tức giận, cô cũng muốn giả vờ không thích Phương Khiêm. Đó là những biểu hiện tình yêu của bố dành cho mẹ chứ không phải cô, không phải cô. 

Tại sao không thể là cô ấy? 

Tốc độ của Zihan rất chậm. Cô dụi mắt và lau nước mắt. Cô không muốn khóc, nhưng cuối cùng lại không nhịn được. Cô nghĩ cô đã nghĩ về điều đó. Dù sao đây cũng là mối quan hệ giữa cô và Phương Thiên. Phương Thiên đã nói rõ ràng, nếu không cô ấy sẽ không cưới cha mình dù là người đồng tính. 

Zihan đang chửi rủa trong đầu rằng một người phụ nữ tồi tệ như vậy, dù tôi có thích cô ấy đến đâu, cũng không đáng để tôi dành thời gian để thích cô ấy. 

Zihan tự thôi miên mình dưới bầu không khí lạnh lẽo. Sự cô đơn càng làm tăng thêm sự lạnh lùng. Zihan quyết định tăng tốc bỏ đi nhưng không ngờ lại bị ai đó chặn lại. Người đó nắm lấy vai cô và xoay cô lại. 

May mắn thay, đèn đường nơi Zihan đỗ xe máy bị hỏng và không có ánh sáng. Đôi môi mềm mại cùng hương thơm quen thuộc, nụ hôn này lập tức xua tan đi sự lạnh lẽo trong lòng Tử Hàn. 

“Anh không đi dự tiệc mừng à?”

"Bây giờ chúng tôi đang ăn mừng, ăn mừng với con gái tôi."

Sau nụ hôn, suy nghĩ đầu tiên của Zihan là Phương Thiên quay lại tìm cô. Cô rất vui vì không còn dọa hai mẹ con hôn nhau trên đường ngoài cổng trường nữa. 

Sự thay đổi của Zihan tự nhiên đến mức cô không nhận ra. Khi biết chuyện, cô bằng lòng để mẹ kế ngủ trên giường của mình trong khi bố cô đang ngủ. Giữa sự đấu tranh và đau khổ, cô đã trao tất cả tình cảm và mong muốn của mình cho Phương Thiên. 

Trong lúc ân ái, Zihan nghe thấy tiếng đàn piano. Cô nghĩ đến lần đầu tiên nhìn thấy Phương Thiên chơi piano. Cô ấy rất thanh lịch. Khi đó Zihan chưa bao giờ nghĩ rằng Phương Thiên lại như thế này. Hóa ra ngoài việc chơi đàn, đôi tay của cô còn có thể khiến cô thờ ơ với đúng sai, khiến cô vui vẻ, hạnh phúc, hạnh phúc, hạnh phúc đến mức cô mong Phương Thiên sẽ nhanh chóng ly hôn với bố cô và mong cô sẽ chấp nhận trái tim mình. 

"Bạn có biết rằng bạn thích con gái từ khi còn nhỏ không?" Niềm đam mê nhạt dần và Zihan hỏi, nằm trên ngực Phương Thiên. 

Phương Khiêm nhắm mắt lại, gật đầu. 

“Chồng của cô, không, tại sao cô lại ly hôn với chồng cũ?” Zihan đột nhiên hỏi. Phương Khiêm kinh ngạc nhìn cô, sau đó mỉm cười. Đúng như dự đoán, trực giác của phụ nữ nhạy bén hơn, ít nhất là về mặt cảm xúc. 

"Anh ấy bắt gặp tôi đang lừa dối tôi." Zihan mở to mắt sau khi những lời này thốt ra. 

"Tôi đã nói dối bạn." Phương Thiên véo mũi Zihan. Zihan không hài lòng lắm về người phụ nữ đầy dối trá này. 

Zihan bất mãn cắn vào ngực Phương Thiên, Phương Thiên nhẹ nhàng hét lên: "Thoải mái" và xoa tóc con gái riêng, ý là "tiếp tục, con bú tốt, mẹ sẽ thưởng cho con sau."

"Hãy nói sự thật." 

Buông ra, hai người đối mặt nhau, Tử Hàn rất ít khi ở trên người Phương Càn, chóp mũi chạm nhau, Tử Hàn cau mày, nàng nghiêm túc, nhớ tới Phương Khiêm trước kia nói mình xấu, Tử Hàn muốn biết quá khứ của nàng, nàng đã chuẩn bị tinh thần, nàng muốn nhìn thấy một Phương Khiêm hoàn chỉnh, bất kể quá đáng hay cặn bã, đó chính là Phương Khiêm mà nàng yêu. 

Phương Thiên nhẹ nhàng thở dài, mỉm cười trìu mến, nắm lấy tay Tử Hàn, chậm rãi đưa đầu ngón tay từ trên mặt cô xuống, dọc theo đường cong trên cơ thể cô, vuốt ve cổ họng cô. Bộ ngực cao mềm mại, eo thon, bụng thấp và đôi chân trắng nõn khỏe khoắn sẽ quấn lấy cô. 

Zihan nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của mẹ kế, trong đầu cô hiện lên hai từ - gợi cảm. Hơi thở của Zihan trở nên gấp gáp, Phương Thiên lại đốt cháy ham muốn của cô, lần nào cũng vậy. 

Phương Thiên nhẹ nhàng hôn vào thái dương Zihan và hét lên đầy dục vọng vào tai cô. Khi tay Tử Hàn bắt đầu vuốt ve bộ phận sinh dục của cô, chẳng mấy chốc nó đã đủ ẩm và việc đưa vào là tự nhiên. Phương Thiên ôm chặt cổ Zihan. Tất cả hành động của cô đều dựa trên nhu cầu của cô. Tử Hàn đỏ mặt, không biết mình làm tốt hay không. Cô rất thích thú và thích mẹ kế, như thể cô đã yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên khi nhìn thấy bà lần đầu tiên khi trở về nhà ngày hôm đó.

"A... Tử Hàn..."

Những ngón chân đang kéo mạnh tấm trải giường. Cực khoái sẽ tập trung sự chú ý của mọi người vào phần dưới cơ thể. Đôi bàn tay đang nắm và thả ra đang run rẩy vì mồ hôi. Zihan đỏ mặt khi nghe tiếng rên rỉ của Phương Thiên. Anh trốn thoát bằng cách mút núm vú của cô, nhưng anh không khỏi ngưỡng mộ cử chỉ đẹp đẽ khi giải phóng niềm đam mê của cô. 

"Đâm sâu hơn, Zihan, nhanh hơn..."

Cô đã đạt đến cao trào nhưng Phương Thiên vẫn có thể hướng dẫn cô. Lúc này, Zihan nghĩ xem liệu tất cả phụ nữ đều cần thâm nhập? 

Nhưng nếu đúng như vậy thì chẳng phải đàn ông sẽ tốt hơn sao? 

Bước vào tư duy lý trí, Zihan cảm thấy tự cho mình là đúng và buồn, nhưng thực tế loại chuyện này không thể đo lường bằng lý trí vì cảm xúc chiếm 100%. 

Zihan làm theo hướng dẫn của Phương Thiên và dùng ngón tay ra vào âm đạo của cô ấy một cách chăm chỉ. Những nỗ lực và sự tuyệt vọng của cô đều đến từ việc làm này. Phương Thiên sẽ hạnh phúc và thoải mái. Cô sẽ làm mọi điều cô muốn cho mẹ kế. Bạn muốn gì? 

"Tử Hán, không sao đâu."

Phương Thiên vỗ nhẹ vào tay phải của Zihan và ra hiệu cho cô đi ra ngoài. Zihan tuân theo, âm đạo và ngón tay của cô được kết nối với chất dịch cơ thể. Nó dính và ướt suốt từ âm đạo đến hậu môn, ga trải giường ướt sũng. Niềm vui của tình dục rất thực tế và rất cụ thể. Chẳng trách có nhiều người biết làm tình nhưng lại không yêu, và Phương Thiên là một trong số đó. 

Phương Thiên đã sử dụng tình dục thành công để vượt qua sự nghi ngờ của Zihan. Cô thở hổn hển, ngực càng lúc càng phập phồng nhưng tim càng ngày càng đau. 

"Mọi thứ bạn nhìn thấy đều là giả."

"Hả?"

Zihan không hiểu Phương Thiên nói gì, cô đang định dùng giấy vệ sinh lau tay. 

"Anh nói đúng, Tử Hàm. Tôi lừa dối đàn ông, nhưng tôi không dám lừa dối phụ nữ, bởi vì tôi không quan tâm đến đàn ông, và họ có thứ tôi muốn."

Phương Thiên rất nghiêm túc, nhưng Zihan lại tức giận không thể giải thích được. Cô tức giận buột miệng: "Cái gì vậy? Đứa thứ hai à?"

"Tiền bạc."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 Hàng vạn người nhảy

Nếu bạn muốn tiền, tôi sẽ đưa nó cho bạn! 

Tử Hàn nghe được Phương Khiêm trả lời, lần đầu tiên sửng sốt, sau đó muốn hét lên: "Ngươi muốn tiền, ta cho ngươi!" Bán thân lấy tiền không khác gì bán dâm. Trong đầu Tử Hàn đột nhiên hiện ra rất nhiều lời lẽ thô lỗ, có lẽ là vì hắn không thể tin được Phương Khiêm. Câu trả lời quá đơn giản, đơn giản đến mức cô cảm thấy mình như một kẻ ngốc, nghĩ rằng Phương Thiên có bí mật nào đó hoặc quá khứ đau khổ, rồi cô phải hiểu rằng mình phải ở bên một người đàn ông để đảm bảo rằng có một nơi an toàn cho cô ở lại trên thế giới này. 

Nhưng cô đã sai. 

Sự ủng hộ của Zihan dành cho mẹ kế giờ đã sụp đổ, hóa ra là vì tiền. Thật là nực cười. Bạn bị gãy chân, gãy tay, thiếu cơ quan nào, hay bạn có chỉ số IQ thấp và không thể làm việc tốt? 

Zihan cần phải xin tiền một người đàn ông theo cách này. Khi Zihan nghĩ đến cảnh đó, anh tức giận đến mức đầu óc quay cuồng. 

Phương Thiên nhìn thấy vẻ mặt Tử Hàn không tốt, muốn nổi giận nhưng lại kìm lại. Cô ấy đã có tiến bộ. Có lẽ dạo này cô luôn nói Tử Hàn không hiền, thích nổi giận nên Tử Hàn đã tiến bộ hơn. Phương Thiên muốn vỗ tay cho cô. Cô cảm nhận được tình yêu của con gái riêng. Cô đã biết rằng Zihan yêu cô. Cô ấy là người đồng tính. Nếu muốn cảm nhận được tình cảm của một người phụ nữ dành cho mình, Phương Thiên rất tự tin rằng mình sẽ không phạm sai lầm. 

Trên thực tế, theo tự nhận thức của Phương Thiên, cô chưa từng hẹn hò với một người đàn ông nào. Cô ấy suốt đời dối trá, tự xưng là bạn trai, chồng của mình với mọi người thân, bạn bè, để rồi trở thành bạn trai cũ, chồng cũ. Tất cả những điều này là dành cho cô và người mẹ ốm yếu lâu năm, người phụ thuộc vào cô suốt đời. 

Phương Thiên lớn lên ở một vùng nông thôn với hoàn cảnh gia đình nghèo khó. Cô đã được thấm nhuần các giá trị truyền thống và tiền bạc ngay từ khi còn nhỏ. Sau này, vì khuynh hướng tình dục của chính mình, Phương Thiên sợ hãi. Dù đã cố gắng không để tâm nhưng cô vẫn không tránh khỏi bị ảnh hưởng. Cho đến bây giờ, cô mới công khai với Tử Hàn, mặc dù cô đã ở bên Tử Hàn hàng trăm lần. 

Phương Thiên nhìn lại tuổi trẻ buồn bã của mình. Khi đó cô vô tình kết bạn xấu, bạn bè xung quanh đều vô ích. Cô ấy đã học cách hẹn hò bổ sung với họ. Phương Thiên thoải mái hơn những cô gái khác. Thứ nhất, cô trưởng thành và điềm tĩnh hơn những cô gái cùng tuổi. Thứ hai, khi đối mặt với đàn ông, Phương Thiên không có cảm giác gì. Cô không cảm thấy ốm hay buồn, chứ đừng nói đến vui mừng hay hạnh phúc. 

Sau này, một số đàn ông cho rằng cô ngốc nghếch nên Phương Thiên đã học diễn xuất, la hét đầy dục vọng, xoay người và lắc hông, sau đó một số đàn ông cho rằng cô xấu xí và béo. Phương Thiên đã chi rất nhiều tiền để làm đẹp cho mình nên đã nói với Zihan rằng mọi thứ cô nhìn thấy đều là giả. Khuôn mặt xinh đẹp và thân hình hoàn hảo của cô đều đã được xử lý, để có một cuộc sống tốt hơn, tiền bạc, sự phù phiếm và thoát khỏi cơn ác mộng phải chăm sóc mẹ. 

Theo thời gian, Phương Thiên không chỉ bị thay đổi về thể chất mà còn bị bóp méo về mặt tâm lý hơn, cho đến khi mong muốn của mẹ cô trước khi qua đời vì bệnh tật là được nhìn thấy cô kết hôn. 

Vì hiếu thảo, hoặc có lẽ vì không chịu nổi, Phương Thiên đã kết hôn trong chớp mắt với chồng cũ, một “thế hệ giàu có thứ hai”, và nói với mẹ cô một lời nói dối trắng trợn. Khi mẹ cô qua đời, cuối cùng cô cũng đã cho người thân duy nhất của mình một màn trình diễn hoàn hảo. 

Sau đó, chồng cũ của cô sẽ lừa dối cô, đó là điều mà Phương Thiên đã lên kế hoạch. Người thứ ba chính là diễn viên cô thuê. Cô muốn ly hôn và sẽ không bao giờ ra về tay trắng. Phương Thiên đã sử dụng đàn ông bằng mọi cách có thể.

Sau khi ly hôn theo kế hoạch và nhận được tiền cấp dưỡng, Phương Thiên nghĩ rằng cô sẽ hạnh phúc, thoát khỏi gánh nặng, không cần tìm đàn ông nữa và có được mọi thứ mình muốn. Nhưng chiều hôm đó khi cô rời khỏi triều đình, bầu trời đã tối và sắp bắt đầu mưa phùn. Cô đi lang thang trên đường mà không có ô, quần áo ướt, ví cũng ướt, nước mắt không ngừng rơi xuống má theo mưa. Sau một khoảng thời gian không xác định, cô phát hiện ra rằng mình chỉ có một mình, chỉ có mình cô. 

Thật hiếm khi Quốc Hưng đêm đó không phải tăng ca và về nhà ăn tối đúng giờ, nhưng Phương Thiên là người duy nhất ở nhà. 

“Tử Hàn nói tối nay cô ấy phải tăng ca, bảo chúng ta ăn tối trước để không phải đợi cô ấy.” Phương Khiêm giải thích. 

“Làm thêm giờ à?” Quốc Hưng ngạc nhiên. Đây là lần đầu tiên anh nghe nói Zihan muốn làm thêm giờ. 

“Anh có nói khi nào anh sẽ quay lại không?”

"Tôi không nói điều đó." Phương Khiêm lắc đầu. 

"Mặc dù tôi đồng ý thử sức khi còn trẻ nhưng tôi lo lắng điều đó sẽ quá khó khăn với cô ấy."

Quốc Hưng rất yêu thương con gái mình, Phương Khiêm cũng biết đây chính là con gái mình. 

Phương Thiên gật đầu, sau đó cô và Guoxing tiếp tục đêm chung tình bình thường của họ. 

Thành thật mà nói, nói rằng Phương Thiên không cảm thấy tội lỗi gì là không chính xác, đặc biệt là sau khi biết Zihan thành thật với mình, Phương Thiên đã hối hận vì lẽ ra mình không nên ra tay chống lại Zihan một cách tùy hứng hay vì "tình dục". 

Người ta nói chó không thể thay đổi thói quen ăn cứt. Phương Thiên đã quen với việc trốn sau lưng đàn ông và làm bất cứ điều gì họ muốn, tận hưởng những nỗ lực của họ. Chỉ cần cô ấy chiếu một chương trình mà họ muốn xem, cô ấy có thể tận hưởng mọi lợi ích. Nói một cách đơn giản, cô không thể thay đổi thói quen nói dối và sợ ánh mắt của người khác. Hoặc có thể cô ấy đã đánh giá thấp Zihan quá nhiều và không ngờ rằng Zihan lại nghiêm túc. Cô sẽ phản bội cha mình và yêu bà thay vì rời bỏ bà. 

Không khó để đoán được tác động của việc làm thêm giờ đối với cô khi cô nói với Zihan rằng cô quan hệ tình dục với một người đàn ông vì tiền. Mặc dù Zihan ngay lập tức mất bình tĩnh và nói rằng cô không muốn quan tâm đến cô nữa, nhưng Phương Thiên biết rằng cô đã ghi nhớ điều đó. Zihan đã quá chú ý. Phương Khiêm lần này sợ hãi. Cô muốn dừng lại nhưng Zihan không thể dừng lại. 

Phương Thiên thở dài trước bàn phím điện tử và nhìn thời gian hiển thị trên điện thoại của mình. Lúc đó đã gần chín giờ. Người phụ nữ này đang làm gì? 

Phương Thiên mặc áo khoác và đi ra ngoài. Quốc Hưng hỏi cô đi đâu. Phương Thiên tìm lý do để nói chuyện với anh, nói rằng cô muốn mua sách giáo khoa cho buổi học ngày mai. 

Đi trên đường, Phương Khiêm bước chân có chút nhanh. Cô không biết chuyện gì đã xảy ra với mình, nhưng cô thực sự nhớ đường đi làm của Zihan. Phương Thiên mỉm cười, tại sao cô lại phải nhớ chuyện như vậy. 

Đêm mùa đông nhiệt độ luôn thấp, Phương Khiêm phun ra sương trắng. Cô không mong đợi một âm mưu hòa giải như phim thần tượng. Cô ấy đã vài tuổi và không phải là một cô bé mới bắt đầu yêu. Nhưng sự thật là Phương Khiêm không biết điều đó. Đây là lần đầu tiên trong đời cô yêu một người phụ nữ kém cô hơn mười tuổi, con gái của chồng cô. 

Tối nay hai người gặp nhau một cách rất bình thường, tại khu ăn uống của một cửa hàng tiện lợi. 

Vì Tử Hàn không ăn tối nên sau giờ làm việc cô ăn một ít đồ ăn nấu bằng lò vi sóng ở siêu thị rồi về nhà. 

Zihan không muốn nhìn thấy Phương Thiên, nhưng nghĩ về những gì Phương Thiên nói, cô cảm thấy chiếc cúp mâu thuẫn nhất năm nay sẽ được trao cho cô, và cô có niềm tin rằng mình sẽ giành chiến thắng. 

Đột nhiên, chiếc oden đen trong tay cô bị ai đó giật lấy. Zihan không suy nghĩ nhiều chỉ buột miệng nói: "Anh là ai vậy?" 

"Tôi là mẹ của bạn." Phương Thiên bình tĩnh nói, ngồi đối diện cô và cắn một miếng bánh xe màu đen. 

Zihan cắn môi và nheo mắt nhìn cô. 

"Sao cậu lại ở đây?" Zihan hỏi sau vài phút. 

"Tôi nhớ bạn."

"Xì hơi."

"Tử Hàm, ngươi thật sự cần phải trau chuốt lời nói của mình, chỉ sợ sau này ngươi sẽ bị đánh." Phương Khiêm cười khổ. 

“Tôi bị đánh không phải là việc của anh.” Zihan nghiêng đầu. 

"Được rồi, cho dù không phải việc của tôi thì cậu vẫn phải nghĩ đến bố mình."

“Đừng, lúc này tôi chỉ muốn chết khi nghĩ về bố mình.” Zihan nhai kỹ thức ăn.

"Tốt hơn là chúng ta nên chết cùng nhau." 

“Đầu cậu có vấn đề à?”

“Đầu cậu có vấn đề rồi.”

Zihan có thói quen tức giận với mọi người mỗi khi có điều gì đó không vui xảy ra với cô. Phương Thiên đôi khi cũng rất không vui. Dù ban đầu cô đã mắc sai lầm nhưng thói quen này đã trở thành lẽ tự nhiên. Nếu bây giờ cô không thay đổi, sợ rằng sau này Tử Hàn sẽ không được người khác yêu thương, điều này thật đáng thương.

"Tử Hàm, đừng làm thêm giờ." Phương Thiên vui lòng khuyên nhủ cô. 

"Im đi, đây là quyền tự do của tôi."

"Đúng vậy, nhưng có một điều tôi phải nói trước. Nếu bạn bắt đầu làm việc chăm chỉ để kiếm tiền chỉ để đưa cho tôi, thì tôi nghĩ bạn không cần phải làm vậy."

"Hả? Phương cô, cô cũng vậy à..."

"Tử Hàm, hàng trăm đô la tiền làm thêm giờ mà cậu kiếm được khi làm thêm ở công ty sẽ không bao giờ đủ với tôi. Cậu có biết không, tôi từng trả cho người khác hàng chục nghìn mỗi đêm?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13: Hãy mở cửa cho tôi lần nữa (micro H)

Có một cuộc cãi vã. 

Đêm đó, sự đau lòng và xấu hổ của Zihan lên đến đỉnh điểm sau khi nghe được lời nói của Phương Thiên về việc bán thân với giá hàng chục nghìn. Phương Thiên tỏ ra thờ ơ và nói rõ rằng cô ấy muốn làm Zihan xấu hổ. Tuy nhiên, Phương Thiên không nói cho Zihan biết nỗi cay đắng và cô đơn đằng sau hành động của cô. Cô cố tình để cô hiểu lầm mình, bởi vì chỉ bằng cách này, Zihan mới có thể trở lại cuộc sống bình thường và không còn vướng bận nhau nữa. 

Zihan rất đau lòng và quyết định bỏ qua Phương Thiên sau đêm đó. Phương Thiên hiểu ý cô và ngừng tìm kiếm cô vào nửa đêm. Mối quan hệ giữa hai người cuối cùng đã trở thành mối quan hệ của mẹ kế và con gái bình thường. Không, đó là một mối quan hệ tệ hơn và lạnh lùng hơn, giống như một cặp đôi chia tay. 

Quốc Hưng ở bên cạnh quan sát, hắn mơ hồ cảm giác được bầu không khí giữa hai người còn lạnh hơn cả không khí lạnh lẽo của mùa đông. Vừa rồi bọn họ tựa hồ vẫn không có việc gì, nhưng Quốc Hưng không rõ bọn họ rốt cuộc là chuyện gì, cũng không thể trực tiếp hỏi. Đó là một gia đình khó xử.

Đêm giao thừa năm nay là đêm buồn nhất trong cuộc đời Zihan. Cô không có tâm trạng đi xem hòa nhạc đêm giao thừa với bạn bè nên nằm nghiêng trên giường một mình. Cô không ngủ, nhìn vào bức tường trắng. Cuối cùng, khi pháo hoa được bắn, cô biết năm mới đã đến. Pháo hoa lấp lánh thắp sáng thế giới phía sau cô. Cô rơi nước mắt, làm ướt sống mũi và ướt đẫm ga gối. Cô nắm lấy tấm trải giường và siết chặt tấm trải giường. Cô hét lên nhưng chỉ im lặng. 

Phương Thiên ở bên kia cũng cảm thấy không khỏe. Cô cũng đang nằm nghiêng, quay lưng về phía Quốc Hưng. Cô cũng không hề ngủ quên. Cô nghe thấy tiếng pháo hoa nổ và ngực cô rung lên. Sau đó cô ấy ra khỏi giường. Cô muốn uống khi nghĩ đến những điều không vui. Cô luôn phải uống rượu mới ngủ được nhưng cô cũng không ngủ được. 

Phương Thiên đi vào bếp bật đèn và tủ lạnh, lấy ra một lon bia rót vào ly. Cô ngồi trên ghế vừa uống rượu vừa thiền định. Cô nhớ lại cái đêm lần đầu tiên cô làm tình với Zihan. Cô chưa bao giờ hối hận đến vậy. Cô gái này thật đơn giản. Cô không muốn làm tổn thương cô ấy, nhưng cô không thể làm được. Phương Thiên không nhận ra điều đó. Cô đã yêu người phụ nữ nhỏ bé này ngay từ cái nhìn đầu tiên. Cô không nhận ra điều đó vì cô không hiểu “tình yêu” và nó chỉ cách nhau một nét vẽ.

Phương Khiêm cười khổ, chậm rãi uống rượu. Tưởng mình chỉ có một mình nhưng đôi mắt say khướt của cô lại mê hoặc một người phụ nữ. Zihan đã ra khỏi giường và trốn sau bức tường. Từ khóe mắt, anh nhìn thấy ánh sáng vàng trong bếp chiếu sáng đôi mắt nhắm nghiền của Phương Thiên. Đôi mắt của cô là một trong số ít bộ phận trên cơ thể cô chưa bị dao cắt. 

Zihan thực sự đã nghĩ về cái đêm họ làm tình lần đầu tiên. Cô hận Phương Khiêm và cảm thấy người phụ nữ này có bệnh. Người mẹ nào trên đời lại làm điều gì đó với con gái mình? Cho dù không có quan hệ huyết thống thì cũng quá đáng. Nhưng cuối cùng cô đã thua số phận vì tình yêu có thể xảy ra bất cứ lúc nào, bất cứ nơi nào và bất cứ ai. 

"Tử Hàm."

Tiếng bước chân của Zihan vẫn còn quá ồn ào. Khi không khí ăn mừng năm mới ngoài nhà dịu đi, Phương Thiên gọi cô dừng lại. 

Zihan rõ ràng đã thề trong lòng rằng sẽ không bao giờ quan tâm đến cô nữa, nhưng đối mặt với tình cảm mà cô không bao giờ quên, cô sẽ luôn tha thứ cho cô. Cô luôn muốn nói chuyện với cô, ngay cả khi họ làm tổn thương nhau. 

"CHÚC MỪNG NĂM MỚI." Zihan quay lại. 

Phương Thiên sửng sốt vài giây rồi trả lời chúc mừng năm mới với cô. 

"Muốn uống không?" Phương Khiêm nửa đùa nửa thật hỏi.

"KHÔNG." Zihan ngay lập tức từ chối và trừng mắt nhìn cô. 

Đôi mắt của Phương Thiên tối sầm lại và cô nhìn chằm chằm vào chiếc ly trống rỗng trước mặt. Vẫn còn một ít bọt trắng trong kính. Phương Thiên lúc này trông rất cô đơn. 

Zihan cau mày, đừng giả vờ đáng thương, điều đó sẽ không có tác dụng với tôi nữa, đừng mềm lòng, Zihan tự hét lên, nhưng khả năng phòng thủ của cô dần sụp đổ. Cô thật sự không chịu nổi, thấp giọng chửi rủa, sau đó đi tới cầm lon bia của Phương Khiêm đổ chỗ rượu còn lại vào bồn rửa. Phương Khiêm ngạc nhiên nhưng không nói gì. 

“Đừng uống rượu nữa, về ngủ với bố đi.” Zihan ra lệnh, Phương Thiên mỉm cười. 

“Ngủ kiểu nào?”

"Dù thế nào đi nữa, hãy tránh xa khỏi tầm mắt của tôi."

"Vậy tại sao ngươi không đi trước đi, Tử Hàn, khuất mắt."

"Bạn có nghĩ rằng nó có thể đối với tôi?"

Giọng của Zihan đột nhiên to hơn, anh ấn mạnh tay xuống bàn. Khoảng cách giữa khuôn mặt của họ chưa đầy nửa mét. Phương Khiêm nhướng mày. Cô không hiểu rõ câu hỏi của Zihan. 

“Anh nghĩ tôi đã trốn thoát khỏi anh sao?” Zihan trừng mắt nhìn Phương Thiên, Phương Thiên rất ngạc nhiên khi cô ấy lại hỏi điều này. 

"Phương Khiêm, ngươi cho rằng Ngọc Tử Hàn yêu ngươi như vậy bây giờ có thể rời đi sao?"

Lời này vừa nói ra, cả hai người đều bị sốc, không chỉ vì giọng nói của Zihan quá lớn, mà còn vì cô chưa bao giờ nghĩ rằng lời tỏ tình của mình với mẹ kế lại như thế này. 

Phương Thiên không dám trả lời câu hỏi của Zihan, mặc dù câu trả lời đã có sẵn. 

"Tử Hàm, ngươi nhỏ giọng đi..."

"Tại sao tôi không thể to hơn!" Zihan phấn khích đến mức lúc này cô ấy dường như là người say rượu. 

“Cô Fang, cô muốn có tiền thì có thể quan hệ với đàn ông, nhưng tôi không thể ra ngoài và yêu mẹ kế sao?” Zihan bị tra tấn đến tận xương tủy, Phương Thiên nghiêng đầu không muốn nói. 

“Năm mới, Hy vọng mới, mẹ ơi, con kiếm đủ tiền để chuyển giới rồi địt mẹ, địt mẹ cho đến chết…”

"Bạn có thể im lặng."

Phương Thiên đột nhiên đứng dậy, hai người nhìn nhau với ánh mắt rối rắm và khó thở. Zihan kìm nước mắt và không chịu khóc hay rút lui. Môi họ gần nhau, nhưng lần này không có nụ hôn nào cả, mặc dù cả hai đều muốn. 

"Tôi nói sai sao? Phương Thiên, chỉ là một chuyện... Qian, nếu bạn muốn tiền, tôi có thể cho bạn. Tôi có thể cho bạn bất cứ thứ gì bạn muốn..." Zihan vừa nói vừa nghẹn ngào, Phương Thiên thực sự bất lực và thở dài.

“Anh không thể cho tôi thứ tôi muốn.” 

Những lời này đã khiến Zihan khóc. Đó thực sự là năm mới tồi tệ nhất. Phương Thiên vuốt ve khuôn mặt của con gái riêng để an ủi cô và chuẩn bị nghe lời cô nói và quay lại ngủ. Tuy nhiên, Zihan đã hối hận. Cô ấy luôn nói những gì cô ấy nói. Cô khóc, ôm lấy Phương Thiên rồi đút tay vào bộ đồ ngủ. Phương Thiên không mặc đồ lót khi ngủ. Cô cảm nhận được sự đụng chạm và nhiệt độ cơ thể của cô, Phương Thiên nhẹ nhàng ngăn cô lại, nhưng Zihan không chịu nghe và chạm vào eo cô. Anh dùng môi hôn cổ họng Phương Thiên rồi nhẹ nhàng trèo lên. Ham muốn của cô là không thể ngăn cản. Phương Thiên biết rằng cô ấy xứng đáng với điều đó. Cô đã huấn luyện cô trở nên như thế này, vượt quá tầm kiểm soát, như thể con đường duy nhất để đi là hủy diệt. 

Sự quyến rũ của Zihan không mạnh mẽ, bởi vì Phương Thiên đã thích cô ấy nên sự quyến rũ như vậy có ý nghĩa. Không, mỗi cử động của cô đều có thể khiến cô hưng phấn không chịu nổi. Zihan giơ cao tay và yêu cầu Phương Thiên cởi bộ đồ ngủ của cô. Ánh trăng mơ hồ, sự vuốt ve đầy sâu lắng, giống như mọi lần. Mối quan hệ kéo dài này sẽ hút hết năng lượng của cô ấy và mang lại cho cô ấy sự ấm áp mà trước đây cô ấy chưa từng có được. Trong những năm tháng đen tối và cô đơn, cô thực sự mong chờ có người đi cùng mình mỗi ngày. Phương Thiên từng nghĩ rằng việc thoát khỏi gánh nặng là tự do, nhưng hôm nay cô nhận ra rằng mình không muốn loại tự do đó. 

Phương Thiên cuối cùng đã quan hệ tình dục với Zihan trong nhà vệ sinh, nhưng đó không phải vì vị trí thú vị của nhà vệ sinh mà vì cô ấy rất cảnh giác. Khi nghe thấy tiếng Quốc Hưng rời khỏi giường, cô nhanh chóng nhặt quần áo trên mặt đất dẫn Tử Hàn trốn vào nhà vệ sinh.

Khi Quốc Hưng bước đi và trở về phòng ngủ, Phương Khiêm lập tức chống trả. Cô ngồi trên bồn cầu và nhờ Zihan ôm cô trước mặt, quay lưng về phía cô. Cô dùng tay phải xoa bóp vùng kín của Zihan, dùng tay trái nhéo núm vú của cô và dùng đầu lưỡi liếm vào phần nhạy cảm của cổ cô. Zihan run rẩy và thở hổn hển, giữ cửa bằng cả hai tay. Rất nhanh, Phương Khiêm liền đưa hai ngón tay vào trong chỗ ẩm ướt của cô. Làm ẩm âm đạo căng cứng của mình, Zihan hít một hơi thật sâu. Đã lâu cô không tiến vào, có chút căng thẳng. Cô vô thức kẹp kẻ đột nhập vào lỗ. Đùi cô run rẩy và quán tính muốn siết chặt. Phương Khiêm không cho phép. Cô dang rộng hai chân một cách dữ dội. Tốc độ đưa ngón tay vào không nhanh, nhưng từ khe hở lại có rất nhiều nước chảy ra, làm ướt đẫm thân thể Phương Khiêm. 

"Mở lại cho tôi đi, Qian, bên trong âm hộ..."

"Được, tôi có thể." Phương Thiên quay sang mặt Zihan và hôn cô. 

Sau khi hôn đi hôn lại, Zihan quyết định rằng cô thật đáng thương và đáng thương vì cô yêu Phương Thiên và nghe theo lời cô. Cô không hề biết rằng Phương Thiên cũng giống cô và thậm chí còn giỏi hơn cô. Cô có lòng tự trọng thấp và phải dùng cơ thể này đã bị vô số người cô không yêu chạm vào để yêu người cô thực sự yêu. Điều Phương Thiên mong muốn nhất là bắt đầu lại cuộc sống của mình.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 quá thô lỗ

Hai người hòa giải một cách khó hiểu, giống như một cặp đôi chia tay rồi quay lại với nhau nhưng lại quay lại với nhau vì tình dục. 

Quốc Hưng là người ngoài cuộc. Thấy bầu không khí giữa Phương Thiên và Zihan lại được cải thiện, anh thực sự không hiểu phụ nữ và con gái. 

Trên bàn ăn, Zihan muốn tỏ ra tự nhiên nhưng cô lại thực sự yêu mẹ kế. Bây giờ mắt cô ấy sẽ sáng lên khi nhìn Phương Thiên. Ăn sáng được nửa đường, cô nhớ tới đêm giao thừa tối qua điên cuồng, không khỏi ướt át phần thân dưới. 

Zihan đã cố gắng hết sức để che giấu cảm xúc của mình. Khi Quốc Hưng có mặt, cô diễn xuất không bằng Phương Khiêm. 

Phương Thiên về cơ bản là bất lực. Cô bị mắc kẹt trong tình yêu và phải ép mình mỉm cười. Cô biết mình không nên tiếp tục. Vì Zihan, cô phải dừng lại. Nhưng không hiểu sao, sau khi Tử Hàn thổ lộ tình cảm với cô đêm qua, anh lại càng trở nên dễ thương hơn. Anh luôn đối xử với cô bằng nụ cười ấm áp nên không quá lộ liễu. 

Ăn sáng xong, Quốc Hưng ở phòng khách xem TV. Phương Khiêm đang rửa bát trong bếp. Zihan trốn sau bức tường và cẩn thận nhìn Phương Thiên. Phương Thiên cảm thấy ánh mắt kỳ lạ phía sau cô và quay lại. Zihan lập tức trốn đi. Phương Thiên cau mày và quay lại rửa bát. Zihan sau đó thò đầu ra nhìn cô. Quay đi quay lại mấy lần, Phương Khiêm cuối cùng cũng không thể chịu đựng được nữa. 

“Tử Hàm, nếu cậu muốn giúp tôi rửa bát thì cứ nói.”

Nghe Phương Khiêm nói xong, Tử Hàn ngượng ngùng cười cười, nguyên lai hắn đã bị phát hiện từ lâu. Zihan bước tới và ngập ngừng nói. Phương Khiêm đã rửa bát xong, nhưng cô vẫn chưa nói gì. 

“Hôm nay là ngày nghỉ, sao cậu không đi chơi với bạn bè nhỉ?” Phương Thiên phá vỡ sự im lặng khó xử. 

"Không, tôi không có bạn bè."

"Tôi khuyên bạn nên kết bạn nhiều hơn."

"Tôi không phải là người xã hội."

“Có nhiều kết nối hơn luôn là điều tốt vì điều đó sẽ giúp phát triển sự nghiệp.” Phương Khiêm nghiêm túc nói. 

Zihan nghe thấy hoặc không nghe thấy, trong lòng cảm thấy bất an. Phương Khiêm nhướng mày. Vừa rồi cô cố tình tránh ánh mắt của cô, nhưng giờ cô đang nhìn cô một cách nghiêm túc. 

"Tử Hàm, ngươi có chuyện muốn nói với ta sao?"

Khi Zihan bị Phương Thiên nhìn chằm chằm một cách say mê như vậy, cô ấy trở nên xấu hổ và chậm rãi lấy điện thoại di động từ trong túi quần ra và đưa cho cô ấy xem. 

"Công ty cho tôi vé xem phim điện tử Tết Nguyên đán. Tôi nghe đồng nghiệp nói gần đây có một bộ phim được đánh giá tốt, tình cờ tôi cũng có hứng thú. Hôm nay cậu... rảnh đi xem phim với tôi không?"

Phương Thiên không thể tin rằng Zihan muốn hẹn hò với cô. Cô hành động bí ẩn, thận trọng và đỏ mặt, khiến họ giống như người yêu hoặc bạn bè trong một khoảng thời gian không rõ ràng. 

"Tử Hàm, ngươi coi cha mình là người vô hình? Hay ông ấy vẫn là khán giả trung thành trong chuyện tình ngầm của chúng ta?" Phương Khiêm thở dài. 

"Tôi-tôi có một mối tình ngầm với bạn?"

Zihan nắm được điểm quan trọng không phải trọng điểm, Phương Thiên cũng không còn gì để phản bác. Cô đau đầu, nhưng nhìn thấy nụ cười rạng rỡ của Zihan, Phương Thiên nghĩ rằng cô đã tự chuốc lấy lỗi lầm khiến cô gái này không còn phân biệt được đúng sai. 

Phương Thiên không liên quan gì đến Zihan nên cuối cùng cô ấy đã nói dối. Cả mẹ và con gái đều nói dối. Phương Thiên cho biết cô đang đi dự bữa tiệc của giáo viên trong trường. Nửa giờ sau, Zihan nói với bố rằng cô ra ngoài đi mua sắm với đồng nghiệp. Guoxing không có lý do gì để ngăn cản họ. Cô chỉ cảm thấy mình thực sự cô đơn. Sau đó, cô còn tìm bạn bè để tập thể dục và ăn uống. 

Hai người hẹn nhau ở cổng cửa hàng bách hóa. Phương Thiên nghĩ rằng đây là cuộc hẹn hò chính thức đầu tiên của họ. Nhìn vẻ mặt vui vẻ của cô gái, sự tức giận và buồn bã vừa rồi tựa như một giấc mơ, nhưng cô không biết rằng đây chính là cảm giác khi yêu. 

Phương Thiên đã từng hẹn hò với nhiều người đàn ông trong quá khứ và hầu hết họ đều để họ chở cô đi và về. Chưa bao giờ cô phải tự mình đi bộ đến buổi hẹn như ngày hôm nay nhưng cô cảm thấy hạnh phúc hơn bao giờ hết. 

Phương Thiên đặc biệt không thích xem phim, cô cũng không quan tâm đến nội dung phim. Trong rạp chiếu phim mờ mịt, thỉnh thoảng cô dùng tầm nhìn ngoại vi để nhìn biểu cảm rất phong phú của Tử Hàn, vừa khóc vừa cười khi ăn bỏng ngô. Đây có lẽ là cái gọi là khoảng cách tuổi tác, cũng như khoảng cách kinh nghiệm. 

Phương Thiên đang suy nghĩ xem liệu cô có nên đối xử với Zihan giống như cách cô đối xử với đàn ông hay không. Thường thì cô ấy sẽ chơi hết mình để có được và sau đó dành cho người đàn ông những điểm ngọt ngào vào những thời điểm bất ngờ. Ví dụ như khi bộ phim đến đoạn hấp dẫn, Phương Thiên bước tới và hôn lên má đối phương. Zihan giật mình, suýt chút nữa bị nghẹn bỏng ngô khi kinh ngạc nhìn Phương Thiên. 

Phương Thiên không nhận được phản ứng như mong đợi. Cô thất vọng quay lại ngồi xuống, đoán rằng chiêu này có lẽ sẽ không có tác dụng với phụ nữ. Sau đó cô cảm thấy xấu hổ vì thực ra cô đã mong đợi Zihan sẽ ngây ngất vì điều đó, và họ không phải là một cặp. Tuy nhiên, Phương Thiên đã sai và Zihan đã sớm hôn lại khuôn mặt của cô. 

Từ đó cho đến khi bộ phim kết thúc, tim cả hai đều đập rất mạnh. 

Sau khi rời rạp chiếu phim, Tử Hàn hoàn toàn không nhớ được nội dung phim. Anh chỉ cảm nhận được vị ngọt ngào, không chỉ của bỏng ngô mà còn vì “vị ngọt” của Phương Thiên. 

Cả hai đều không muốn kết thúc buổi hẹn hò quá sớm nên đi ăn tối. Phương Thiên muốn chiêu đãi họ nhưng Zihan đã lấy hóa đơn đi thanh toán sớm hơn. 

"Đừng khách khí như vậy, Tử Hàn. Người trẻ nên tiết kiệm tiền cho mình nhiều hơn. Dù sao tôi cũng có rất nhiều tiền."

Sau khi bước ra khỏi nhà hàng, họ đi dạo trong công viên cây xanh gần đó. Zihan chủ động nắm tay Phương Thiên. Bầu không khí ban đầu rất tốt, nhưng khi Phương Thiên nhắc đến tiền, tâm trạng của Zihan đột nhiên xấu đi. 

“Bố biết con…”

"Tôi không biết."

Ánh đèn màu cam trong công viên chiếu sáng hai người họ. Zihan không muốn nhớ lại những gì họ đã nói khi cãi nhau, nhưng những lời họ nói như dội nước. 

"Sao cậu lại..."

"Tại sao tôi phải làm gái điếm?"

Từ "gái điếm" đã khiến Zihan có quá nhiều trí tưởng tượng tiêu cực, khó tránh khỏi cảm xúc hưng phấn. 

"Anh thì không."

"Có gái mại dâm cấp cao hơn không? Trên thực tế, họ đều làm những việc giống nhau." Phương Khiêm cười khổ. 

“Vậy thì không cần phải đưa nó cho đàn ông đâu…”

"Phục vụ người khác giới và phục vụ người cùng giới có khác biệt gì không? Bạn có nghĩ rằng tôi sẽ hạnh phúc hơn nếu bán nó cho một người phụ nữ không?"

Zihan không nói nên lời khi được hỏi, nhưng cô không buông tay mà giữ chặt tay Phương Thiên hơn. 

"Nhưng sau này ngươi không cần làm như vậy nữa, bởi vì ta đã xuất hiện, Phương Khiêm, ta yêu ngươi, ta sẽ yêu ngươi hơn cha ta." Zihan không khỏi thú nhận, Phương Thiên chết lặng. 

"Tại sao em lại yêu một người như anh? Zihan, em có chắc em thực sự biết tình yêu là gì không? Em có hiểu ý anh không? Có lẽ em yêu đến đỉnh điểm, không phải anh. Có lẽ em chỉ nhầm lẫn tình yêu với đam mê thôi." Phương Thiên nói những lời này trong đau đớn. 

“Vậy thì sao, ít nhất tôi biết mình sẽ không bày tỏ tình yêu hay trao thân xác cho người qua đường. Có lẽ hôm nay tôi hai mươi hai tuổi mới phát hiện ra mình yêu phụ nữ. Tôi không quan tâm đó là loại tình yêu gì.”

"Nhưng cậu phải quan tâm đến bố cậu."

"Đừng phán xét chúng tôi bằng những tiêu chuẩn đạo đức chết tiệt đó! Phương Thiên, lỗi này đều là lỗi của anh, nhưng bản thân tình yêu không sai. Anh không thể trách em, và anh cũng không thể để em ngừng yêu anh và đối xử tốt với anh." Zihan thực sự sẵn sàng từ bỏ, và đó là tình cảm đau lòng.

"Không, Tử Hàn, chúng ta không có ở đây. Đây là ngươi mộng tưởng." 

"Ngươi không thể ích kỷ như vậy!"

"Anh chỉ, anh xong việc rồi sẽ rời xa em. Anh không quan tâm em có yêu cô ấy hay không. Tóm lại, anh không yêu em, cũng không muốn." Phương Thiên hiếm khi nói dối và trái tim cô đau đớn.

"Anh đã lừa dối tôi! Nếu anh thực sự không yêu tôi thì anh đã không ra ngoài với tôi!" 

Phương Thiên nhìn thấy những giọt nước mắt trong mắt Zihan. Đêm nay, cô đã học được rằng tình yêu đích thực rất khó đánh bại. Tình yêu là thử thách của hai người. Cô chọn thực hiện quyền im lặng để tránh đầu hàng. Nạn nhân đã yêu thủ phạm và bản thân mối quan hệ của họ là một sai lầm. 

Phương Thiên thô bạo hất tay Zihan và quay đi. Cô không dám đối mặt với cảm xúc của mình. Zihan đuổi theo, xô đẩy, đánh cô và hét lên. Phương Thiên cố gắng trấn tĩnh Zihan nhưng tất cả đều vô ích. 

Họ bắt đầu tranh cãi ở lối vào Vườn Bách thảo ở Công viên Greenland, và nhanh chóng thu hút người xem và những người bảo vệ Công viên Greenland để ngăn cản họ dừng lại. 

Sau nửa giờ tranh cãi, cho đến khi người bảo vệ bảo họ gọi cảnh sát, hai người nhận ra rằng mình không thể làm ầm ĩ và Guoxing đã phát hiện ra, và họ đã kết thúc trò hề trông chẳng giống mẹ con chút nào. 

Hai người ngồi trên ghế đá công viên trong tâm trạng ngượng ngùng, giữa họ có khoảng cách giữa con người với nhau. 

"Tôi xin lỗi." Zihan xin lỗi trước về phần bị cô đánh. 

Phương Khiêm đột nhiên cười lớn. Đây là lần đầu tiên cô cãi nhau với con gái mình. Không, có lẽ đó là người tình bí mật của cô ấy. 

Trong quá khứ, Phương Thiên là người tình bí mật của những người đàn ông đó. Bây giờ cô cũng cảm thấy như vậy. Chuyện ngoại tình mà vợ hoặc bạn gái không thể phát hiện thì thú vị mà phấn khích thì thú vị. Cô hiểu rõ hơn ai hết đam mê chỉ là niềm vui nhất thời. Phương Thiên thừa nhận với bản thân rằng cô không muốn chỉ có niềm vui nhất thời với Zihan. Về điều này, bà rất tin tưởng rằng con gái riêng của bà cũng có suy nghĩ giống mình. 

"Lần này chúng ta hòa, lần sau tôi sẽ thắng." Phương Khiêm nói đùa. 

"Tôi sẽ giành được mọi thứ cho bạn." Zihan cúi đầu và thì thầm. 

Zihan chán nản, giống như một con chó con bị bỏ rơi. Phương Thiên ngồi tới và dùng tay phải chơi đùa với tay trái của Zihan, cuối cùng các ngón tay cũng đan vào nhau. 

"Tử Hàm, hôm nay tôi luôn muốn làm một việc gì đó."

"Quan hệ tình dục?"

"Gần lắm rồi, nhưng tôi không biết liệu bạn có đồng ý không."

“Pháo binh dã chiến?”

Đôi mắt của Phương Thiên nheo lại thành một đường mỏng. 

"Tử Hàm, xin hãy trau chuốt lời nói của mình, quá thô lỗ."

"Được rồi, tôi xin lỗi..."

"Nhưng tôi thích nó."

Ngay khi từ "thích" ra khỏi miệng, Zihan đã vui vẻ trong giây lát. Phương Khiêm hôn cô. Tử Hàn đỏ mặt như lửa, lập tức nhắm mắt lại hôn đáp lại. Đáng tiếc Tử Hàn nhắm mắt quá nhanh, không thấy mẹ kế cũng đỏ mặt thái quá.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Bạn có nghĩ rằng bạn là người duy nhất muốn quan hệ tình dục? (Micro H)

Trong dịp Tết Nguyên Đán, kỳ nghỉ của Quốc Hưng kéo dài hai tuần. Zihan và Phương Thiên, mẹ kế và con gái, đã gặp rắc rối vì điều này vì họ hầu như không có sự thân mật trong hơn 24 giờ kể từ khi mối quan hệ của họ bắt đầu.

Phương Thiên có thể giữ bình tĩnh, nhưng Zihan trẻ trung và đầy nghị lực không còn lựa chọn nào khác. Ngoài ra, do đang trong giai đoạn yêu nhau say đắm nên việc không được tiếp xúc gần gũi với người yêu khiến cô ngày càng cáu kỉnh.

Tuy nhiên, điều đáng sợ hơn vẫn chưa đến. Guoxing hiện đang mắc chứng mất ngủ và sẽ thức dậy vào nửa đêm. Đây là điều mà Phương Thiên không thể giải quyết được, vì vậy cuộc hẹn hò hàng đêm của họ trước tiên phải được dừng lại. Zihan muốn khóc nhưng không có nước mắt. 

Hôm đó, gia đình ba người họ lên chùa làm lễ cúng bái. Zihan hy vọng tình yêu của cô sẽ suôn sẻ nhưng kết quả xổ số mà cô rút được cho thấy vận may tình duyên của cô rất khó khăn. Zihan đang có tâm trạng lẫn lộn. Cô muốn tức giận nhưng phải thừa nhận rằng ngôi chùa này tốt. 

“Anh vừa hỏi cái gì thế?” 』

Trên xe trên đường về, Zihan gửi tin nhắn cho Phương Thiên ở ghế sau, Phương Thiên ngồi ở ghế phụ nhận được. 

"Cả nhà đều bình an và khỏe mạnh, còn bạn thì sao?" 』

"Tình yêu sẽ tốt đẹp với bạn. 』

"Tử Hàm, đừng nói những lời như vậy với thần linh. 』

"Nhưng anh yêu em, có sai không?" 』

Phương Thiên không trả lời câu hỏi tu từ của Zihan vì câu hỏi như vậy sẽ khiến hai người cãi nhau. 

Zihan không hài lòng với sự im lặng và né tránh của Phương Thiên ở hàng ghế sau, liền lén đá vào ghế của cô. Phương Thiên biết tâm trạng con gái mình không tốt, cô cũng rất khó chịu. 

"Hôm nay trời lạnh quá, cậu có muốn đi ăn lẩu không?" Guoxing đề nghị vào thời điểm này. 

Cả mẹ và con gái đều đồng ý. Phương Thiên nhìn lại Zihan và ra hiệu cho cô ấy ngoan, Zihan khịt mũi. 

Khi họ đến quán lẩu, đã có rất nhiều người. Họ phải đợi hơn mười phút mới có được chỗ ngồi. Quốc Hưng ngồi bên cạnh Phương Khiêm, Tử Hàn ngồi đối diện với Phương Khiêm. Sau khi gọi món, Quốc Hưng đi vào nhà vệ sinh trước, để lại hai người phụ nữ một mình. 

Ngay khi Guoxing rời đi, Zihan đã nhăn mặt với Phương Thiên. Phương Thiên không nói nên lời và thờ ơ, Zihan càng không vui. Sau đó người phục vụ mang đồ ăn lên. Tử Hàn dùng đũa gắp một miếng bắp cải ném cho Phương Khiêm. Phương Thiên thở dài và nhặt bắp cải lên. Cô con gái riêng luôn thách thức sự kiên nhẫn của bà nhưng với tư cách là mẹ kế, cô không phải là ngọn đèn tiết kiệm nhiên liệu. Cô có cách trả thù khác. 

Khi Quốc Hưng quay lại, ba người bỏ nguyên liệu vào nồi và thưởng thức món ăn thơm ngon. Bàn chân Phương Khiêm dưới gầm bàn trở nên bồn chồn. 

"Ờ..."

"Tử Hàn, cậu bị sao vậy?"

Zihan đột nhiên cau mày và hét lên, điều này khiến Guoxing cảm thấy kỳ lạ. 

"Không sao đâu bố, con chỉ chạm tay vào nồi và bị bỏng thôi." Zihan vô tình mang nó đi nhưng Guoxing yêu cầu cô phải cẩn thận. 

Trên thực tế, hành vi kỳ lạ của Zihan là do chân của Phương Thiên chạm nhẹ vào bắp chân của cô dưới bàn ăn, từ từ di chuyển lên bắp chân và cuối cùng chạm vào giữa hai chân cô. 

Zihan trừng mắt nhìn Phương Thiên, người có vẻ mặt tự nhiên, như thể cô ấy chưa làm gì cả. 

Zihan muốn khép hai chân lại nhưng cô không thể. Hai chân của Phương Thiên bị kẹt giữa hai chân cô, ngón chân cắm sâu vào đùi trong. Zihan không khỏi run rẩy. Đây có phải là "footjob" huyền thoại?

Tử Hàn càng nghĩ càng đỏ mặt. Cuối cùng, cô không thể chịu đựng được nữa và đột ngột đứng dậy. 

Guoxing và Phương Thiên giật mình và bối rối nhìn cô. 

"Tôi, tôi cần đi vệ sinh." Tử Hàn nói xong liền chạy vào nhà vệ sinh nữ. Phương Thiên rất tự hào khi thấy cô bị đánh bại. 

Tử Hàn ngồi trên bồn cầu cởi quần. Khi nhìn thấy quần lót ướt át, cô dùng khăn giấy lau đi. Việc cô ấy phản ứng như vậy là điều bình thường. Dù sao đã lâu rồi cô không được Phương Khiêm ôm. Cô yêu và ghét cô. Tử Hán không khỏi khóc. Cô không còn là người bình thường kể từ khi yêu Phương Thiên. 

Tiếng khóc của cô không ngừng rơi cho đến khi Phương Thiên gửi tin nhắn trên điện thoại di động để quan tâm đến cô. 

"Bạn ổn chứ?" 』

"Ta không muốn ngươi giả vờ quan tâm. Dù sao sớm muộn gì ta cũng sẽ xuống địa ngục." 』

"Đừng nói nhảm nữa và quay lại nhanh đi." 』

"Đừng lo lắng, tôi đang thủ dâm trong nhà vệ sinh!" Zihan rất tức giận nhưng cô không hề làm vậy. Trên thực tế, cô ấy đã mặc quần vào rồi. 

Sau vài phút, Qian trả lời Zihan bằng hai từ - không được phép. 

"Đây là cơ thể của tôi, tôi có thể làm bất cứ điều gì tôi muốn với nó!" 』

"Tử Hàm, mạng sống của ngươi không phải của ngươi, mà là của cha mẹ ngươi. 』

“Đừng giảng đạo cho tôi. Nếu con có can đảm thì hãy nói với bố." 』

Phương Thiên đang ngồi trên bàn đọc câu trả lời của Zihan, bất lực không hiểu tại sao người phụ nữ mình thích lại khó đối phó như vậy.

"Tôi sẽ tức giận nếu người khác nghe thấy tiếng hét tục tĩu của bạn." 』

"Chính cậu mới là người hét lên một cách tục tĩu!" ” Zihan còn dán một miếng dán giận dữ lên Phương Thiên. 

Zihan vẫn ở trong toilet chờ tin nhắn của Phương Thiên, nhưng lần này phải đợi rất lâu. 

"Dư Tử Hàn, ngươi cho rằng chỉ có mình ngươi muốn làm tình sao?"

Cuối cùng, thứ Zihan chờ đợi không phải là một tin nhắn mà là Phương Thiên bước vào nhà vệ sinh và hét vào mặt cô. Zihan sợ hãi khi nghe thấy tiếng gõ cửa. Lúc này cô trở nên rụt rè, nghĩ rằng mọi chuyện đã kết thúc và con hổ đã nổi giận. 

"Tử Hàm, ta biết ngươi ở trong đó, nếu ta đếm đến ba mà không ra, ta sẽ ở với bố ngươi tối nay cho đến sáng."

"KHÔNG!"

Con gái thực sự không thể đánh bại mẹ mình. Tử Hàn nghe xong lời nói của Phương Khiêm, lập tức mở cửa. Mẹ con chào nhau bằng lời chào. Zihan rất vui, nhưng chỗ đó không thích hợp. Sau khi hôn vài giây, cô đã cố đẩy Phương Thiên ra, nhưng Phương Thiên ngay lập tức đưa cô trở lại khoang và khóa cửa lại. 

"Ừm...chirp...đợi đã, đợi một chút."

Nụ hôn mãnh liệt đến mức Zihan phải ép lưng cô vào tường và nhìn mẹ kế với đôi má đỏ bừng. Cô ấy quả là một người phụ nữ quyến rũ chết tiệt. 

Phương Thiên cười nhẹ, hai tay luồn vào trong quần áo của con gái, bóp ngực cô một cách gợi tình. Kích thước và độ mềm mại thật tuyệt vời. 

"Qian, dừng lại, đừng xoa nữa, ngay bây giờ..."

"Tại sao không? Bạn có hứng tình không? Tôi cũng vậy."

Không cho Zihan cơ hội để nói, cả hai lại bắt đầu hôn nhau. 

"Bố sẽ đợi... lâu lắm rồi..."

Zihan vẫn còn chống cự nên Phương Thiên cắn vào tai cô. 

"Sẽ không lâu đâu."

"Nhưng..."

Zihan nhìn cô với đôi mắt ngấn lệ, trông thật đáng thương. Vẻ mặt Phương Thiên dịu đi, cô cũng bị con gái riêng ăn thịt. 

"Tử Hàm, ta đã bảo con phải kiên nhẫn chờ thời cơ. Trưa mai bố con sẽ dùng bữa tối với nhân viên công ty."

Lời nói của Phương Thiên khiến Zihan lập tức vui mừng. Bố sắp đi ăn tối để họ có thể làm bất cứ điều gì họ muốn ở nhà. Zihan ước rằng đây là thời điểm vào buổi trưa ngày mai.

Zihan ôm chặt Phương Thiên. Phương Thiên sửng sốt một lúc, sau đó nhẹ nhàng vuốt ve lưng Zihan.
