============================================================
  Vẻ đẹp đĩ
  Tác giả    : fanr520
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/45638.html
  Tag        : #爽 Văn, #Nữ Tính 视 角, #Vợ người, #Mẹ con, #Công 媳, #Ngoại tình, #Lục Mẫu
  Chương     : 2
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 (Phần 1)

Tên tôi là Xiaomei, bạn bè và đồng nghiệp của tôi nói rằng tôi sống xứng đáng với tên của mình. 

Bằng cách này, tôi đã rất tự tin từ khi còn nhỏ. 

Tuy nhiên, cái đẹp không phải lúc nào cũng mang lại cho tôi may mắn. Ví dụ, khi tôi học cấp hai, một số tên côn đồ thường đến gây rắc rối cho tôi. 

Điều tương tự cũng xảy ra sau khi tôi bước vào xã hội. Xung quanh tôi luôn có một số người đàn ông nhưng lúc đó tôi không còn nhút nhát như hồi còn nhỏ nữa. 

Tôi sẽ luôn sử dụng vẻ đẹp của mình để đạt được thứ tôi muốn. 

Mặc dù một số người đàn ông sẽ bực bội vì tôi làm điều này nhưng tôi không bận tâm. 

Người yêu tôi năm nay 45 tuổi, là lập trình viên CNTT. Ban đầu tôi yêu anh ấy vì anh ấy thành thật. Cả bố mẹ tôi và tôi đều rất thích điều này. Có thể vì xung quanh tôi có quá nhiều kẻ cặn bã nên tôi muốn có một chỗ dựa an toàn. 

Anh sinh ra ở một vùng núi nghèo và đã thay đổi vận mệnh của mình bằng cách ra khỏi núi nhờ đọc sách. 

Tên anh ấy rất mộc mạc, Xingguo. Có lẽ người thời đó thích những cái tên cao quý như vậy. 

Nhưng con trai ta, ta không muốn nó có cái tên mộc mạc như vậy, nên gọi nó là Mộc Phong, nghĩa là Ngũ Hành Thiếu Mộc. 

Mặc dù chỉ mới học lớp ba trung học cơ sở nhưng anh ấy đã cao hơn tôi, khuôn mặt thanh tú trông có chút trẻ con. 

Dù kết quả học tập chỉ ở mức trung bình nhưng cơ thể khỏe mạnh và tính cách năng động của tôi không làm tôi thất vọng. 

Từ khi sinh con trai, công việc trở nên xa vời và tôi dành phần lớn thời gian ở nhà. 

Ngôi nhà rộng 90 mét vuông này ở nông thôn chẳng là gì cả, nhưng ở một thành phố như thế này, nó lại là điều cấm kỵ đối với vô số người. 

Khoản vay thế chấp hàng tháng trị giá 10.000 RMB khiến vô số người không dám vay thế chấp. 

Chúng tôi cũng tiêu sạch tiền tiết kiệm của bố mẹ để có được nó. 

Vì thế chồng tôi đã làm việc rất chăm chỉ. Anh ấy hầu như đi làm mọi lúc, thậm chí còn làm thêm giờ đến tận sáng sớm đêm khuya. 

Tôi hỏi anh ấy có mệt không. Anh cho biết, khi nghĩ đến việc có một người vợ xinh đẹp và một cậu con trai ngoan ngoãn, anh cảm thấy mệt mỏi và điều đó thật xứng đáng. 

Vì thế tình yêu anh dành cho tôi và con trai tôi là vị tha nhất. 

Ngoài công việc của anh ấy, tôi còn lo mọi việc khác, kể cả việc anh ấy mặc gì. 

Nếu phải tìm cho anh ấy một sở thích thì có lẽ đi làm sẽ là sở thích của anh ấy! 

Bánh xe của thời đại luôn chuyển động về phía trước một cách tàn nhẫn, và con người đang dần trải qua những thay đổi tinh tế trong việc tiệc tùng và tiệc tùng như vậy. 

Thứ bảy hôm đó, tôi làm bữa sáng, chồng tôi ăn xong thì anh ấy đi làm thêm. Con trai tôi vẫn đang ngủ. Tôi nhẹ nhàng mở cửa và chỉ thấy đầu anh ấy lộ ra ngoài. 

"Con trai, con trai, dậy đi."

"Mẹ, hôm nay là cuối tuần, mẹ có thể bình tĩnh một chút được không?"

“Mẹ đang đi leo núi, mẹ có muốn đi cùng chúng con không?”

“Mẹ, mẹ không tập thể dục thì phải tập thể dục. Con, người ngày nào cũng tập thể dục, còn phải leo núi, mẹ tự mình đi đi.”

"Vậy con dậy sớm đi, mẹ đã dọn bữa sáng lên bàn cho con rồi."

"Hãy tiếp tục và vui vẻ."

"Được rồi."

Tôi vào phòng ngủ cởi bộ đồ ngủ ra, chỉ để lại chiếc áo lót ren màu hồng ở phần thân trên và một chiếc quần lót màu hồng ở phần thân dưới đầy đặn và dày dặn. 

Dù đã sinh con nhưng bụng tôi đã hồi phục hoàn hảo, không còn chút mỡ thừa nào, toàn bộ cơ thể rất cân đối. 

Tôi lấy ra một chiếc quần yoga phục hồi và mặc vào. Mông được quấn rất kỹ và cuộn tròn. 

Phần bụng phía trước nhô cao, lộ rõ ​​hình dáng của âm đạo. 

Tôi không biết nó có thể khiến bao nhiêu người đàn ông chảy nước dãi. 

Tất nhiên, điều đó không quá rõ ràng sau khi tôi mặc chiếc áo phông đen che bụng và mông và đội chiếc mũ che nắng. 

"Tôi đi đây!"

"Tạm biệt mẹ"

Thang máy đã đến tầng một. 

"Chào buổi sáng dì Tiểu Mỹ."

Xiaodong trước mặt tôi là bạn học tiểu học của con trai tôi. Đứng cạnh anh là mẹ anh, Tiểu Phong. Gen của mẹ và con trai giống nhau. 

Xiaofeng có khuôn mặt trung bình, nước da hơi ngăm đen và dáng người mập mạp. Đặc biệt là vòng tròn trên bụng cô rất rõ ràng. Hơn nữa, cô ấy không cao, nhìn vào trông rất lúng túng. 

Con trai Xiaodong của cô tuy cao nhưng thân hình rõ ràng là béo. 

Xiaofeng đang mặc một bộ đồ thể thao rộng rãi và Xiaodong cũng vậy. 

"Tôi đã để cậu đợi."

Xiaofeng và tôi sống trong cùng một cộng đồng. Xiaodong tuy béo nhưng điểm số rất tốt và đang học tại trường trung học cơ sở tốt nhất thành phố. 

Thứ bảy hàng tuần, Tiêu Phong sắp xếp hai mẹ con đi leo núi để giảm cân. Dù không có tác dụng nhưng sự kiên trì lâu dài luôn mang lại kết quả. 

Tôi thường đi cùng cả hai. 

Chẳng mấy chốc chúng tôi đã lên xe buýt. Ngày thứ bảy không có nhiều hành khách, tôi ngồi đối diện hai mẹ con. 

Tôi và Tiểu Phong đang trò chuyện chuyện thường ngày, ánh mắt Tiểu Đông luôn liếc nhìn phần thân dưới của tôi. Tôi không biết liệu anh ấy có thể nhìn thấy âm đạo đầy đặn của tôi hay không. 

Từ biểu hiện của anh ấy, tôi có thể biết rằng anh ấy thích tôi. 

Nhưng tôi không dám nhìn thẳng vào mặt anh, sợ rằng sẽ khó xử khi ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Độ cao của ngọn núi ở đây không quá cao nhưng đường đi khá hiểm trở và phải mất một hoặc hai giờ để leo lên. 

Trong đám đông vào cuối tuần có người già, phụ nữ, trẻ em và phần lớn là gia đình. Nó rất sống động. 

Tiểu Phong đi trước, tôi theo sau. Cặp mông to của Xiaofeng luôn vặn vẹo khi cô bước đi, mông lộ ra rất rõ ràng.

Tiểu Đông đi theo tôi. Mặc dù còn trẻ nhưng đi được vài bước thì bắt đầu thở hổn hển và sức lực cũng không cao lắm. Vì tôi có trọng lượng nhẹ nên nhìn chung tôi đi lại dễ dàng. 

Trên đường đi, luôn có vô số ánh mắt đàn ông quét qua cơ thể tôi. Suy cho cùng, khuôn mặt và vóc dáng của tôi là những gì đàn ông thích. 

Bao gồm cả Tiểu Đông ở phía sau, có lẽ bằng cách này tôi có thể tiếp thêm động lực cho anh ấy. 

Cuối cùng, 2 giờ sau, chúng tôi đã lên tới đỉnh núi thành công. 

Một tháp quan sát cao chật cứng người. Chúng tôi đã chán ngấy phong cảnh ở đó rồi. 

Tôi và Tiểu Phong đi vào phòng tắm. Một nhóm phụ nữ đã xếp hàng dài. Chúng tôi phải đợi suốt 15 phút mới đến lượt. Với một tiếng rít nhanh chóng, chúng tôi rút hết nước thải ra khỏi cơ thể và cảm thấy thư thái.

“Mẹ, sao mẹ chậm thế?” 

Tiểu Đông đổ mồ hôi đầm đìa, quần áo cũng ướt đẫm.

"Phụ nữ khác với đàn ông các anh. Đứng đứng lên là có thể xử lý được." 

"Chúng ta đi xuống núi thôi."

"Mẹ ơi, mẹ có thể mua cho con thứ gì ngon được không?"

"Còn ăn nữa, chúng ta tới đây để giảm cân, cố chịu đựng đi."

"Mẹ..."

Nhìn bộ dáng thất vọng của Tiểu Đông, tôi có chút thông cảm, nhưng dù sao cũng là chuyện của người khác.

May mắn thay, đường xuống núi vô cùng dễ dàng. Điều tồi tệ duy nhất là lòng bàn chân của tôi cảm thấy hơi khó chịu. Tục ngữ có câu, lên núi dễ hơn xuống núi. 

Nhưng chỉ mất một giờ xuống núi, chúng tôi đã tới chân núi. 

"Chúng ta đi ăn gì đi. Đã trưa rồi."

"Không sao đâu."

Chúng tôi đã đặt mua một số món ăn nhẹ địa phương, tiết kiệm và tiện lợi.

“Con trai, con dậy rồi à?” 

Tôi gọi vào điện thoại của con trai tôi. 

"Dậy sớm."

“Buổi trưa mẹ không về nấu ăn, con có muốn gọi đồ ăn mang về cho mẹ không?”

"Mẹ, không cần, con sẽ tự mình xử lý."

"Được, vậy tôi cúp máy đây."

Tôi rất vui vì con trai tôi có thể tự lập. Nhìn Tiểu Đông ngấu nghiến đồ ăn trước mặt, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác hạnh phúc khó tả. 

Giống như khi tôi và Tiểu Phong đứng cùng nhau khi leo núi, ánh mắt của đàn ông sẽ tập trung vào tôi. Không so sánh thì không có hại. Tôi thích chơi với Xiaofeng chính vì cô ấy quá bình thường, điều đó khiến tôi nổi bật. 

Khi chúng tôi trở lại cộng đồng thì đã hơn 1 giờ chiều. Cơ thể chúng tôi dính chặt sau khi đổ mồ hôi. Tất cả chúng tôi đều háo hức quay lại và đi tắm. Điều đó sẽ rất thoải mái. Đây là lý do tại sao tôi thích leo núi. 

Thang máy đã lên đến tầng 10. Tôi nhẹ nhàng mở cửa nhưng không thấy con trai mình đâu. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, rót một cốc nước lạnh rồi uống một ngụm. 

Toàn thân tôi cảm thấy nhẹ nhõm hơn, tôi tựa người vào ghế sofa nghỉ ngơi vài phút trước khi đi tắm. 

Khi đầu óc tôi đã bình tĩnh lại, tôi mơ hồ nghe thấy một giọng nói quen thuộc. Tôi đã quá quen với giọng nói đó nhưng ngay lập tức tôi có một cảm giác kỳ lạ, trời ơi? 

Làm thế nào nó có thể được? 

Tôi nhẹ nhàng đứng dậy và bước ra ngoài nhà con trai tôi. Quả nhiên, âm thanh phát ra từ bên trong. 

Nó đột nhiên khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Trong khi tôi ngạc nhiên, tôi càng tò mò hơn. 

Tôi nhìn vào cửa và thấy nó không khóa. Tôi đẩy nó một cách cẩn thận và nhẹ nhàng, và một vết nứt mỏng xuất hiện. 

Tôi tập trung ánh mắt và chợt nhìn thấy cảnh tượng khó coi trên giường. 

Cả hai đều trần truồng, quần áo vương vãi trên mặt đất. 

Cô gái nằm trên giường trông gầy gò, đôi mắt hơi nhắm lại, bộ ngực trước ngực vừa mới phát triển, còn rất nhỏ. 

Cô tạo hình chữ M, dùng hai tay kéo đùi, trông rất điêu luyện. 

Cô ấy không ngừng rên rỉ, rên rỉ, rõ ràng là cô ấy đang rất say. 

Tôi biết cô gái này. Cô ấy là Trương Linh đến từ cùng một cộng đồng. Cô ấy học cùng trường với con trai tôi. Cô ấy có một khuôn mặt ưa nhìn. 

Khi tôi hướng mắt về phía con trai mình, tôi đã bị sốc. Ôi trời ơi, dương vật của con trai tôi từ bao giờ lại dài ra thế này? 

Con trai tôi luôn là một đứa trẻ trong tâm trí tôi. Lần cuối cùng tôi nhìn thấy dương vật của anh ấy, nó có kích thước bằng ngón tay cái. Nhưng thứ dài và gầy hiện ra trước mắt tôi bây giờ còn dài hơn cả chồng tôi. Tôi không biết ai đã thừa kế nó. 

Và quy đầu rất to, giống như một con lắc, màu đỏ tươi, phủ đầy tinh dịch của phụ nữ. 

Dương vật được bao phủ bởi các mạch máu, trông rất đột ngột. 

Đôi mắt của tôi bị thu hút sâu sắc bởi con cặc của con trai tôi. Có thể nói đó là sự chạm sâu vào tâm hồn tôi. 

Tôi thực sự không thể tưởng tượng được rằng con trai tôi lại có được thứ tốt như vậy. 

Người con trai quỳ giữa hai chân cô gái, mỗi cú đâm đều rất mạnh và sâu. 

Tôi có thể tưởng tượng được niềm vui sướng không gì sánh được, trách sao cô ấy lại khóc vui mừng đến thế. 

Nhận thấy những động tác của con trai tôi hoàn toàn xa lạ và tôi không biết nó học nó từ đâu và bắt đầu từ khi nào, đầu óc tôi bắt đầu bối rối khi nghĩ về điều đó. 

Nhưng mắt tôi vẫn dán vào cặc của con trai tôi. 

Nhìn cảnh ra vào liên tục khiến tôi có chút ám ảnh. 

Cơ thể tôi phản ứng khi tôi xem nó, và tôi khao khát được đụ thật mạnh bởi một con cặc như vậy. 

Chúa ơi, sao bạn có thể nghĩ như thế này? Tôi nhìn cái âm hộ màu hồng và lớp lông mịn vừa mới mọc trên bụng mình. Tôi phải ngưỡng mộ tuổi trẻ thật tốt biết bao. 

Con trai tôi không hề có vẻ mệt mỏi, nó vẫn đang nỗ lực đến mức sâu sắc nhất. 

Nhưng tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi càng sợ con trai phát hiện tôi nhìn trộm. Làm thế nào tôi có thể ngăn chặn nó? 

Tôi miễn cưỡng thu hẹp khoảng cách lại. 

Sau đó anh lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ như kẻ trộm và khóa cửa lại. 

Tôi nằm nhẹ nhàng trên giường, vẫn nghĩ về con cặc mảnh khảnh đó và cách nó liên tục ra vào âm đạo của tôi. 

Tôi không ngờ hai cậu bé này lại dính líu đến mức độ như vậy. 

Nghĩ tới đây tôi cảm thấy có chút vui mừng, rốt cuộc con trai tôi cũng có thể yêu được. 

Điều đó cho thấy con trai tôi khá quyến rũ. 

Nhưng hình như họ không đeo bao cao su, liệu họ có thai không? 

Tôi bắt đầu mở rộng trí tưởng tượng không giới hạn của mình...

Mười phút sau, tôi dường như nghe thấy tiếng động trong phòng khách, rồi phòng tắm. 

Tôi không dám nói gì, coi như không có chuyện gì xảy ra. 

Sau nửa giờ, mọi thứ trong nhà cuối cùng cũng trở nên yên tĩnh khi cánh cửa đóng lại. 

Tôi lặng lẽ mở cửa và phát hiện đôi giày của con trai tôi đã không còn ở đó nữa. 

Tôi đến phòng con trai tôi như một tên trộm. Chăn bông bị đẩy vào góc một cách bừa bộn, trong phòng thoang thoảng mùi tinh dịch. Tôi đã quá quen với mùi hương đó. 

Trong đầu tôi lúc này vẫn còn hình ảnh con trai tôi đang miệt mài làm việc trên giường. 

Tôi nhìn thấy vô số mẩu giấy trong thùng rác. Tôi nhặt từng cái một lên và từ từ mở ra. Chắc chắn rồi, tôi đã nhìn thấy tinh dịch mà con trai tôi vừa xuất ra. Mùi thực sự rất tươi. 

Tôi cảm thấy mình có chút biến thái, sao có thể như vậy được? 

Ngay khi tôi có suy nghĩ này trong đầu, tôi đã ném quả cầu giấy của con trai mình đi. 

Tôi quay người đi vào phòng tắm và khóa cửa lại. 

Sau đó anh từ từ cởi bỏ quần áo cũng như chiếc quần lót màu hồng. Một cặp vú lộ ra hoàn hảo trong gương, núm vú đen đỏ và da thịt săn chắc của hai quả bóng. 

Đọc xong không khỏi vuốt ve, cảm giác như bị điện giật.

Sau đó tôi kéo quần lót xuống và lông mu đen che phủ phần bụng dưới của tôi. 

Hai môi âm hộ dày bao bọc chặt lấy âm đạo nhưng bên trong đã ướt át. 

Tôi cảm thấy như có một ngọn lửa đang cháy trong cơ thể mình. Tôi mở vòi, dòng nước mát lạnh bắn lên cơ thể trắng như tuyết của tôi. Cuối cùng nó cũng dập tắt được ngọn lửa ham muốn trong lòng tôi, tôi cảm thấy một cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có...

Tôi mặc một bộ đồ ngủ rộng rãi và xõa mái tóc đen dài của mình. Nó cảm thấy thực sự thoải mái. 

Dù tâm trạng đã ổn định nhưng anh vẫn đang suy nghĩ về chuyện vừa xảy ra. 

Chuyện về con trai tôi vẫn hiện lên trong đầu tôi. 

Tôi ngồi trên ghế sofa, bật TV, chậm rãi xem những chương trình nhàm chán, rồi cánh cửa mở ra. Người con trai bước vào. 

“Mẹ, mẹ về rồi à?”

"Ừ. Cậu định chơi ở đâu?"

"Chỉ cần đi xuống tầng dưới và trò chuyện với bạn cùng lớp."

Tôi biết con trai tôi đang nói dối, nhưng tôi không quan tâm. 

Mắt tôi quét qua cơ thể con trai, đặc biệt là vùng háng. Tôi tưởng tượng ra thứ mảnh mai bên trong. Đột nhiên tôi cảm thấy mặt hơi đỏ và có chút ngại ngùng. Tôi không dám nhìn nữa. Tôi giả vờ bình tĩnh. 

"Bạn đã làm xong bài tập về nhà chưa?"

"Chưa?"

“Vậy thì làm nhanh đi.”

Con trai tôi không dừng lại ở chỗ tôi mà nhanh chóng bước vào nhà. 

Độ tuổi này đang là tuổi dậy thì, yêu đương là chuyện bình thường nhưng tôi không ngờ ở độ tuổi trẻ như vậy mình lại thành thạo chuyện chăn gối như vậy. Tôi chỉ có thể nói rằng thời thế đã thay đổi.

Khi tôi còn nhỏ, ngay cả nắm tay cũng có vẻ quá nhiều. 

Hôm nay chồng tôi đi làm đúng giờ. Khi về đến nhà, tôi đã chuẩn bị xong bữa tối. Sau khi ba người ăn xong thì đi tắm còn tôi thì đi dưỡng sức. Tôi bận đến hơn 8 giờ mới rảnh.

Chồng tôi là người đàn ông lương thiện. Anh ấy không có cuộc sống nào khác. Về cơ bản anh ấy chỉ nhìn vào điện thoại di động ở nhà. Đây vừa là điều tốt vừa là điều xấu đối với phụ nữ. Điều tệ hại là anh ta không thú vị. 

Đây là lý do tại sao rất nhiều phụ nữ bắt đầu không thích người đàn ông của mình sau khi sự mới lạ đó không còn nữa. 

Sau khi xem TV một lúc, tôi bước vào phòng. 

Chồng tôi đang mặc bộ đồ ngủ tôi mua cho anh ấy, rộng và lạnh. 

Tôi nhẹ nhàng đến bên giường và lén nhìn trộm. Điện thoại di động của chồng tôi đầy những dòng chữ dày đặc. 

Có lẽ tôi đang đọc một cuốn tiểu thuyết nào đó, nhưng dù sao thì tôi cũng không thích nó. 

Trên điện thoại di động của tôi không có gì thú vị vì tôi không thích chơi game, tức là chỉ xem những đoạn video ngắn nhưng xem lâu thì thấy chán. 

Thuật toán nền tảng hiện tại mạnh đến mức nó hầu như chỉ đề xuất nội dung về các bà nội trợ. 

Ban đầu tôi muốn kể cho chồng nghe những gì tôi đã thấy hôm nay và nghe được suy nghĩ của anh ấy. 

Nhưng khi lời nói đến môi, anh dừng lại. 

Bởi vì tôi không biết nói, và tôi không biết liệu chồng tôi có đánh con trai tôi sau khi nghe điều này hay không. Dù sao, sau khi nghĩ về điều đó, tôi đã im lặng. 

Chuông đã điểm chín giờ nhưng chồng tôi vẫn chưa có ý định đi ngủ. Anh ấy thường về nhà lúc nửa đêm và tôi không muốn bắt anh ấy đi ngủ sớm khi tôi hiếm khi có thời gian. 

Tôi nhẹ nhàng nằm xuống và tắt đèn trong phòng. 

Trong căn phòng tối tăm chỉ còn lại ánh sáng của chiếc điện thoại di động của chồng tôi. 

Dương vật của con trai tôi đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi, và khi tôi nghĩ về nó, ham muốn của tôi lại ập đến. 

Tôi đưa tay chạm vào mông chồng và vuốt ve bộ phận của chồng qua ống quần. Nó rất, rất nhỏ. 

Chồng tôi không trả lời nhiều, mắt vẫn dán chặt vào điện thoại di động. 

Tôi đưa tay từ từ cởi bộ đồ ngủ của chồng. 

Bây giờ tôi chỉ có một chiếc quần lót nên việc chạm vào sẽ dễ dàng hơn nhiều. 

Tôi đặt tay lên dương vật nhỏ của chồng và chơi đùa với nó một cách chậm rãi. 

Sau một thời gian, dương vật của chồng tôi cuối cùng cũng có phản ứng và dần dần to ra trong tay tôi. 

Quy đầu cũng ngày càng hồng hào hơn. 

Nhìn thấy cảnh tượng như vậy, điều tôi mong chờ nhất lúc này chính là nó xâm nhập vào cơ thể mình. 

"Chồng, em đi ngủ đây, không xem nữa."

"Xem một chút."

"Không? Tôi muốn nó."

"Được rồi."

Chồng tôi cuối cùng đã ném chiếc điện thoại di động của anh ấy đi, và căn phòng lập tức trở nên tối tăm. 

Tôi ôm chồng và hôn anh, anh cũng ôm lại tôi. 

Nhưng tôi không có cảm giác mạnh mẽ lắm. 

Sau lần giao hợp đầy nước bọt, ham muốn của tôi lên đến đỉnh điểm. 

Tôi biết, phần thân dưới của tôi đã đầy nước rồi. 

Nhưng tôi không bắt đầu cởi quần áo. 

Tôi đành phải cởi hết quần áo trên người, dang chân, nằm xuống và kéo chồng lại. 

Tất nhiên chồng tôi biết tôi muốn gì. Anh cầm con cặc vốn đã cứng ngắc, nhẹ nhàng ấn nó vào âm đạo của tôi rồi đưa vào một cách trơn tru. 

"A... thoải mái quá..."

Tôi hét lên khe khẽ và chồng tôi bắt đầu đẩy mạnh. Mỗi cú thúc đều khiến tôi cảm thấy thật thoải mái. Tôi bắt đầu rên rỉ theo những cú thúc của chồng nhưng tôi không dám gây ra tiếng động lớn. Rốt cuộc, phòng con trai tôi ở ngay cạnh, tôi không biết nó đã ngủ chưa. 

Hình ảnh con trai tôi đụ bạn cùng lớp một lần nữa hiện lên trong tâm trí tôi. 

Khung cảnh tràn ngập màn hình khiến ham muốn của tôi tăng lên một tầm cao mới. Chồng tôi đã thâm nhập vào tôi chưa đầy một phút trước khi tôi lên đỉnh. 

Cảm giác như bị điện giật đó khiến cơ thể tôi bắt đầu run lên, bụng tôi phập phồng và âm đạo co thắt thường xuyên. 

"Em yêu, thôi nào, đụ anh thật mạnh, cảm giác thật tuyệt."

Tôi tiếp tục động viên chồng và cuối cùng anh ấy cũng đến. Một dòng tinh dịch phun ra. Sau khi quy đầu trong âm đạo rung lên vài lần, cuối cùng nó cũng trở nên yên tĩnh. 

Hai tay tôi ôm chặt lấy eo chồng không muốn để anh rời xa. 

Tôi vùi đầu anh vào vòng tay mình, để anh ấn vào ngực tôi và ngửi mùi thơm của chúng. 

Tôi có một cảm giác mà trước đây tôi chưa từng có, nó thật tuyệt vời và có chút gì đó điên rồ. 

"Em yêu, tối nay em bị sao thế? Buông anh ra, anh gần như nghẹt thở."

Tôi phản ứng ngay lập tức và buông tay. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời, thật thoải mái."

Con cặc từ từ mềm mại cuối cùng cũng trượt ra khỏi âm đạo của tôi. Tôi cảm thấy một dòng tinh dịch chảy ra. Tôi ngay lập tức niêm phong nó bằng một mảnh giấy. Quả nhiên vẫn còn rất nhiều...

Tôi vẫn đang đắm chìm trong cái nóng còn sót lại của cơn cực khoái, chồng tôi đã nằm ngửa thở hổn hển. 

Tôi thậm chí không thể nhớ lần cuối cùng tôi đạt cực khoái là khi nào. Nguyên nhân chủ yếu là do chồng tôi quá bận rộn, vợ chồng ngày càng ít quan hệ tình dục. Hơn nữa, chồng tôi lần nào cũng xuất tinh rất nhanh, có khi muốn dừng lại ngay. 

Tôi hài lòng và không vội mặc quần áo. Tôi gác đùi lên chân chồng và dụi âm đạo của mình vào đôi chân đầy lông của anh. Tôi cũng rất thích cảm giác đó. 

Tay tôi lại chạm vào dương vật mềm nhũn của chồng và vuốt ve nhẹ nhàng. Lần này tôi vuốt ve nó rất lâu mà không đánh thức nó dậy. 

Nhưng tối nay tôi hài lòng. 

Chồng tôi ngủ thiếp đi trong vòng chưa đầy mười phút. Tôi đứng dậy và mặc quần áo trước khi nằm xuống. 

Chớp mắt một cái, mùa thu năm nay đã là tháng mười. Quốc Khánh và Tết Trung Thu là hai lễ hội. Một kỳ nghỉ dài quý giá biết bao đối với người Trung Quốc. 

Nhưng chúng tôi không đi du lịch mà trở về quê hương như một gia đình. 

Có lẽ đây là cơ hội hiếm có để được đoàn tụ với bố mẹ. 

Chồng tôi đã chuẩn bị từ trước đó vài ngày. Anh ấy chủ động hơn bất cứ ai khác. 

Sau khi đi tàu bảy tám tiếng, rồi đi xe buýt hơn một giờ, cuối cùng chúng tôi cũng đến được một thị trấn tồi tàn. Ở đây không có sự náo nhiệt của lễ hội và nhịp điệu không hề thay đổi.

Tôi gặp lại bố vợ cũ của tôi. Đầu ông đầy tóc trắng và bàn tay đầy vết chai.

Quần áo chắc chắn đã được thay đổi có chủ ý. Mặc dù chúng còn mới nhưng phong cách này đã lỗi thời trong vài năm. 

Anh hạnh phúc từ tận đáy lòng khi nhìn thấy nụ cười hài lòng của chúng tôi. 

Chồng tôi chở tôi trên chiếc xe máy do bố chồng tôi mang đến, còn chiếc xe máy chở bố chồng và con trai tôi. 

Mười phút sau, mẹ chồng tôi cũng mỉm cười đón tôi ở cửa. 

Nhìn bàn đã bày đầy bát đĩa, chắc mẹ chồng bận rộn cả buổi chiều, trong lòng tôi vui lắm. 

Mẹ chồng tôi tuy mới ngoài 60 nhưng gương mặt bà đã đầy nếp nhăn. 

Ngôi nhà của tổ tiên được làm bằng gỗ, chỉ có một tầng và ít phòng. 

Vì tiền tiết kiệm của gia đình chúng tôi đã cạn sạch nên bố chồng tôi không sửa chữa và nó vẫn như mười năm trước. 

Đêm ở làng hơi lạnh, chiếc áo phông tôi đang mặc cũng có cảm giác lạnh. 

Sau bữa ăn, mẹ chồng tôi đun một nồi nước nóng lớn và cho cả nhà chúng tôi tắm. 

Tuy tôi cũng là người nông thôn nhưng sống ở thành phố mấy chục năm nhưng tôi không quen với cuộc sống như thế này. 

Bố chồng giúp tôi xách một xô nước nóng lớn và đặt vào phòng tắm đơn giản. Trên tường có vài chiếc chốt gỗ để treo quần áo. Mặc dù những tấm ván gỗ trông rất dày đặc nhưng vẫn có một luồng gió lùa vào. 

Tôi cởi quần áo, tắm rửa vội vàng rồi mặc lại ngay.

Bởi vì trời rất lạnh, lạnh thấu xương. 

Đến đêm, gia đình ba người chúng tôi phải chen chúc trên một chiếc giường. Chiếc giường này trông có vẻ đã cũ hàng chục năm và tay nghề khá tốt. Thật không may, ngày xưa người ta đã làm nó quá nhỏ, gần như không thể nhét vừa ba chúng tôi vào đó. 

Mẹ chồng tôi đã trải chăn ra rồi, trên người còn có mùi nắng. Cô không biết đã ở dưới nắng bao nhiêu ngày. 

Tuy nhiên, đồ đạc ở nhà không hề nhẹ nhàng, sảng khoái như ở thành phố, luôn mang lại cảm giác có chút mốc meo. 

Chạy loanh quanh cả ngày, khi kết thúc đã là tám giờ rưỡi. 

Trong làng không có cuộc sống về đêm và cũng không có wifi trên điện thoại di động của tôi. Tôi chỉ có thể sử dụng dữ liệu, chủ yếu là vì tôi không thích xem nó. 

Tôi và con trai đi ngủ trước, trong khi chồng tôi vẫn đang trò chuyện với bố mẹ chồng bên cạnh.

"Mẹ, tối nay con muốn ngủ chung giường với mẹ."

"Bạn bao nhiêu tuổi?"

“Con không thích ở bên bố.”

"Được rồi."

Đã lâu lắm rồi hai mẹ con mới được nằm gần nhau như vậy. Tôi có thể cảm nhận được hơi ấm trên cơ thể con trai tôi. Cơ thể trẻ trung của anh ấy thật khác biệt. 

Nằm xuống không bao lâu, chồng tôi cũng lên giường. 

Hai người thì được, nhưng ba người thì rất đông. 

Tôi bị ép vào tường.

Sau khi tắt đèn, trong phòng tối có thể nhìn thấy ánh trăng mờ nhạt. 

Ngoài ra còn có tiếng côn trùng kêu ríu rít bên ngoài ngôi nhà, trong tiếng động có sự tĩnh lặng. 

"Mẹ, sao mẹ không ngủ nghiêng đi? Ở đây đông đúc quá, con thấy hơi khó chịu."

"Được rồi."

Tôi nhẹ nhàng quay lưng lại với con, con quay sang một bên, quay lưng lại với tôi. 

Tôi ngay lập tức cảm thấy cơ thể con trai tôi áp vào người tôi, hơi ấm từ từ lan tỏa khắp người tôi, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Bàn tay không còn chỗ tựa của anh ấy cũng đặt lên eo tôi. 

Lúc đầu thì không có gì nhưng dần dần tôi bắt đầu cảm thấy khó chịu vì bụng của con trai tôi hướng vào mông tôi và tôi có thể cảm nhận rõ ràng rằng dương vật của con trai tôi đang dần to ra. Sự thay đổi tinh tế này cũng khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Tôi xấu hổ đến mức không dám cử động vì sợ chồng và con trai sẽ nhận ra điều gì đó kỳ lạ ở tôi. 

Lựa chọn tốt nhất của tôi là giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Cơ thể mệt mỏi của tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. Bàn tay con trai tôi từ từ vuốt ve eo tôi. Tôi không ngờ con trai tôi lại liều lĩnh như vậy. Sự tiếp xúc thân mật đầu tiên giữa mẹ và con trai sẽ diễn ra trong môi trường như vậy. 

Hình ảnh dương vật mảnh dẻ của con trai tôi thọc vào người bạn cùng lớp lại hiện lên trong tâm trí tôi. Ham muốn bị đè nén của tôi đang dần khơi dậy ham muốn của con trai tôi. 

Nhịp tim anh đập thình thịch, cơ thể anh ngày càng nóng hơn. 

Người con trai dường như đã phát hiện ra điều gì đó, càng táo bạo hơn. 

Bàn tay anh từ từ chạm vào bụng tôi. Lúc bụng chạm vào tay anh, tôi cảm thấy hưng phấn khó tả. 

Tay anh không hề lạnh mà rất ấm. 

Tôi vẫn không cử động nhưng bàn tay con trai tôi vẫn tiếp tục đưa lên cho đến khi chạm tới mép quần lót của tôi thì dừng lại. 

Anh chạm vào chiếc quần lót vài lần rồi lấy lại. 

Vuốt ve rốn của tôi. 

Lúc này nhịp tim của tôi đã đập rất nhanh, tôi rất sợ chồng tôi ở bên cạnh sẽ nhận ra điều gì đó. 

Tôi giữ cơ thể mình yên nhất có thể. 

Tôi mong con trai tôi không làm điều gì quá đáng, chỉ cần chạm vào cũng không sao. 

Nhưng chẳng bao lâu con trai tôi trở nên không vâng lời. Tay anh nhẹ nhàng cạy gấu quần lót của tôi ra, định dùng vài ngón tay bò vào. Tôi ngay lập tức giữ anh ta lại. 

Ban đầu anh ấy giật mình, dừng lại một lúc, anh ấy đẩy mạnh vào, tách ra khỏi tay tôi và luồn thẳng qua vùng lông mu và đi vào âm đạo của tôi. 

Âm vật của tôi ngay lập tức bị ngón tay anh chạm vào. Cơ thể tôi lúc đầu run rẩy, sau đó cứng đờ. Tôi không dám cử động. Đầu tiên tôi cảm thấy sợ hãi, sau đó là sự thoải mái. 

Những cảm xúc phức tạp lúc này đan xen, vừa mong chờ vừa sợ hãi. 

Con trai tôi chắc cũng sợ hãi nên ngừng kích thích mà không tiếp tục kích thích. 

Vào khoảnh khắc đó, thời gian dường như đứng yên. 

Tôi có thể nghe thấy nhịp tim của mình, đang đập, đang đập, rất mạnh. 

Tôi cảm thấy mặt mình đỏ bừng và rất nóng. 

Tương tự, nhịp tim của con trai tôi cũng rất nhanh. 

Chúng tôi, hai mẹ con, cảm thấy như đang đi trên bờ vực thẳm, vừa sợ hãi, vừa kinh hoàng nhưng cũng rất phấn khích. 

Một lúc sau, tiếng ngáy của chồng tôi bất ngờ ập đến. Âm thanh này khiến hai mẹ con chúng tôi đột nhiên thư giãn, tim chúng tôi chùng xuống. 

Bàn tay của con trai tôi lại bắt đầu kích thích âm vật của tôi. Cảm giác đó thật tuyệt vời khiến tôi vừa háo hức vừa sợ hãi. 

Tôi cũng thọc tay vào quần lót và nắm tay con trai. 

Nhưng những ngón tay của con trai tôi vẫn xoa bóp âm vật của tôi. 

Nó thực sự rất tuyệt vời, cảm giác như bị điện giật ấy cứ khiến tôi lạc lối. 

Tay tôi cũng yếu đi, con trai tôi tiếp tục đi xuống và thò tay vào mương bùn lầy của tôi. 

Anh ấy chạm vào môi âm hộ của tôi một cách khéo léo, và nước trái cây đã làm ướt ngón tay anh ấy. 

Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng người đàn ông thứ hai trong đời lại là con trai tôi, con trai tôi lại có được nơi riêng tư này. 

Con trai làm tôi cảm thấy thoải mái quá, tôi thực sự muốn hét lên và rên rỉ. 

Nhưng tôi không dám, tôi sợ chồng tôi sẽ tỉnh dậy giữa chừng. 

Con trai tôi vẫn đang làm việc đó và bàn tay của tôi đã trở thành đồ trang trí. 

Anh ấy đã di chuyển tự do trong âm đạo của tôi, đôi khi chơi đùa với môi âm hộ của tôi, đôi khi chơi đùa với âm vật của tôi, qua lại và tôi tận hưởng sự kích thích mà tôi chưa từng trải qua trước đây. 

Một lúc sau, cơ thể tôi lại run rẩy. Tôi không ngờ mình lại được con trai đưa lên cực khoái. Chân tôi bị kẹp, tay con trai tôi cũng bị kẹp vào trong. Tôi định hét lên nhưng ngay lập tức tôi lấy tay bịt miệng lại. 

Hơn một phút trôi qua tôi mới dần bình tĩnh lại. 

Sau khi tôi bình tĩnh lại, con trai tôi từ từ rút tay ra. 

Tôi nghĩ đó là sự kết thúc của nó. 

Nhưng tôi đã đánh giá thấp lòng dũng cảm của con trai tôi. Anh ta lập tức kéo quần tôi xuống. Không ngờ mình lại nâng mông lên để hợp tác với động tác của anh. 

Sau đó tôi ngay lập tức cảm thấy một con cặc cứng đang ấn vào lỗ đít của tôi. 

Thật nóng và khó khăn. 

Con trai tôi nhẹ nhàng dang rộng đùi tôi, và tôi ngay lập tức cảm thấy một quy đầu khổng lồ tiến vào cửa âm đạo. Dần dần, lỗ âm đạo của tôi bị kéo căng ra, rồi trượt qua thành âm đạo. Cảm giác đó thực sự rất rõ ràng, rất rõ ràng. 

Đẩy nó vào từ từ như một pít-tông, đến điểm sâu nhất. 

Không thể diễn tả đơn giản là thoải mái được, nó thực sự tuyệt vời. 

Tôi không thể mô tả nó bằng lời. 

Dương vật mảnh khảnh của cậu con trai lần đầu tiên trở về nơi sinh ra, nằm yên lặng, cảm nhận hơi ấm và ẩm ướt của âm đạo mẹ. 

Đầu óc tôi rối bời, một bên là cảm giác thoải mái khó tả, một bên là nỗi sợ hãi loạn luân. 

Một bên là sự đau khổ khi bị chồng phát hiện, một bên là đạo đức luân lý. 

Khi tôi đang nghĩ về điều đó, con trai tôi từ từ rút ra, và tôi cảm thấy trống rỗng. 

Con trai tôi bồn chồn đưa tay ra sau lưng tôi, nhẹ nhàng chạm vào, chiếc cúc ba bên ngực của tôi đã được cởi ra. 

Tay anh lại lần nữa chạm vào bụng tôi rồi luồn vào trong quần lót của tôi. 

Hai bầu ngực đầy đặn của tôi bị anh ấn chặt, ngón tay anh kích thích núm vú. Sau một thời gian, núm vú của tôi trở nên cứng lại. 

Tôi cảm thấy rất thoải mái, thực sự, tôi chưa bao giờ cảm thấy thoải mái như vậy. 

Đó là một sự kích thích mạnh mẽ, tôi thực sự muốn hét lên. 

Nhưng tôi không dám, chán nản quá. 

Dương vật của cậu con trai cũng từ từ tăng tốc độ, có thể hoàn thành cú đẩy qua lại trong vài giây. 

Tôi nghĩ âm đạo của tôi thực sự rất trơn.

Chắc hẳn tôi đã đổ rất nhiều nước vì tôi quá thoải mái. 

Chồng tôi chưa bao giờ làm tình với tôi mãnh liệt đến thế. Nó cảm thấy rất tốt. 

Mỗi nét bút của con trai tôi đều đi rất sâu, chạm tới điểm sâu nhất, nơi mà chồng tôi chưa bao giờ chạm tới. 

Sẽ thật tuyệt nếu chồng tôi không có ở đây. Tôi có thể mở rộng đôi chân của mình và chào đón tác động của con trai tôi. 

Nhưng không phải lúc này. Cả hai chúng tôi đều kiềm chế quá mức để cho chiếc giường rung chuyển quá nhiều. 

Không biết con trai tôi đã trải nghiệm được bao lâu nhưng cách nó nghịch với ngực tôi rất thoải mái. Anh ta ép chúng, chà xát và quấn chúng lại. 

Thực sự, tôi thực sự muốn hét lên, thực sự. 

Không, tôi không thể làm điều đó nữa. 

Tôi lại rùng mình, và Chúa ơi, tôi đã đạt được cực khoái lần thứ hai. 

Âm đạo của tôi thắt lại và con trai tôi dừng lại, cảm nhận được cơn cực khoái của mẹ, đúng vậy. 

Anh lặng lẽ thưởng thức sự run rẩy của cơ thể mẹ. 

Dần dần tôi trở nên im lặng. 

Con trai không yên, bắt đầu kích thích lần thứ hai. 

Con cặc mảnh khảnh của anh lại bắt đầu đập mạnh vào tâm hồn tôi. 

Ôi chúa ơi, cuối cùng tôi cũng nếm được cảm giác của Trương Linh ngày hôm đó. Thảo nào Trương Linh đã gửi âm hộ của cô ấy đến cửa nhà tôi. Hóa ra lại thoải mái đến vậy. Tôi tự hỏi người phụ nữ đó là người phụ nữ nào với anh ta? 

Tôi nhắm mắt lại và đầu óc tôi đã trống rỗng. Vú của tôi được con trai tôi xoa bóp, và lồn của tôi được phép ra vào con trai tôi. 

Bây giờ tôi là một người phụ nữ sừng sỏ. 

Đột nhiên, con trai tôi ấn mạnh vào ngực tôi, sau đó tôi cảm thấy nóng rát ở âm đạo và con trai tôi xuất tinh. 

Quy đầu run rẩy trong âm đạo vài lần trước khi dừng lại. 

Tôi vui mừng quá, tôi thực sự muốn ôm con trai mình. 

Nhưng vào lúc này, tôi không thể giữ được. 

Bởi vì mông của tôi đang đối mặt với anh ta. 

Tôi muốn hút hết tinh dịch của anh ấy, vắt khô. 

Sau một phút, người con trai cuối cùng cũng dừng lại. 

Bàn tay của anh cũng bớt nghịch ngợm hơn. 

Tôi hơi di chuyển mông về phía trước và cặc anh từ từ trượt ra ngoài. 

Tôi lập tức mặc quần lót vào và hoàn thành xong quần lót của mình. 

Tôi quay lại và đối mặt với con trai tôi. 

Sau đó anh đưa tay ra ôm cô thật chặt. 

Người đàn ông này tôi yêu và ghét, vì con trai tôi. 

Tôi hôn anh, bày tỏ tình yêu bằng lưỡi và trao đổi tin nhắn bằng nước bọt. 

Con trai tôi cũng thành thạo lắm, nó đáp lại bằng cái lưỡi như điên. 

Một lúc sau, con cặc mềm mại lại ấn vào bụng tôi. Tôi phải nói rằng còn trẻ là tốt. 

Lần đầu tiên tôi đưa tay ra và nắm lấy dương vật của con trai mình. Trời quá nóng và quy đầu thì trơn và to. 

Con trai tôi cũng không nhàn rỗi. 

Tay anh lại thò vào quần lót của tôi, nơi chứa đầy tinh dịch của anh, dày và trơn trượt. 

Anh ta bôi tinh dịch của mình lên khắp bụng tôi, khắp môi âm hộ của tôi và tôi không quan tâm. 

Anh ấy lại bắt đầu xoa bóp âm vật của tôi, tôi cảm thấy thật tuyệt. 

Tôi ôm anh thật chặt lần nữa. 

Miệng tôi lại bị bịt kín, tôi sợ mình sẽ hét lên vì thoải mái. 

Những ngón tay của anh ấy rất nhanh nhẹn và anh ấy liên tục tạo những vòng tròn trên âm vật. 

Thật là thoải mái. 

Không, tôi muốn nó lần nữa. 

Tôi nhẹ nhàng kéo quần xuống. Tôi cầm cặc của con trai tôi và đưa vào từ phía trước. 

Nhưng nó khó quá, khó quá. 

Mình cọ xát quy đầu vào môi âm hộ mấy lần mà vẫn không vào được. 

Bây giờ bạn đã làm xong, hãy mạnh dạn lên. 

Sau vài cú đá nhẹ nhàng, một chân cuối cùng cũng được giải phóng. 

Tôi giơ chân lên và kéo con trai tôi lại. Cuối cùng, cặc của con trai tôi đã được đưa vào một cách suôn sẻ. Nó thật tuyệt vời. 

Đáng tiếc, vị trí này không có lợi cho sự thâm nhập của con trai ông. Anh ta chỉ có thể rút một ít mỗi lần, nhưng thế là đủ. 

Tay tôi đặt trên mông anh, hòa nhịp với những cú thúc của anh, giúp anh cùng nhau phát huy lực lượng. 

Âm đạo trơn tuột không biết đã chảy ra bao nhiêu nước. 

Chầm chậm... chíp... chíp... nó bắt đầu đổ chuông. Tôi hơi sợ, sợ chồng nghe thấy. Nếu nghe thấy âm thanh này, anh ta sẽ hiểu ngay. 

Tôi ôm con trai mình xuống và yêu cầu nó chạy chậm lại một chút, rồi chậm lại một chút, cảm giác thật lén lút. 

Miệng tôi mím chặt lại, cảm giác thật khó chịu, thật dễ chịu. 

Sau khi làm việc được vài phút, con trai tôi cảm thấy mệt mỏi. 

Anh đẩy tôi ra và tôi hiểu. 

Tôi quay mặt vào tường và nhấc mông lên. 

Lần này anh thâm nhập một cách nhẹ nhàng và sâu sắc. 

Nút ba vú của tôi lại bị anh cởi cúc, ngực tôi lại bị con trai xoa nắn. 

Ôi chúa ơi, con trai tôi thật tuyệt vời. 

Con trai quyền lực như vậy, chồng có ích gì? 

Sự kích thích mạnh mẽ một lần nữa đưa tôi đến Thiên Quốc, nơi chỉ có loạn luân và không có đạo đức, nơi chỉ có tình dục và không có đạo đức, nơi chỉ có hạnh phúc và không có tội lỗi. 

Tôi không ngờ lần cực khoái thứ ba lại đến nhanh đến vậy. 

Ôi Chúa ơi, đây là ngày cực khoái nhất trong cuộc đời tôi. 

Không, đó là một đêm. 

Tốc độ của con trai tôi hơi nhanh, tôi lại sợ hãi. 

Tôi ra hiệu cho anh ta đi chậm lại, nhưng anh ta không thể dừng lại, rồi lại đến. 

Không, sao hôm nay con trai tôi xuất tinh nhanh thế? 

Ngày hôm đó tôi đã làm tình với Trương Linh trong nửa giờ. 

Liệu loạn luân có mang lại cho anh ta sự kích thích tương tự không? 

Phải chăng sự khác biệt thế hệ này đã khiến anh phát điên? 

Không, ngày mai tôi sẽ đối mặt với anh ta như thế nào? 

Cuối cùng tôi cảm thấy quần lót lạnh buốt vì nó đã ướt sũng nhưng tôi vẫn phải mặc vào. 

Cứ như vậy đi. 

Con trai tôi tưởng chừng như đang ngủ, nhưng tôi lại tỉnh táo vì không biết ngày mai mình sẽ mỉm cười với con, quay người bỏ chạy hay giả vờ như không có chuyện gì xảy ra. 

Đó là một mớ hỗn độn. Sau niềm hạnh phúc, tâm trí tôi tràn ngập nỗi đau. Tôi thực sự không nên thực hiện bước này. Tôi hối hận một chút.

Cặc của con trai tôi giống như một loại ma túy. Ăn thì thấy ngon nhưng sau đó lại đau vô cùng...

Tôi ra khỏi giường đúng lúc gà gáy đầu tiên, vội vàng thay chiếc quần bẩn. Không ngờ mẹ chồng và bố chồng tôi đã bận rộn bên bếp lửa rồi. 

"Tiểu Mỹ, sao em dậy sớm thế? Em không quen ngủ à?"

“Mẹ, không sao đâu, chỉ là tiếng gà gáy ầm ĩ đã đánh thức con thôi.”

"Sao em không đi ngủ một lát? Khi nào bữa ăn xong tôi sẽ gọi cho em."

"Không, mẹ, để con giúp mẹ đốt lửa."

"Điều đó cũng được thôi."

Mẹ chồng tuy khuôn mặt đầy thăng trầm của cuộc đời nhưng thân hình cũng không hề tệ. 

Cô ấy đang mặc đồ ngủ và ngực của cô ấy không nhỏ hơn tôi. 

Nó chỉ hơi ủ rũ một chút thôi. 

Và cái mông đó, đầy đặn và nhiều thịt. 

Đùi chắc khỏe. 

Không biết ngày thường bố chồng có may mắn được hưởng không. 

Khi con trai tôi xuất hiện trước mặt tôi, tôi vẫn còn xấu hổ. Tôi không dám nhìn anh ấy. 

Khi đến nơi, anh ấy chủ động chào tôi, lời chào ngọt ngào của anh ấy khiến tôi dần trút bỏ được mối hận tối qua. 

Những lo lắng trong lòng tôi cuối cùng cũng lắng xuống. 

Cứ như không có chuyện gì xảy ra vậy. 

Đối với con trai tôi, mọi thứ trong làng đều gây tò mò. Bố mẹ chồng đưa anh và chồng đi khắp nơi. 

Có lúc tôi đào khoai, có lúc hái trái cây, có lúc đi tìm nấm trong đống rơm. Mọi thứ dường như đều vui vẻ. 

Nhưng trong mắt tôi nó thật nhàm chán. 

Ngồi một mình trong phòng, tôi lại một lần nữa nghĩ về chuyện xảy ra tối qua. 

Tôi đã từng xem những tin tức như thế này trên Internet trước đây nói rằng loạn luân giữa mẹ con sau này đã trở thành một bi kịch của nhân loại, nhưng tôi không ngờ nó lại thực sự xảy ra với mình. 

Tôi hơi sợ hãi sau khi nghĩ về điều đó và dần dần quyết định rằng tôi không thể để điều này xảy ra với con trai mình nữa. 

Nguy hiểm lắm, lần này chúng ta hãy quên nó đi. 

Những ngày ở quê thật dài và tôi phải mất rất lâu mới được ăn tối. 

Ở nhà bố chồng tôi có một chiếc TV màu cũ nhưng nó có thể xem được rất nhiều chương trình TV. Con trai tôi liên tục thay đổi nó. Ngoại trừ tôi, người có chút tức giận, những người còn lại đều rất vui vẻ, vì năng lượng của họ hoàn toàn không có trên TV. Chồng tôi và bố mẹ tôi đã gần một năm không nói chuyện, lúc nào cũng có vô số chuyện để nói. 

Tôi trừng mắt nhìn anh ấy, và con trai tôi dường như hiểu được. 

"Mẹ, con đưa điều khiển từ xa cho mẹ. Mẹ muốn xem gì?"

"Đừng thay đổi liên tục, chỉ cần nhìn kỹ một cái thôi."

“Như đã ra lệnh.”

Người con trai nở một nụ cười ma quái trên khuôn mặt. 

Khoảng chín giờ tối, ba người chúng tôi lại trở về nhà, trong lòng tôi có chút xấu hổ. 

"Anh yêu, em muốn ngủ bên ngoài."

Tôi đột nhiên nói khi cả ba chúng tôi chuẩn bị đi ngủ. Cả hai cha con đều đưa ra những ánh mắt lạ lùng. 

"Không, sẽ không tốt nếu nó rơi xuống đất. Hai người ngủ trong nhà cũng được."

Tôi không biết phải nói gì nên đành phải ngủ trong nhà. Tôi nhìn con trai mình, nó lại mỉm cười ma quái. 

Cùng lúc đó, con trai tôi cũng đem một gói khăn giấy đặt ở đầu giường. Tôi chợt hiểu con trai tôi đang nghĩ gì. 

Sau khi tắt đèn, tầm nhìn của tôi tối sầm lại và bàn tay của con trai tôi trèo lên eo tôi. Anh ấy dũng cảm quá, tôi hơi sợ. 

Tôi đưa tay ra và nắm lấy tay anh ấy. 

Nhưng tay anh cứ liên tục di chuyển và anh không thể giữ chúng lại được. 

Tôi không dám hét lên. 

Có lẽ con trai tôi đã nắm bắt được phần trái tim này của tôi nên nó đã mạnh dạn như vậy. 

Anh nhường phía trước và dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve mông tôi. Chỗ thịt đó khiến anh phải xoa bóp. Mặc dù không thoải mái nhưng cũng không gây khó chịu. 

Một lúc sau, con trai tôi đưa tay ra sau lưng, chiếc cúc áo ba bầu quen thuộc của tôi lại rơi xuống. 

Vâng, đúng vậy. 

Bàn tay anh ấy ôm lấy bộ ngực đầy đặn của tôi một cách thành thạo. 

Tôi muốn dừng nó lại, nhưng không có cách nào. 

Tôi bị anh ấy ép vào tường. 

Núm vú không vừa ý của tôi trở nên cứng ngắc sau khi con chỉ chạm vào vài lần nhưng sự kích thích của con trai khiến tôi không thể cưỡng lại được. 

Tôi nhắm mắt lại và bắt đầu tận hưởng niềm vui mà con trai tôi mang lại cho tôi. 

Thực sự tôi rất sợ, sợ chồng tôi biết. 

Thật sự nếu biết thì ông ấy sẽ đánh chết con trai mình trước, tại sao ông ấy lại đánh chết tôi trước? 

Tuy nhiên, khoái cảm trên ngực tôi ngày càng mãnh liệt, mặt tôi đã đỏ bừng và thân hình nóng bỏng cho thấy tôi đã có ham muốn tình dục. 

Tôi đặt tay mình dưới tay con trai mình, và quả nhiên, nó đã vô cùng cứng rồi. 

Nhưng lúc này, chồng tôi vẫn còn tỉnh táo và anh ấy sẽ nhận thấy bất kỳ chuyển động nào. 

Tất nhiên, con trai tôi cũng biết nó không hề tấn công những bộ phận quan trọng của tôi mà chỉ vuốt ve ngực tôi. Cảm giác mềm mại và dịu dàng khiến vô số đàn ông phải ghen tị với tôi. 

Ngoài việc nghịch ngực tôi, con trai tôi còn nghịch rốn của tôi khiến tôi ngứa ngáy khắp người. 

Lúc này, quyết tâm của tôi bao ngày dường như đã sụp đổ. 

Tôi chỉ mong được nghe thấy tiếng ngáy của chồng sớm hơn, đó là dấu hiệu anh ấy đã ngủ, nhưng tối nay hai mẹ con đợi nửa tiếng vẫn không nghe thấy. 

Hai mẹ con đều có chút thất vọng. 

Con cặc của con trai tôi vốn cứng ngắc giờ cũng mềm ra, bàn tay nghịch ngợm của nó cũng dần mất đi niềm đam mê. 

Dần dần, con trai tôi ngủ thiếp đi. 

Trong lòng tôi có một nỗi thất vọng khó tả. 

Tại sao điều này lại xảy ra? Tại sao tâm lý của tôi lại mâu thuẫn như vậy? Tại sao? 

Sau nhiều lần suy nghĩ, cuối cùng tôi cũng nghe thấy tiếng ngáy quen thuộc của chồng. 

Tôi đột nhiên trở nên tràn đầy năng lượng. 

Tôi đưa tay ra lay con trai mình, nó từ từ tỉnh dậy. 

Tôi ghé miệng vào tai con trai tôi. 

“Chúng ta hãy ra khỏi giường thôi.”

Con trai tôi có vẻ không hiểu nhưng khi thấy tôi đứng dậy ra khỏi giường, nó cũng theo tôi xuống. 

Trong phòng tối, may thay có chút ánh trăng nên ít nhất tôi cũng nhìn thấy được hình dáng một người. 

Vừa ra khỏi giường, tôi đã ôm chặt con trai mình. 

Sau đó chúng tôi hôn nhau, tay tôi điên cuồng vuốt ve lưng con trai, tay nó cũng làm như vậy, nó sẽ véo vào mông tôi. 

Hôn nhau được một lúc, tôi cởi quần anh ra, quả nhiên dương vật của anh đã cứng vô cùng rồi. 

Tôi cởi quần, chống tay vào tường rồi nhấc mông lên. 

Người con trai hiểu ngay. Anh ôm chặt con cặc của mình, đẩy mạnh và nó trượt vào ngay lập tức. 

Thật bất ngờ, phần thân dưới của tôi đã ướt đẫm rồi. 

Lần này con trai tôi đẩy rất mạnh, tôi muốn hét lên thật to, cảm giác thật thoải mái. 

Chắc chắn, cách bạn buông tay khác với vị trí trên giường. 

Con trai tôi bắt đầu đập mạnh, và mỗi cú đánh dường như đều đánh gục tôi. 

Cũng may dưới đất không có nhiều tiếng động, chỉ có tiếng nước trái cây kêu... rè rè... Không biết bố chồng và mẹ chồng nhà bên có nghe thấy không, nhưng tôi cũng không quan tâm nữa vì quá thoải mái. 

Con trai không thể dừng lại được. Anh dùng hết sức lực chỉ để mẹ anh lên đỉnh sớm hơn. 

Mông của tôi trở thành vùng đệm tự nhiên và con trai tôi đẩy vào ngày càng nhanh hơn. Cuối cùng, tôi không thể chịu đựng được nữa và lên đỉnh. 

Không ngờ con trai tôi cũng xuất tinh chưa đầy 10 giây sau khi tôi lên đỉnh. Tôi yếu ớt dựa vào tường và lặng lẽ chờ đợi con trai tôi xuất tinh xong. 

"Mẹ, thoải mái quá, hóa ra loạn luân lại kích thích như vậy."

Con trai tôi thì thầm vào tai tôi. Tôi cảm thấy một sự xấu hổ không thể diễn tả được sau khi nghe điều này. Một lúc sau, người con trai rút dương vật ra và một dòng tinh dịch chảy xuống. Một lúc sau, con trai tôi lau âm đạo của tôi bằng giấy. 

“Đừng vứt nó đi.”

Tôi lặng lẽ nhắc nhở. Sau đó cả hai chúng tôi đều mặc quần áo và quay lại giường. Tôi ôm con trai thật chặt. 

"Mẹ không biết phải đối mặt với con như thế nào, con tệ quá, làm sao có thể đụ mẹ được?"

"Con đã muốn làm tình với mẹ từ lâu rồi, nhưng không có cơ hội. Mẹ ơi, mẹ đừng lo, trên mạng có rất nhiều video hai mẹ con làm tình với nhau, con còn gửi video cho người khác à?"

"Thật sự?"

"Tất nhiên. Chỉ cần không có người khác phát hiện ra thì sẽ ổn thôi."

"Con trai, dù tốt hay xấu, tất cả những gì con thấy chỉ là một mớ hỗn độn."

"Mẹ, nói cho con biết mẹ có thấy thoải mái hay không?"

“tuyệt vời”

"Không sao đâu, anh biết bố thường ngày bận rộn, chắc em cũng hiếm khi quan hệ tình dục. Ở tuổi này, em giống như sói và hổ, anh còn trẻ và đầy nghị lực, không có nơi nào để trút giận."

"Con bị sao vậy? Nếu bố con biết được, ông ấy không đánh chết con cũng không có gì lạ?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Nói xong, con trai tôi lại hôn tôi. Anh ấy chạm vào ngực tôi trong khi hôn tôi. Nó cảm thấy thực sự thoải mái và tôi muốn nó một lần nữa. Làm thế nào tôi trở nên sừng sỏ như vậy? 

“Mẹ, mẹ có muốn nữa không?”

"Vâng."

"Vậy chúng ta làm lại nhé, lần này tôi sẽ chậm hơn."

"Được rồi."

Tôi nhẹ nhàng cởi quần và nâng mông lên. Con trai tôi cầm dương vật của mình và đưa vào ngay. Nó ướt và trơn đến mức không có chút lực cản nào cả.

Lần này con trai tôi thực sự chậm chạp. Giống như anh ấy đang thưởng thức một tác phẩm nghệ thuật, cảm nhận cách dương vật của anh ấy trượt qua âm đạo của tôi. Dù chậm nhưng cảm giác của tôi không thua kém gì tốc độ chút nào.

Toàn thân tôi lại sôi máu, tim đập nhanh và mặt đỏ bừng.

Tôi nắm lấy tay con trai tôi và đặt nó lên ngực tôi. Con trai tôi tự nhiên hiểu được. Anh ấy nhào nặn núm vú của tôi và kích thích tôi lên xuống, trái phải cùng lúc, và tôi sắp đạt cao trào trở lại. 

"Mẹ, mẹ lại tới nữa à?"

"Vâng."

"Xin anh nhanh lên được không?"

"tốt"

Con trai tôi đột nhiên tăng tốc và suýt đánh gục tôi. May mắn thay, tôi đã giữ lại.

Sau chưa đầy một phút va chạm, đỉnh điểm của tôi lại đến. Cảm giác đó thật tuyệt, thật tuyệt. Tôi cảm thấy như mình đang ở trên thiên đường. Vâng, con trai tôi đã gửi tôi đến đây. 

Sau đó con trai tôi cũng xuất tinh và âm đạo tràn đầy tinh dịch. 

May mắn thay, có giấy, anh ấy cẩn thận giúp tôi loại bỏ nước trái cây bên dưới, cuối cùng tôi cũng có thể ngủ say...

Có người nói chỉ có ba chuyện xảy ra nhưng tôi chỉ mất có hai đêm để bị con trai thao túng. 

Niềm vui mà con trai mang lại khiến tôi quên mất mình là mẹ của nó. Niềm vui mà con trai tôi mang lại khiến tôi quên đi luân lý đạo đức. Niềm vui mà con trai mang lại khiến tôi quên đi khoảng cách tuổi tác. Con cặc mảnh khảnh của con trai tôi làm tôi say. 

Tôi không thể tin rằng một người phụ nữ truyền thống như tôi lại gặp phải một sự việc kỳ lạ như loạn luân với con trai mình, một chuyện chỉ được coi là một trò đùa trên tin tức. 

Có lẽ chỉ sau khi nếm thử bạn mới hiểu được vẻ đẹp của nó, giống như một người nghiện ma túy không thể tự giải thoát. 

Ngày hôm sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ và không khí trong lành. Đó là một thời tiết rất tốt. 

“Mẹ, con sẽ dẫn mẹ lên núi hái trái cây rừng để ăn.”

Những lời nói đơn giản của con trai tôi chứa đựng một lượng thông tin khổng lồ. Tôi hiểu ngay anh ấy đang nghĩ gì. 

"Được rồi, ta đã nhiều năm không lên núi, nhưng ta phải chuẩn bị tinh thần. Trên núi có côn trùng."

Tôi quay vào nhà lấy một chiếc túi nhỏ, trong đó có khăn giấy, một chiếc quần lót sạch, một chiếc khăn mưa và hai chai nước. 

Đi trên con đường trong làng, không khí trong lành, xa xa có thể nhìn thấy vài ngôi nhà. Tuy nhiên, nó hoàn toàn khác với khung cảnh sôi động khi tôi mới đến đây hơn chục năm trước. Những ngôi nhà đã đổ nát và có ít người hơn. 

Tôi nghe bố chồng kể rằng những người đó đã mua nhà ở thị trấn và cả gia đình đều đến thị trấn. 

Đất dưới chân núi ngày xưa toàn là ruộng lúa nhưng nay đã trở thành bãi hoang. 

Tôi chậm rãi đi theo con trai ở phía sau, trong lòng cảm thấy một sự mong đợi khó tả. Tôi không biết con trai tôi có giống tôi không. 

Với tốc độ nhanh nhẹn và khuôn mặt điển trai, anh trông trẻ trung, mạnh mẽ và tràn đầy sức sống. 

“Mẹ, chúng ta có thể đi lên đỉnh núi bằng con đường đó.”

"Được, mẹ nghe lời con."

Tôi nhớ hồi tôi cưới ở đây, mùa này núi rừng đầy rẫy người đốn củi. Bây giờ cây cối xanh tốt, con đường rộng giờ đã trở thành đường mòn.

"Mẹ, để con kéo mẹ." 

Tôi nhìn con trai, có chút ngượng ngùng đưa tay ra. Con trai tôi giữ chặt nó. Trước đây tôi không cảm thấy điều gì bất thường về điều này, nhưng bây giờ sau khi quan hệ tình dục, tôi đột nhiên có cảm giác thôi thúc như đang yêu và trái tim tôi cảm thấy ấm áp. 

Sau hai mươi phút đi bộ cuối cùng chúng tôi cũng đến được điểm cao nhất trong làng. 

Mặc dù trông không giống một công viên thành phố nhưng nó có rất nhiều nét thiên nhiên. 

Toàn là bãi cỏ, không có cây lớn, tầm nhìn rộng. 

Mắt con trai tôi dán chặt vào mắt tôi, rồi đột nhiên nó lao tới và ôm chặt tôi vào lòng. Tôi đã vô cùng nhút nhát. So với đêm tối, bây giờ tôi càng thấy xấu hổ hơn. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ."

Nói xong, con trai hôn tôi, tôi nhiệt tình đáp lại. Lưỡi của anh ấy đã đưa vào miệng tôi và chúng tôi xin nước trái cây cho nhau. Bàn tay bồn chồn của anh không ngừng vuốt ve lưng tôi. Anh ta thật điên rồ, giống như một con sư tử.

Một lúc sau, anh ấy đưa tay vào lưng tôi và bằng một cú nhào xuống, anh ấy đã cởi cúc áo sơ mi ba ngực của tôi. 

Anh buông tôi ra và ánh mắt chúng tôi chạm nhau trong giây lát.

Cuối cùng anh ấy kéo áo phông của tôi lên và đẩy quần lót của tôi ra. 

Tôi đã rất xấu hổ. Đây là lần đầu tiên bộ ngực đầy đặn đó được phô bày trọn vẹn trước mặt con trai tôi. Đôi mắt ngấu nghiến của anh nhìn vào núm vú nhô cao và quầng vú đỏ đen xung quanh núm vú.

“Mẹ ơi, ngực của mẹ đẹp quá, con hôn được không?”

Tôi không nói gì cả. Tôi nhẹ nhàng kéo đầu con trai tôi và ấn nó vào ngực tôi. Đôi môi ấm áp của con trai tôi cuối cùng cũng bao phủ lấy cô ấy, cảm giác thật thoải mái. Cảm giác đó hoàn toàn khác với cảm giác được bú sữa mẹ khi còn nhỏ. 

"Mẹ ơi, cơ thể mẹ thơm quá, thơm quá."

Con trai tôi càng bị ám ảnh thì tôi càng phấn khích. Sự phấn khích của sự phản bội này đã được thăng hoa trong ngày. 

Con trai tôi là một người thông minh. Anh ấy xoay trái phải, không ngừng kích thích phần thân trên của tôi. Cảm giác thực sự tuyệt vời và không thể diễn tả được. 

Tôi nhắm mắt lại một chút và tận hưởng khoảnh khắc tuyệt vời này.

“Mẹ, con không chịu nổi.”

Tôi mở mắt ra và nhìn xuống anh ấy, và quả nhiên, anh ấy đã được nâng lên cao. 

Tôi lấy chiếc khăn mưa trên tay ra, tìm một mảnh cỏ phẳng phiu rồi nhẹ nhàng trải ra. Con trai tôi hiểu ngay lập tức.

Tôi nhẹ nhàng ngồi xuống bãi cỏ, con trai tôi cũng ngồi xuống. 

Tôi quay lại, nhẹ nhàng cởi nút thắt lưng của con trai và kéo quần nó xuống. Ôi Chúa ơi, thật là một dương vật tuyệt vời, với quy đầu màu hồng, to quá. 

Bao quy đầu đã bị thoái hóa từ lâu, bao quy đầu nổi đầy mạch máu. 

Tôi chạm nhẹ vào nó và nó thật ấm áp. Đó là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy dương vật của con trai mình gần đến vậy.

“Con trai, con lớn lên như vậy từ khi nào thế?” 

"Bạn chỉ mới học lớp sáu ở trường tiểu học." 

"À"

Tôi hơi ngạc nhiên. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng. Khi tôi nhìn thấy nó ra vào âm đạo của Trương Linh, tôi đã thích nó. Mặc dù tôi đã tận hưởng nó trong hai đêm nhưng tôi chưa bao giờ nhìn thấy nó gần đến thế.

Tôi chợt có một sự thôi thúc. Tôi há miệng, lè lưỡi ra và nhẹ nhàng liếm.

Nó chẳng có mùi vị gì cả, nhưng con trai tôi khẽ rên rỉ.

"Bạn có thoải mái không?"

"Thật thoải mái."

Được sự động viên của con trai, tôi từ từ đưa quy đầu vào miệng, nó to quá. Tôi cảm thấy hơi choáng ngợp nên bắt chước cách quan hệ và dùng môi nhẹ nhàng xoa quy đầu. Quả nhiên con trai tôi đã phản ứng mạnh mẽ. 

"Mẹ ơi, con muốn xuất tinh."

Tôi không nói gì và tiếp tục chà xát mạnh mẽ. Trong vòng mười giây, con trai tôi xuất tinh. Tôi chưa kịp phản ứng thì tinh dịch đã vọt vào miệng, quy đầu vẫn còn run rẩy, cho đến cuối cùng toàn bộ tinh dịch đều phun ra ngoài. 

Ôi chúa ơi, tinh dịch tanh như lòng trắng trứng.

"Mẹ, con xin lỗi."

Cuối cùng tôi không thể chấp nhận được nên tôi từ từ nhổ ra, những sợi tinh dịch dài, mỏng, màu trắng đặc chảy ra.

“Mẹ ơi, nhanh lên, súc miệng bằng nước đi.” 

Con trai tôi đưa cho tôi một chai nước đun sôi. Tôi uống vài lần và cảm thấy tốt hơn nhiều.

“Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem dưới đó được không?” 

Tôi hơi ngượng ngùng trước yêu cầu của con trai nên nhẹ nhàng nằm xuống, nhắm nhẹ mắt.

Con trai tôi đang từ từ kéo chiếc quần thể thao của tôi xuống. Tôi hơi nhấc mông lên và chiếc quần được cởi ra một cách nhẹ nhàng.

Lúc này, tôi chỉ có một chiếc quần lót ren màu hồng ở phần thân dưới. 

Con trai tôi đang quỳ giữa hai chân tôi. Có lẽ anh ấy đang ngưỡng mộ những bộ phận trưởng thành và đầy đặn của tôi. 

Sau đó, con trai tôi kéo quần lót của nó xuống, và Chúa ơi, nó có để ý thấy hết lông mu của tôi không. 

Con trai tôi nhẹ nhàng tách môi âm hộ của tôi ra, và lỗ âm đạo màu hồng của tôi hiện ra trước mắt nó. Tôi tưởng anh ấy định nhét nó vào nhưng anh ấy chỉ xoa bóp âm vật của tôi.

“Mẹ ơi, sao âm đạo của mẹ lại đen thế?” 

“Con trai ngốc nghếch, chỉ cần phụ nữ mang thai, khi mang thai sẽ có sắc tố đen, nên âm đạo sẽ chuyển sang màu đen.”

"Vậy là xong."

Con trai tôi nhẹ nhàng vuốt ve môi âm hộ của tôi, phần thân dưới của tôi lúc này đã ướt đẫm. 

"Mẹ ơi, sao nước trái cây của mẹ lại có nhiều đường vậy?"

"Đây là thời điểm phụ nữ rụng trứng."

“Mẹ, mẹ có thai à?”

"Mẹ không thể làm được nữa, mẹ đã phải triệt sản."

Tôi biết con trai tôi không ngừng khám phá phần bí ẩn nhất của người phụ nữ đó. Có lẽ Trương Linh không biết điều này, nhưng tôi biết. 

“Mẹ ơi, cảm giác khi một người đàn ông xâm nhập vào mẹ sẽ như thế nào?”

“thoải mái”

"Dù bạn cảm thấy thế nào thì phụ nữ cũng cảm thấy như vậy."

Sự đụng chạm của con trai khiến tôi háo hức muốn được thâm nhập, nhưng là một người mẹ, tôi không thể đưa ra yêu cầu táo bạo như vậy, tôi trống rỗng quá. 

Đột nhiên tôi cảm thấy nóng rát ở âm đạo. Ôi chúa ơi, miệng của con trai tôi đã chạm tới môi âm hộ của tôi và nó đưa lưỡi ra liếm nó.

"Con trai, sao con có thể làm được điều này?"

"Mẹ ơi, con học trực tuyến, mẹ thấy thoải mái không?"

"Thoải mái." 

“Bố đã làm điều đó cho con phải không?”

"KHÔNG."

Nước bọt ấm áp của con trai tôi khiến toàn bộ cơ thể tôi mềm mại và dịu dàng. Nó thực sự tuyệt vời.

"Con trai, đúng rồi, chính là nơi đó"

Khi con trai tôi kích thích âm vật của tôi, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. Tôi không khỏi vặn người, đùi tôi kẹp chặt đầu con trai.

“Con trai, vào nhanh đi mẹ, con thèm quá.” 

Cuối cùng tôi không thể nhịn được nữa và nài nỉ con trai tôi vào.

"Mẹ, con ở đây."

Tôi mạnh dạn mở mắt nhìn dương vật mảnh khảnh của con trai tôi đang từ từ đi vào từ cửa âm đạo. Ôi chúa ơi, nó thật tuyệt vời.

"Con trai, con thật tuyệt vời, mẹ cảm thấy thật thoải mái." 

"Mẹ ơi, hãy cố gắng hơn nữa nhé."

"Được rồi, vậy đó."

Con cặc của con trai tôi di chuyển ra vào âm đạo của tôi và môi âm hộ của tôi cứ lăn lộn. 

"Ế...Ê...Ê..."

Tôi hét to. Lúc này, cuối cùng tôi không còn phải chịu đựng nữa. Tôi có thể hét lên một cách thoải mái.

"Mẹ, mẹ thật dâm đãng. Mẹ biết đấy, con đã đụ mẹ trước đó." 

“Con trai, mẹ yêu con, vẫn chưa muộn đâu, nhanh lên, cố gắng lên.”

Con trai tôi liên tục đâm vào sâu trong âm đạo của tôi. Cảm giác đó quá mạnh mẽ. Vợ chồng tôi chưa bao giờ cảm thấy một cảm giác mạnh mẽ như vậy.

"Con trai, con giỏi hơn bố. Mẹ yêu con nhiều lắm. Cố lên, mẹ sắp lên đỉnh rồi."

Chưa kịp nói gì thì tôi đã cảm thấy như bị điện giật. Cơ thể tôi run rẩy và âm đạo của tôi đang thắt chặt. 

“Mẹ ơi, con có thể cảm nhận được, nó chặt quá.”

"Con trai, nhanh lên, tiếp tục đi, đừng dừng lại"

"tốt"

Tác động liên tục của con trai tôi khiến cho cực khoái của tôi không thể giảm xuống. Nó thực sự tuyệt vời.

"Mẹ, mặt mẹ đỏ quá."

“Con trai, mẹ sắp chết rồi, sao con không xuất tinh?”

"Mẹ ơi, con vừa mới xuất tinh, bây giờ con không thể xuất tinh được." 

"Không, để mẹ nghỉ ngơi."

Thoạt nhìn, âm hộ của tôi ướt đẫm, chứa đầy dịch tiết của chính tôi và biến thành bong bóng sau khi bị đánh.

"Con trai, tới đây."

Tôi ôm con và hôn con, con đáp lại rất nhiệt tình.

“Mẹ, đổi tư thế đi.”

"tốt"

Tôi nằm xuống đất và giơ cặp mông đầy đặn của mình lên. Con trai tôi nhìn thoáng qua lỗ âm đạo màu hồng của tôi. Anh đứng đằng sau tôi và nhẹ nhàng nhét nó vào. 

Ngực tôi lắc lư trong không khí khi con trai tôi đâm vào tôi.

“Con trai, con đưa tay qua đây giúp mẹ xoa ngực đi.”

"Mẹ ơi, mẹ là người phụ nữ có bộ ngực đẹp nhất mà con từng thấy." 

"Đó là những gì bạn thấy ít hơn." 

Dưới sự tấn công toàn diện từ trên xuống dưới, tôi đang cố gắng đạt được cực khoái thứ hai.

"Mẹ ơi, bố có tuyệt vời không?"

"Không mạnh bằng ngươi."

"Vậy anh có thường xuyên đụ lồn tôi không?"

“Không, một tháng hai lần, bố cậu bận lắm.” 

"Đáng tiếc, cha không biết hưởng thụ thân thể tốt như vậy."

“Con trai, nhanh lên, mẹ lại tới rồi.”

"Ồ...ồ...ồ...ồ...ồ...ồ..."

Cuối cùng, sau khi con trai tôi dùng hết sức đánh vào mông tôi, một dòng tinh dịch phun ra. Tôi cũng đạt đến cao trào và nằm xuống bất lực.

Con trai ôm chặt lấy tôi, phần thân dưới của hai mẹ con trần trụi trên núi.

Đột nhiên một cơn gió thổi qua, cảm giác lạnh buốt kéo chúng tôi về thực tại.

“Được rồi, đứng dậy đi, đợi có người tìm thấy cậu.” 

Con trai tôi cẩn thận xoa bóp âm đạo của tôi. 

“Mẹ ơi, đây có phải là nơi con đến không?” 

"Ừ"

"Nó có đau không?"

"đau"

"Mẹ, con xin lỗi."

"Con trai, mẹ yêu con." 

Sau khi bình phục, chúng tôi lại ôm nhau như một cặp đôi mới yêu nhau…

Con trai tôi có thể đã được cho ăn nhưng chúng tôi đã không quan hệ tình dục trong vài ngày tới. Đây là một điều tốt cho tôi. Một khi chồng tôi phát hiện ra, có thể đó sẽ là một thảm họa...

Lần trước mỗi lần về nhà, tôi đều cảm thấy thật khó khăn, nhưng lần này, tôi lại cảm thấy thời gian trôi qua rất nhanh. Với ánh mắt của bố chồng và mẹ chồng không muốn rời đi, chúng tôi rời bỏ ngôi làng nhỏ này...

Con trai tôi đi học về và tôi đang nấu ăn trong bếp. Con trai tôi lặng lẽ đến sau lưng tôi và ôm tôi.

"Mẹ, con muốn."

"Chờ một chút, mẹ sẽ chuẩn bị xong." 

Nhưng con trai tôi không nghe lời tôi. Anh ấy đã kéo quần tôi xuống, và con cặc mảnh khảnh được nhét vào giữa mông tôi. Tôi không có màn dạo đầu nên phần dưới hơi khô, nhưng sau khi quy đầu của con trai tôi chạm vào vài lần, tôi cảm thấy rất nhiều nước tiết ra từ phía dưới. Chắc chắn rồi, con trai tôi đẩy nhẹ vào.

“Mẹ ơi, hôm nay mẹ vất vả quá.”

"Nhanh lên, đồ ăn sắp cháy rồi." 

Con trai tôi đang rặn mạnh, tôi nằm trên bếp và không còn cách nào khác là phải vặn nhỏ lửa.

Tôi cố gắng hết sức nâng mông lên để đón nhận tác động của anh ấy. 

Bah chirp...ba chirp...ba chirp...và bang...bah...bah...hai âm thanh. 

Con trai tôi thật tuyệt vời, tôi cảm thấy thật thoải mái. 

“Mẹ ơi, con sẽ làm mẹ chết mất.” 

“Con trai, mẹ sắp chết và sắp về rồi.”

"Nhanh quá."

"Không phải bạn là người tuyệt vời."

"Ồ không, tôi cũng muốn xuất tinh."

"Vậy thì nhanh lên."

"Ồ... à..."

Cuối cùng con trai tôi đã xuất tinh. Khoảnh khắc anh rút ra, một dòng chất lỏng màu trắng nhỏ xuống sàn nhà...

"Con thú nhỏ này, lần sau đừng làm vậy nữa."

Tôi hài lòng mắng anh, anh mỉm cười, xắn quần bỏ chạy.

Khoảng thời gian loạn luân với con trai thật khó quên đối với tôi. Anh ấy cho tôi đọc video và tiểu thuyết trên Internet và gieo vào đầu tôi đủ loại suy nghĩ dâm ô, nhưng tôi không bận tâm. 

Trong khoảng thời gian này, tôi trở nên hy vọng và hạnh phúc hơn.

Tôi có thể tìm thấy những cảm xúc kép về tuổi trẻ và giới tính ở con trai mình, và tôi cảm thấy mình như một con người khác. 

Tôi hiếm khi đi leo núi với Xiaofeng nữa. Tôi thử nhiều kiểu quan hệ tình dục khác nhau với con trai tôi ở nhà vào các ngày thứ Bảy. Cảm giác tự do và không bị gò bó thực sự rất tuyệt vời. 

Đó là một ngày thứ Bảy khác, chồng tôi đã ăn sớm và đi làm thêm giờ. 

Tôi có một khao khát mãnh liệt, có lẽ là vì dì tôi sắp đến. 

Tôi mở cửa vào nhà con trai và thấy con trai tôi đang ngủ say. 

Tôi mở chăn ra thì thấy con trai tôi chỉ mặc một chiếc quần lót cạp cao. 

Tôi khéo léo kéo chiếc quần lót của mình ra, con cặc trắng nõn, mềm mại và thon thả của con trai tôi nhảy ra ngoài. 

Thật sự là tuyệt vời, quy đầu màu hồng thật hấp dẫn. 

Tôi nhẹ nhàng cầm nó và từ từ vuốt ve dương vật kiêu hãnh của con trai tôi. 

“Mẹ, sáng sớm mẹ nóng quá.”

"Con trai, mẹ muốn lắm, nhanh lên."

Con trai tôi vừa quay lại đã đè tôi xuống rồi khéo léo lột trần tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ thật xinh đẹp, nhìn mẹ mà chảy nước miếng."

Khi con trai tôi nói điều này, nó đưa núm vú của tôi vào miệng và mút. Cảm giác đó chính xác là điều tôi mong muốn. Tôi không dừng tay lại. Tôi đưa cặc của con trai tôi vào âm đạo của mình. Con trai tôi nhẹ nhàng xoa âm đạo của tôi bằng quy đầu của nó. Một lúc sau, nó trở nên ẩm ướt. 

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên dang rộng đùi ra, nắm lấy quy đầu của con trai rồi đẩy vào trong. 

“Mẹ, mẹ nghịch ngợm quá, người đầy nước rồi.”

“Con trai hư, chuyện này không phải do con làm.”

“Mẹ ơi, bố có làm điều này với mẹ không?”

"KHÔNG."

"Thật đáng tiếc. Bố không có cách nào thưởng thức vẻ đẹp như em đâu."

Người con trai đột nhiên dùng sức. 

"A...anh sẽ làm tôi chết mất."

"Đúng vậy, ta chính là muốn giết ngươi."

Khi tôi nói, con trai tôi dùng hết sức đập vào âm đạo của tôi, khoái cảm dâng trào từng đợt. Miệng tôi hét lên, tôi nâng mông lên đón cú va chạm mạnh của con trai mình. Tôi có cảm giác như âm đạo của mình sắp bị xuyên thủng. Nó thật tuyệt vời. 

"Ding dong...ding dong...ding dong"

Đột nhiên, chuông cửa vang lên khiến cả hai mẹ con sợ hãi đến mức suy nhược. 

"Mẹ, ai vậy?"

"Mau lên, thoải mái đi. Người về không phải là bố cậu phải không?"

Sau khi tôi và con trai vội vàng thu dọn đồ đạc, chúng tôi mở cửa và nhìn thấy Trương Linh! 

"Xin chào dì Tiểu Mỹ, tôi đang tìm Mộc Phong."

"Mời vào."

Trương Linh mặc một chiếc váy ngắn màu trắng và trông rất giống học sinh. Không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy chua chát. 

Con trai cũng bước ra ngoài, Trương Linh mỉm cười. 

Con trai tôi nghiêm nghị nhìn tôi rồi đưa Trương Linh vào nhà, nhưng không khóa cửa. 

Tôi hiểu nó ngay lập tức. 

Quả nhiên, một lúc sau, trong phòng vang lên một tiếng rên rỉ quen thuộc. Tôi lại lẻn ra ngoài cửa và nhẹ nhàng đẩy nó ra. 

Sau đó, tôi lại một lần nữa nhìn thấy con trai mình đè lên Trương Linh và thực hiện hành động điên cuồng. Tôi ghen tị và ghen tị. 

Quần lót ướt có cảm giác ngứa ngáy và khó chịu. 

Trương Linh thật dâm đãng, cô ấy cũng dâm đãng như đàn bà vậy. Đột nhiên con trai của cô ấy làm một cử chỉ với tôi, tôi sợ đến mức lập tức chạy vào phòng ngủ... Tôi đợi trong phòng ngủ nửa tiếng trước khi Trương Linh rời đi. Cô bé này đáng bị ăn đòn, tôi tự nghĩ. 

Người con trai mở cửa.

“Mẹ, mẹ ghen tị à?” 

"Không"

"Mẹ, đừng ghen tị, con sẽ nếm thử mẹ."

Vừa nói, con trai tôi vừa kéo tôi đến mép giường rồi cởi quần ra. Không ngờ đồ của anh vẫn cứng, anh nhét ngay vào.

"Mẹ, Trương Linh làm con dâu của mẹ thì thế nào?"

“Không, mẹ không thích con trông quyến rũ như vậy đâu.” 

"Mẹ ơi, mẹ cũng sexy phải không?"

"Biến đi."

“Mẹ, mẹ thấy khỏe không?”

"Thật tuyệt vời, con trai, con thật tuyệt vời."

"Mẹ, con mang nước ép của Trương Linh cho mẹ, mẹ cũng gợi cảm như cô ấy vậy."

Tâm trí tôi đang hỗn loạn, nhưng điều đó không quan trọng chút nào. Điều quan trọng là con trai tôi cảm thấy rất tuyệt khi đụ tôi và toàn bộ cơ thể nó mềm mại.

"Mẹ, mẹ cần nhiều đàn ông đụ mẹ. Có thân hình như mẹ, ngoại trừ của con và bố, thật lãng phí, không làm mẹ hài lòng chút nào." 

“Ra khỏi đây đi, đồ con trai xấu tính.”

“Mẹ, mẹ sắp tới à?”

"Ừ con trai, mẹ không chịu nổi nữa đâu. Ôi, con ra rồi."

"Mẹ ơi, con cũng ở đây. Ôi, được đụ con sướng quá."

"Con trai, mẹ không còn ghen tị với Trương Linh nữa."

"tốt"

Nhìn con cặc đầy tinh dịch của con trai mà lòng tôi thấy ấm áp…

Thời gian trôi nhanh, con trai tôi tốt nghiệp cấp hai trong chớp mắt. Anh ấy không học trung học mà đăng ký vào một trường cao đẳng cơ sở 5 năm.

Tôi không ghét anh ấy, cũng không nghĩ anh ấy xấu. Mỗi người đều có con đường riêng của mình.

Có lẽ tôi sẽ chán nó sau một thời gian dài. Mặc dù tôi và con trai đều ở một mình mỗi ngày trong kỳ nghỉ hè nhưng chúng tôi hiếm khi quan hệ tình dục kiểu đó nữa. 

Con trai tôi thường xuyên ra ngoài chơi với các bạn cùng lớp, còn tôi dường như lại ở nhà một mình.

Đêm trước khi khai giảng, tôi ngủ quên. 

Đột nhiên tôi cảm thấy một bàn tay chạm vào cơ thể mình, tôi từ từ tỉnh dậy, gần như sợ hãi. 

Con trai tôi đang nằm cạnh tôi, hoàn toàn trần truồng. 

"Mẹ, mẹ đừng làm ồn, con biết mẹ rất nhớ con. Ngày mai mẹ phải đến trường. Chúng ta đi chơi gì đó thú vị nhé." 

"Tiểu hỗn đản, nếu như cha ngươi tỉnh lại, xem ngươi kết cục thế nào." 

"Mẹ, mẹ phải kiềm chế, đừng la hét."

Con trai tôi nhẹ nhàng cởi quần tôi đến tận đùi rồi dùng quy đầu cọ xát âm đạo của tôi. Trong vòng nửa phút, âm hộ của tôi bắt đầu rỉ ra nước nhờn. Con tôi đẩy nhẹ vào rồi đi vào. Tôi muốn hét lên nhưng không dám.

Người con trai từ từ di chuyển ra vào từ phía sau, nhưng cường độ không hề yếu chút nào mà biên độ ngày càng nhỏ đi.

Tôi đã cố gắng hết sức để kiểm soát cảm xúc của mình nhưng vô ích. Cơ thể tôi rất nhạy cảm và tim tôi đập rất nhanh. Đây là lần thứ ba tôi bị con trai đụ trước mặt chồng.

Cảm giác cấm kỵ mạnh mẽ đến mức tôi lên đỉnh chỉ sau chưa đầy năm phút. 

“Mẹ, sao mẹ về nhanh thế?”

“Con trai, mẹ kích động quá, giống như bị điện giật vậy.”

"Vậy tôi đi đây."

"Anh còn chưa xuất tinh."

"Tôi không sao, chỉ cần hài lòng là được."

Khi con trai tôi rút ra, tôi cảm thấy trống rỗng. Tôi vẫn thích cảm giác con trai lấp đầy âm đạo của tôi như thế. Nó thực sự tuyệt vời. 

Ngày đầu tiên đến trường, gia đình chúng tôi đi tàu cao tốc suốt một tiếng đồng hồ. Mặc dù trường học không lớn nhưng chúng tôi cảm thấy khá tốt. Con trai tôi sắp bắt đầu cuộc sống riêng của nó.

"Con trai, hãy cố gắng lên nhé, mẹ yêu con."

Khi rời đi, tôi đã gửi tin nhắn WeChat cho con trai mình.

"Mẹ ơi, hãy chăm sóc bản thân thật tốt nhé, con trai của mẹ sẽ làm việc chăm chỉ." 

Con trai tôi dường như đã mất đi niềm đam mê từng có nhưng tôi không bận tâm.

Thật khó để sống mà không có con trai tôi. Suốt ngày không biết làm gì, chồng lại bận đi làm. 

Tôi dần dần tham gia hoạt động leo núi cuối tuần của Xiaofeng, nhưng Xiaodong không còn tham gia nữa vì việc học ở trường trung học rất căng thẳng. 

Vào một đêm cô đơn, tôi nằm trên giường, nhấc điện thoại lên và gửi tin nhắn WeChat cho con trai.

"Con trai, con đang làm gì vậy?" 

"Mẹ, con vừa trở về ký túc xá."

"Có thuận tiện không?"

“Thuận tiện”

"Mẹ nhớ con"

"Anh đang nhớ em phải không?" 

Con trai tôi gửi cho tôi chiếc gậy bên trong mảnh khảnh của nó trên WeChat, và tôi ngay lập tức đỏ mặt. 

"Bạn tốt hay xấu"

"Mẹ ơi, cho con xem lồn của mẹ nữa đi."

"Nó không tốt." 

"Không sao đâu, bạn chỉ cần chụp một bức ảnh bên dưới là được."

Đây là lần đầu tiên tôi làm việc này. Tôi bật đèn trong phòng ngủ, dang chân ra và chụp một tấm vào nơi tối tăm. Tôi cảm thấy rất xấu hổ nhưng vẫn gửi nó cho con trai tôi.

"Mẹ ơi, mẹ vẫn gợi cảm như vậy, ướt át và lấp lánh." 

"Con trai, mẹ muốn nó."

"Mẹ ơi, mẹ chỉ nghĩ đến việc con trai mẹ đụ mẹ thôi."

“Không, mẹ không cảm nhận được.”

"Vậy thì tôi không thể làm gì được."

“Con trai, mẹ mong lắm.”

“Mẹ, tự mình làm đi.”

“Con trai, mẹ không thể và cũng không muốn.”

"Mẹ ơi, con xuất tinh." 

"Con trai, gửi nó cho ta." 

Chắc chắn rồi, dương vật của con trai tôi dính đầy tinh dịch màu trắng. Cảm giác đó rất quen thuộc với tôi và tôi rất muốn nó.

"Con trai, con thật tuyệt vời. Con đã từng hẹn hò ở trường chưa?"

"Mẹ ơi, mẹ có hy vọng có một cái hay không?"

"Tất nhiên, điều đó có nghĩa là bạn hấp dẫn hơn."

"Mẹ ơi, con đang đuổi theo mẹ, xin hãy chúc phúc cho con!"

"Con trai, đi thôi."

"Mẹ, mẹ đi ngủ sớm đi, bố sẽ về sớm thôi, mẹ có thể tìm ông ấy để thỏa mãn mẹ."

"Được rồi, chúc ngủ ngon, con trai."

Sự ham muốn mãnh liệt đến mức tôi không thể ngủ được. Tôi cứ ngồi trên giường. Cuối cùng, khoảng 12 giờ chồng tôi mới về.

"Em yêu, em có đói không?"

"Ngươi không đói sao không nghỉ ngơi?"

"Tôi không thể ngủ được."

Chồng tôi vừa tắm xong, anh vừa nằm lên giường, tôi lao vào như sói, nhanh chóng cởi quần chồng.

"Tiểu Mỹ, tối nay em bị sao vậy?"

"Tôi chỉ muốn nó."

Chồng tôi nhìn tôi ngạc nhiên. Miệng tôi lập tức ngậm lấy con cặc của anh. Con cặc của anh ấy trở nên cương cứng trong vòng chưa đầy một phút dưới sự liếm của tôi.

"Em yêu, nhanh lên, đến và đụ anh đi." 

Tôi nằm hình chữ M, một lúc sau, cặc của chồng tôi cũng đã vào. Tuy không dài bằng con trai tôi nhưng vẫn rất thoải mái. Tôi chợt tưởng tượng người đàn ông trước mặt là con trai tôi. Ôi cảm giác đó thật tuyệt vời.

"Ơ... à..."

Tôi rên rỉ, và chồng tôi đụ tôi thật mạnh. 

"Em yêu, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa."

Quả nhiên, chồng tôi đụ tôi rất mạnh, một lúc sau, cơ thể tôi bắt đầu run rẩy. Ôi Chúa ơi, tôi đã đạt cực khoái.

Tôi từ từ mở mắt ra nhìn con cặc của chồng đang ra vào. Anh ấy đã đổ mồ hôi rất nhiều. 

“Chắc cậu mệt rồi”

“Không mệt”

"Chồng ơi, anh thật tuyệt vời."

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi."

"Được rồi, nhanh lên, vào đi."

"À..."

Sau khi chồng tôi rên rỉ, quy đầu đập mạnh trong âm đạo, tinh dịch từ từ và liên tục trào ra...

"Em yêu, hôm nay em có khác thường ngày không?" 

"Thật sao, cậu có thích tôi như thế này không?" 

"Tôi thực sự không thể nói được, tôi chỉ cảm thấy kỳ lạ."

"Được rồi, đi ngủ đi." 

Chồng tôi sẽ không bao giờ biết rằng vừa rồi tôi đang ảo tưởng về con trai mình. Anh ấy là một người lương thiện, những chuyện này đã vượt quá phạm vi tưởng tượng của anh ấy rồi...

Cuộc sống lẽ ra phải bình thường, nhưng Chúa sẽ luôn đùa giỡn với bạn. Đây là cái gọi là vô thường. Một tin xấu đã đến. Gia đình chúng tôi trở về quê trong đêm thì mẹ chồng trẻ đột ngột qua đời vì xuất huyết não.

Sau bảy tám ngày vật vã, chồng tôi đưa ông bố vợ duy nhất lên thành phố sống cùng chúng tôi.

Cú đánh bất ngờ khiến cả đầu bố vợ trắng bệch.

Anh ta có cổ phần trong ngôi nhà, nhưng đây là lần đầu tiên anh ta đến đây.

Rõ ràng là anh ấy không thích nghi được với cuộc sống ở thành phố. Anh ấy luôn không dám làm bất cứ điều gì và có vẻ rất kiềm chế.

Có bố chồng ở đây, cuộc sống của tôi sẽ không còn nhàm chán nữa. Dù không có nhiều chủ đề chung nhưng ít nhất chúng tôi cũng có thể trò chuyện vài câu.

Vì bố chồng mới về nên chồng tôi thường về sớm để cùng nhau ăn tối. 

Dần dần cuộc sống của chúng tôi ổn định lại.

Tôi mua vài bộ quần áo mới cho bố chồng để ông trông trẻ hơn và không bị lỗi thời. 

Có vẻ như bố chồng tôi vẫn chưa hồi phục sau sự mất mát của mẹ chồng. 

Tôi thường đưa anh ấy đi dạo xuống tầng dưới, cho đến một ngày, anh ấy nói rằng anh ấy đã gặp một người cùng quận, và hai người dường như có chung ngôn ngữ. Bằng cách này, bố chồng tôi có thể đi mua sắm với bạn bè hàng ngày và trở nên quen thuộc với hơn mười km xung quanh cộng đồng. Sau đó khi về đến nhà, anh ấy sẽ kể cho tôi nghe hôm nay anh ấy đã đi đâu và đã nhìn thấy những gì. 

Trong mắt anh ấy, mọi thứ đều thật mới mẻ, giống như khám phá một thế giới mới, đối với tôi nó vốn đã thú vị rồi, nhưng điều này không ảnh hưởng đến cuộc nói chuyện của anh ấy. 

Càng ngày tôi càng thấy bố chồng như một đứa trẻ, dần dần tôi cảm thấy ông tốt đến nhường nào. 

Ngày thường, tôi cũng nấu một số món ăn quê hương mà anh ấy thích ăn, nhưng tay nghề của tôi không tốt nên anh ấy sẽ chỉ cho tôi cách nấu. Sau vài tháng quen nhau, chúng tôi đã quen với cuộc sống như thế này.

Chớp mắt, con trai tôi cũng đi nghỉ đông về, ngôi nhà trở nên náo nhiệt.

Tôi đã không gặp con trai tôi nhiều tháng rồi. Khi nhìn thấy anh ấy, tôi có một cảm giác thôi thúc không thể giải thích được. Nhưng ở nhà có quá nhiều người nên tôi không có cơ hội. 

Anh ấy có vẻ bớt trẻ con hơn một chút, trưởng thành hơn và cách nói chuyện cũng trở nên ngăn nắp hơn. 

Tuy nhiên, anh ấy dường như không còn ám ảnh tôi như trước nữa, và tôi cũng không thấy anh ấy làm điều gì không đúng mực với tôi. Tôi cảm thấy hơi thất vọng một chút. 

Lễ hội mùa xuân ở thành phố cũng vắng vẻ như nhiệt độ. Hầu hết mọi người từ nơi khác đã rời đi, để lại một số người dân địa phương và một số doanh nhân. 

Không có tiếng pháo nổ, cũng không có tiếng pháo hoa gầm rú. 

Tuy nhiên, việc một gia đình bốn người quây quần bên nhau dùng bữa lại khá là không khí. 

Sau khi hồi phục sức khỏe, cả gia đình ngồi trên ghế sofa xem Gala Lễ hội mùa xuân. Đây là lần đầu tiên bố chồng tôi đón Tết ở đây. 

Con trai tôi thỉnh thoảng nhìn vào điện thoại và không biết mình đang bận làm gì, nhưng những điều đó đối với tôi không quan trọng. Anh ấy đã trưởng thành và có con đường riêng để đi. Tôi dần cảm thấy nhẹ nhõm. 

Khi đồng hồ điểm nửa đêm, tôi lại thêm một tuổi.

Đó là bài hát quen thuộc khó quên đã kết thúc Gala Lễ hội mùa xuân năm nay tối nay, và mỗi người chúng tôi đều trở về nhà của mình. 

Lễ hội mùa xuân có thể là một lễ hội quan trọng đối với trẻ em, nhưng nó không còn thú vị đối với người lớn. 

Tôi chưa quan hệ tình dục với chồng kể từ khi mẹ chồng tôi bị tai nạn.

Tối nay háo hức quá, vừa tắt đèn đã ôm chồng ngay. 

Nhưng phản ứng của chồng tôi rất buồn tẻ. 

"Em yêu, chúng ta làm một lần đi, đã lâu rồi anh không làm." 

"Ta mệt quá, ngày mai đi." 

Với từ “ngày mai”, tôi bỗng trở nên lạnh lùng và ham muốn không còn nữa.

Dù mẹ chồng tôi đã bỏ đi nhưng người thân ở nhà vẫn phải di chuyển khắp nơi. Ngày thứ ba của năm lớp ba cấp hai, bố chồng tôi một mình đi về. Mấy ngày sau, chồng tôi cũng đi làm, cuối cùng chỉ còn lại tôi và con trai ở nhà. 

"Con trai, dậy đi."

“Mẹ, nếu không sao thì cho con ngủ thêm một lát nữa đi.”

“Con lợn nhỏ lười biếng.”

Vừa nói tôi vừa trèo lên giường con trai rồi nằm xuống giữa hai chân nó. Tôi đột ngột cởi quần của con trai tôi.

Vẫn là cái dương vật quen thuộc đó. Dù nó khập khiễng nhưng tôi biết cách đánh thức nó dậy. 

Tôi nhẹ nhàng liếm quy đầu rồi từ từ đưa nó vào miệng. Chắc chắn rồi, sau một vài lần nó trở nên dài và cứng. 

Tôi nóng lòng muốn cởi quần, cầm quy đầu ấn vào cửa âm đạo. Mông tôi hơi hóp lại và quy đầu lọt vào trong. Thật thoải mái và thật chặt. 

Ôi chúa ơi, âm đạo của tôi vẫn chật cứng như mọi khi. 

Tôi từ từ nhấc lên và ngồi dậy, con cặc của con trai tôi di chuyển ra vào âm đạo của tôi. Cảm giác thật tuyệt khi được kiểm soát như thế này. 

Đột nhiên con trai tôi dùng lực mạnh và quy đầu chạm vào phần sâu nhất trong âm đạo của tôi. 

“Con trai, con hư quá, suýt nữa đánh ngã mẹ.”

Con trai tôi lật người ấn tôi xuống, rồi tôi dùng hai tay kéo đùi tôi thành hình chữ M. Con trai tôi bắt đầu phát điên. Anh ấy đánh mạnh vào âm đạo của tôi, và khi anh ấy đánh tôi, tôi bắt đầu rên rỉ lớn tiếng. Thật là thoải mái, và tôi tìm lại được cảm giác trước đây...

"Mẹ, đã bao lâu rồi mẹ chưa gọi con như vậy?"

"Tôi không biết sẽ mất bao lâu."

“Bố cũng không cần con.”

"Anh ấy đi làm quá mệt mỏi, hơn nữa anh ấy còn mất bà nội."

"Mẹ, mẹ có nhớ con không?"

"Đồ khốn, mẹ nhớ con quá. Con gửi con mèo của con tới tận cửa nhà."

"Mẹ, mẹ vẫn dâm đãng như vậy, con thích."

"Con trai, nhanh lên, nhanh lên và đẩy mạnh hơn nữa."

"Ồ, thật thoải mái."

“Mẹ, mẹ không sợ bố biết sao?”

"Sợ quá, sợ quá."

"Tôi rất sợ, bạn vẫn còn nghịch ngợm như vậy."

Một lúc sau, con trai tôi xuất tinh vào âm đạo của tôi, tôi đạt được cực khoái mà đã lâu rồi tôi không đạt được. Tôi ôm chặt con trai và để nó nằm trên ngực tôi.

"Con trai, bú mẹ đi, lâu lắm rồi chưa có ai bú mẹ."

"Được rồi."

Con trai tôi cẩn thận nếm thử ngực tôi. Cảm giác ấm áp thật tuyệt vời. Dần dần, dương vật của con trai tôi tuột ra ngoài.

"Được rồi, lát nữa tôi sẽ dọn giường cho cậu."

Cuối cùng tôi cũng cảm thấy mềm mại toàn thân...

Những ngày tốt đẹp không kéo dài lâu. Chớp mắt một cái, con trai tôi lại đến trường. Lần này tôi không tiễn anh ấy, anh ấy tự đi. Tôi sợ rằng tôi sẽ không thể chịu đựng được khi nhìn bóng dáng anh ấy đang lùi dần...

Bố chồng tôi cũng lên thành phố sau khi ở quê chơi được một tháng. Anh ấy đã thoát ra khỏi nỗi ám ảnh mất mẹ vợ và nghị lực của anh ấy đã tốt hơn trước rất nhiều. Anh ấy đã bắt đầu học cách ăn mặc và anh ấy thường hỏi tôi đi lại như thế này có được không.

Những ngày yên bình không kéo dài lâu. Một tai nạn đã bắt đầu một hành trình thú vị khác đối với tôi. Có lẽ tôi chưa bao giờ nghĩ rằng một điều như vậy sẽ xảy ra trong đời mình. 

Sáng hôm đó, sau khi chồng đi ra ngoài không lâu, tôi đang định vào phòng tắm lấy quần áo đi giặt. Khi tôi mở cửa, tôi chết lặng. Bố chồng tôi lấy quần lót của tôi và nhanh chóng mặc vào dương vật của ông để thủ dâm. Lúc tôi bước vào, dương vật của anh lần lượt phun ra chất lỏng, chạm vào chiếc quần lót ren màu hồng của tôi. Hai chúng tôi nhìn nhau, xấu hổ đến mức không biết phải làm sao. Mặt anh ấy thoáng đỏ lên, và tôi cũng vậy. 

Không ngờ đồ của bố chồng khá dày mà lại rất đen. 

Đang lúc tôi chưa biết nói gì thì bố chồng bất ngờ chạy tới ôm tôi, ấn tôi mạnh vào tường. 

"Tiểu Mỹ, đưa cho bố một lần. Bố đang khó khăn, ham muốn phụ nữ đến phát điên. Bố nghe nói gà bên ngoài mắc bệnh AIDS, bố sợ không dám đi tìm. Tiểu Mỹ, con xinh đẹp quá, bố thích con lắm, đưa cho mẹ một lần đi."

Đúng như lời bố chồng tôi nói, ông thọc tay vào quần áo tôi, làm chảy quần lót của tôi và bắt đầu xoa bóp ngực tôi. Bàn tay còn lại thò vào quần lót của tôi và chúng lan ra hai hướng. 

Bàn tay thô ráp của anh lướt qua vùng lông mu của tôi và ngay lập tức chạm tới âm vật, nơi nhạy cảm nhất của tôi. Chỉ cần chạm nhẹ vào ngón tay của anh ấy, tôi cảm thấy như bị điện giật. 

Tâm trí tôi bối rối và tôi đã ngừng đấu tranh từ lâu rồi. Cả người tôi tựa vào bố chồng. Bố chồng tôi rất khỏe mạnh và ông đã ôm tôi vào lòng. "Bố, không, nhỡ Hình Quốc phát hiện ra thì sao."

Tôi phải tìm cho mình một chỗ để xuống xe, đồng thời tôi cũng rất lo sợ sẽ xảy ra chuyện như thế này. 

"Xiaomei, đừng lo lắng, anh ấy sẽ không biết."

“Bố ơi, con vẫn không muốn nữa.”

"Xiaomei, bố rất nhớ phụ nữ, xin hãy giúp con."

Anh van xin và liên tục kích thích cơ thể tôi. 

Đột nhiên, bố chồng bế tôi lên, rồi nhanh chóng đến bên giường ông, từ từ đặt tôi lên đó. Một lúc sau, anh ta lột trần tôi hoàn toàn. 

Tôi ngượng ngùng nhắm mắt lại, có chút bối rối. 

Toàn bộ cơ thể tôi bị bố chồng nhìn thấy, tôi thực sự rất xấu hổ. 

Nhưng tất cả điều này là vô ích. Một lúc sau, một con cặc dày cộm tiến vào lỗ âm đạo của tôi và nó đi vào chỉ bằng một cú đẩy nhẹ. 

Cảm giác đó khác hẳn với cảm giác của con trai tôi, thật mãn nguyện, thật mãn nguyện. 

"Xiaomei, âm hộ của em thật chặt và thoải mái."

"Bố đừng nói nữa, con xấu hổ lắm. Nhanh lên, con sợ quá."

"Tiểu Mai, đừng sợ, có bố ở đây, đừng lo lắng."

Khi tôi nói điều này, nó thực sự có nghĩa là tôi đã đồng ý. 

Bố chồng đặt đùi tôi lên vai ông để ông thâm nhập vào tôi thoải mái hơn. 

Lực đẩy của anh khác với lực đẩy của con trai và chồng, không gấp cũng không chậm. 

Tôi càng cảm thấy thoải mái hơn, cái miệng vốn đã khép chặt của tôi bắt đầu rên rỉ chậm rãi. 

"Hãy thoải mái đi. Có bố ở đây, nhất định sẽ làm cho con thấy thoải mái."

Chắc chắn là bố chồng tôi thì khác. Anh không vội vàng cũng không chậm chạp, như thể anh có thể cảm nhận được cảm xúc của tôi. 

So với tính hung hãn của con trai thì hắn là Thái Cực Quyền, so với chồng hắn là kẻ tầm thường thì hắn có rất nhiều thủ đoạn. 

Chúa ơi, tôi thực sự không ngờ mình lại loạn luân với con trai mình, nhưng bây giờ tôi cũng đang loạn luân với bố chồng. Tôi thực sự là một kẻ ngoại tình. 

Nhưng suy cho cùng thì cơ thể đó đã quá thành thật. Tôi từ từ mở mắt nhìn con cặc đen đặc của bố chồng đang từ từ trượt qua trượt lại trong âm đạo của tôi. Vừa lúc nó sắp lòi ra thì anh đẩy nó lại rồi quay lại. Mọi cú đánh đều được kiểm soát rất tốt. 

Rốt cuộc, bố chồng tôi đã lâu không quan hệ tình dục. Trong vòng năm phút, anh ta phun ra một dòng tinh dịch. Có lẽ tôi không đạt cực khoái vì sợ hãi. 

"Tiểu Mai, thật xin lỗi, bố thật sự không nhịn được."

Bố chồng tôi, người đã bình tĩnh lại, nhìn tôi chằm chằm như một đứa trẻ vừa làm điều gì đó xấu xa. 

"Ba, lần này quên đi, lần sau con không dám làm nữa."

Đỏ mặt, tôi nhặt quần áo và vội vàng rời đi. 

Ngày này mỗi lần gặp mặt đều ngượng ngùng vô cùng. 

Mấy ngày sau đó, bố chồng tôi vừa ăn xong đã bỏ chạy. Có lẽ anh ấy sợ phải hòa hợp với tôi, nhưng tôi dần dần cảm thấy có chút tội lỗi. 

Tôi tưởng chuyện này sẽ không bao giờ xảy ra nữa nhưng vài ngày sau, chồng tôi vừa ra ngoài, bố chồng lại ép tôi vào nhà ông. 

"Bố, không phải bố nói chỉ một lần thôi sao?"

"Tiểu Mỹ, cha lại muốn, xin ngươi lại đưa cho ta."

Bố chồng tôi vừa nói vừa cởi quần của tôi như thể đang bị cưỡng hiếp, dùng bàn tay thô ráp của mình xoa vào âm đạo của tôi. 

"Bố, con không thích tay bố, dày quá, dùng quy đầu của bố chạm vào con đi, như vậy sẽ thoải mái hơn."

Bố chồng nghe được lời này, lập tức vui mừng. 

Tôi lại nhìn thấy thứ dày đặc của anh ấy. Anh ta nắm lấy quy đầu và vỗ vào âm vật của tôi. Tôi có một cảm giác tuyệt vời không thể diễn tả được, và nước trong cơ thể tôi dần dần chảy ra. 

"Bố, không sao đâu. Vào đi."

"Vợ ngoan, bố yêu con."

Vừa nói, bố vợ vừa bắt đầu đâm chín nông một sâu.

"Bố, bố có thường xuyên làm điều này với mẹ chồng không?" 

"Hãy làm điều đó, hãy làm điều đó mỗi ngày."

"A, ngươi thật mạnh mẽ."

"Chà, không phải bạn và Xingguo đã làm điều đó sao?"

"Không, anh ấy phải mất một thời gian dài mới làm được điều đó với tôi."

“Không trách, phụ nữ chỉ cần làm là được, làm xong sẽ trẻ lâu. Sau này cha tới làm thay con, ruộng tốt như vậy của con lại bị bỏ hoang, thật đáng tiếc.”

Quả thực những nét vẽ sâu và nông của bố chồng đã đưa tôi lên đỉnh rất nhanh. 

“Hãy thoải mái”

"Thoải mái."

“Tôi sẽ cho cậu đi một chuyến khác.”

Bố chồng tôi đột nhiên tăng tốc độ. Chắc chắn, anh ấy vẫn chơi giỏi, điều đó khiến tôi luôn đạt cực khoái và bụng tôi cứ lên xuống.

"Bạn có cảm thấy tốt không?" 

"Cảm giác thật tuyệt. Bố ơi, sao bố lại tuyệt vời thế?"

“Bố đã đụ con mèo của cô ấy mấy chục năm nên ông ấy cũng đã đoán ra những chiêu trò nhỏ nhặt của phụ nữ rồi.”

"Bố ơi, bố tuyệt vời quá. Ôi không, con buồn quá. Bố ơi, hãy xuất tinh nhanh đi."

“Được, tôi tới ngay.”

Quả nhiên, một lúc sau, tinh dịch của bố chồng tôi phun vào âm đạo của tôi. Tôi nhìn vào thời điểm anh ấy rút ra. Quy đầu sáng bóng và được bao phủ bởi tinh dịch và tinh dịch. Cùng lúc đó, một dòng chất lỏng màu trắng chảy xuống lỗ âm đạo và vào hậu môn của tôi. 

"Đừng lo lắng, bố sẽ giúp con dọn dẹp."

Đột nhiên bố chồng bịt kín âm đạo của tôi rồi từ từ mút âm đạo của tôi. Anh nuốt hết nước trái cây và tinh dịch trên đó. Tôi hơi ngạc nhiên. 

"Bố, thứ đó ăn được."

"Ăn đi, thật bổ dưỡng."

“Được rồi, tôi đã dọn dẹp cho cậu rồi.”

"Bố, cảm ơn bố."

"Nhìn xem, sau khi bố đụ em hai lần, sắc mặt của em trông khá hơn. Phụ nữ chỉ muốn được đụ. Ngày mai, sau khi Tinh Quốc rời đi, chúng ta sẽ tiếp tục đụ em."

"Cha, ngươi thực sự mạnh như vậy sao?"

“Không sao đâu, cơ thể bố vẫn còn cứng.”

Tôi lao vào phòng tắm và tắm. Tôi cảm thấy rất vui... Không ngờ bố chồng lại mạnh mẽ đến vậy...

Mối quan hệ loạn luân của tôi với bố chồng bắt đầu một cách lặng lẽ như thế. Anh ấy đóng một vai trò quan trọng trong cuộc đời trống rỗng của tôi. Có lẽ chính những suy nghĩ hỗn loạn mà con trai đã gieo vào đầu tôi trước đây, cộng với trái tim trống rỗng của tôi đã khiến tôi và bố chồng yêu nhau như thế này. 

Bố chồng tôi tuy không còn trẻ như các bạn trẻ nhưng ông rất cẩn thận trong mọi việc.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 (Phần 2)

Thành phố vào mùa hè ngột ngạt và nóng nực. 

Sau khi ăn tối với bố chồng, tôi đang ngồi xem TV trên ghế sofa. Đột nhiên, trên TV phát ra cảnh một nam một nữ. Mặt tôi đỏ bừng, ánh mắt của bố chồng dần dần nhìn về phía tôi. Tôi đang mặc một chiếc váy dài màu trắng không trong suốt. 

Bố chồng tôi từ từ tiến tới, ông nhẹ nhàng vén gấu váy của tôi lên rồi đưa cả đầu vào. Một lúc sau, hơi ấm của bố chồng từ trong âm đạo của tôi truyền ra. Anh không cởi quần lót của tôi mà kéo quần lót sang một bên. Tôi nằm trên sofa, toàn thân run rẩy, hai chân dang rộng ra để tránh nhéo vào đầu bố chồng. 

Bố chồng tôi núp dưới váy tôi như một đứa trẻ. 

"Cha, mau ra ngoài đi, con chịu không nổi."

Sau cuộc gọi của tôi, bố chồng tôi cuối cùng cũng bước ra. Miệng anh ướt át, có lẽ là do tinh dịch của tôi. 

Anh ôm tôi thật chặt, tôi được anh bế lên. Hôm nay, anh không bế tôi lên phòng anh mà vào phòng tôi. 

Bố chồng tôi nhìn bức ảnh cưới của tôi khi tôi còn trẻ và cậu con trai đẹp trai của ông treo trên tường. 

Anh kéo váy tôi lên, rồi nhẹ nhàng kéo dải quần lót ra, đẩy nhẹ, con cặc dày đặc của anh đưa vào âm đạo tôi. 

"Cha, ngươi thật biến thái, trên tường có con trai của ngươi, ngươi cư nhiên lại như vậy đụ vợ hắn."

"Tiểu Mỹ, đây chính là cha mong muốn hiệu quả, chỉ có như vậy cha mới có thể mạnh mẽ hơn."

"Cha, ngươi thật tuyệt vời, ngươi thật thoải mái."

Sau một thời gian, âm đạo của tôi đã nổi đầy bong bóng trắng. Hai môi âm hộ dày đỏ lên dưới tác động của bố chồng. Quy đầu của anh ấy liên tục di chuyển ra vào âm đạo của tôi, rất nhịp nhàng. 

Bố chồng tôi tuy gầy nhưng đôi chân của ông lại rất khỏe. 

Tôi nhìn kỹ hơn và thấy lông mu của bố chồng tôi thực ra có hơi trắng. 

Sự tương phản này mang lại cho tôi cảm giác kích thích mạnh mẽ. 

“Con dâu, con có yêu bố không?”

"tình yêu"

"Con thật dâm đãng, con đúng là một con đàn bà dâm đãng, bố thích thế. Nói cho con biết, con đã đụ ai?"

“Ba, ngươi biết rõ mình tốt xấu thế nào mà còn hỏi.”

"Ta không tin ngươi chỉ có Tinh Quốc, hắn căn bản không thể cho ngươi ăn."

“Bố, đúng rồi, bây giờ bố không cho con ăn à?”

“Được rồi, hôm nay bố sẽ làm cho con vui vẻ.”

Bố chồng tôi dừng lại rồi xoay người tôi thật mạnh, bắt tôi nằm ở mép giường. Anh đứng dưới gầm giường. Anh ấy cởi quần lót của tôi ra và cặp mông đầy đặn của tôi hướng về phía anh ấy. Anh tát mạnh.

"Cha, đau quá." 

"Cưng à, em thật quyến rũ."

Sau đó bố chồng tôi lại thâm nhập vào tôi, lần này sâu hơn nhiều. Mỗi lần anh ta đánh vào mông tôi, tôi đều phát ra âm thanh "bốp". Bố chồng tôi rất mạnh mẽ. Anh ấy thâm nhập vào tôi trong nửa giờ. Anh ấy chưa xuất tinh nhưng tôi đã lên đỉnh ba lần.

Như anh ấy nói, anh ấy thực sự đã cho tôi ăn. 

"Bố, không sao đâu, đi." 

Vừa nói, bố chồng tôi lại lật tôi lại, rồi lại nhét vào. Sau chưa đầy một phút va chạm, anh ta lập tức rút ra, rồi phun hết tinh dịch vào bụng tôi...

"Bố, nhiều quá."

"Ừ, cậu có thích nó không?"

"Tôi thích nó."

Nhìn bụng đầy tinh dịch, tôi đã thay đổi. Tôi không còn là cô gái xinh đẹp như xưa nữa mà giờ đây tôi là một con đĩ...

Càng ngày tôi càng ít quan hệ với chồng vì chồng tôi sẽ không bao giờ chủ động nếu tôi không chủ động, thậm chí tôi còn băn khoăn liệu anh ấy có trở nên lạnh lùng trong chuyện chăn gối hay không.

May mắn thay, bố chồng tôi đã làm tôi rất hài lòng trong ngày. 

Bố chồng tôi khác với con trai tôi. Anh ấy không yêu cầu tôi mỗi ngày. Anh ấy luôn xuất hiện khi tôi muốn.

Bây giờ tôi đã là con dâu của hai người đàn ông. Tôi vui vẻ nấu những bữa ăn ngon cho người già và trẻ nhỏ, giúp họ giặt giũ và lo việc nhà. Tôi cảm thấy rất hạnh phúc, thực sự.

Cảm giác được hai người đàn ông yêu thật sự rất khác nhau. 

Ba tháng trôi qua trong chớp mắt. Sáu giờ sáng, bầu trời dần sáng hơn. Tôi bàng hoàng đứng dậy, mở cửa ra thì thấy bố chồng đang lau sàn nhà. 

“Bố ơi, sao bố dậy sớm thế?”

"Tiểu Mỹ, bố không ngủ được, muốn giúp con chia sẻ một số việc nhà." 

“Cha, nếu mệt thì nghỉ ngơi đi.”

"Được rồi."

Tôi đi về phía phòng tắm, đang định đóng cửa lại thì chợt phát hiện bố chồng đã ở phía sau mình.

"Bố, bố à?"

"Tiểu Mai, bố muốn."

“Nhưng Tinh Quốc vẫn còn ở trong nhà.”

"Không sao đâu, anh ấy sẽ không dậy sớm như vậy đâu." 

Bố chồng đẩy tôi vào phòng tắm và khóa cửa lại.

“Cha, con sợ.”

"Xiaomei, đừng lo lắng, tôi biết con trai tôi."

Vừa nói, bố chồng vừa kéo áo ngủ của tôi lên, tôi đang mặc một chiếc quần lót màu hồng trên cặp mông đầy đặn của mình. Bố chồng tôi đưa tay vuốt ve chiếc quần lót lụa của tôi.

"Tiểu Mỹ, mông của con mềm quá, bố thích lắm."

"Cha, chuyện này thật xấu hổ."

Vừa nói, bố chồng tôi vừa ngồi xổm xuống, áp miệng vào mông tôi như cặp heo rừng động dục.

"Bố, bẩn thỉu." 

"Tiểu Mai, bố thích."

Vừa nói, bố chồng tôi đã cởi quần lót của tôi ra và dùng lưỡi liếm mông tôi liên tục. Lúc đầu thì nóng, sau dần dần trở nên lạnh. Tôi lắc mông đáp lại.

"Tiểu Mỹ, con có nhớ bố không?" 

"Tôi muốn, tôi muốn chết."

Bố chồng tôi lấy con cặc đen dày của ông ra và ấn tôi vào bồn rửa.

"Bố về rồi, con dâu yêu quý của bố."

Quả nhiên, con cặc của anh ấy đã được đưa vào ngay lập tức, mông tôi và bụng anh ấy cứ va vào nhau. 

Pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah... pah...

Có một âm thanh liên tục trong phòng tắm. Tôi rất sợ hãi, nhưng tôi cũng thấy nó rất thú vị. 

Cảm giác làm kẻ trộm khiến cơ thể tôi trở nên nhạy cảm. Khi bố chồng đụ tôi, ngực tôi rung lên và cơ thể tôi mất kiểm soát. 

“Cha, xin hãy nhẹ nhàng một chút, cha sẽ làm con chết mất.”

"Bạn không thích nó à?"

"Sợ Tinh Quốc nghe được."

"Nghe nó không phải tốt hơn sao? Hãy cùng nhau đụ bạn." 

"Bố, bố giỏi thế nào?"

“Tệ quá, cậu chỉ thích nó thôi phải không?”

"Bố, bố đã ngủ với bao nhiêu phụ nữ rồi?"

“Anh là người thứ hai.” 

"Tôi không tin điều đó."

"Thật sự."

“Bố, con tới đây.”

"Ta cảm giác được, cha cũng tới."

"Bố, nhanh lên."

“Ôi con dâu, bố yêu con nhiều lắm, ôi…”

Tinh dịch của bố chồng tôi nhiều và đặc đến nỗi toàn bộ âm đạo của ông đều chứa đầy. Như một con chó đực, bố chồng xoa thật chặt eo tôi để con cặc của ông không tuột ra ngoài.

"Bố, được rồi, để con đi."

Chậm rãi, bố vợ rút cặc ra, từng giọt tinh dịch rơi xuống sàn nhà...

"Bố, bố cũng giống con lợn rừng đó thôi, sao lại nhiều thế?"

"Bí mật!"

Bố chồng tôi vừa nói vừa từ từ kéo quần lên và bước ra ngoài. Tôi vẫn còn say sưa với đoạn cao trào...

Bố chồng tôi ra ngoài sau bữa tối và nói rằng ông muốn khám phá một bản đồ mới với những người dân làng của mình. Nhìn khuôn mặt vui vẻ của anh mà lòng tôi thấy ấm áp…

Nhưng số phận lại trêu đùa tôi một lần nữa.

Không có tin tức gì từ bố chồng tôi cho đến trưa. Tôi gọi, nhưng không ai trả lời. Tôi lo lắng gọi điện cho chồng nhưng cũng không có tin tức gì từ anh.

Chồng tôi bảo tôi đừng lo, người to lớn như vậy sẽ không bị lạc.

Tôi biết bố chồng tôi là người rất nguyên tắc. Không đời nào anh ấy không quay lại và không gọi cho tôi. Chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Giác quan thứ sáu mách bảo tôi rằng chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. 

Quả nhiên, buổi chiều, có cuộc điện thoại đến, bố chồng tôi bỏ đi, đưa ông đi trong một vụ tai nạn ô tô…

Cả gia đình đều đau buồn. Dù người chủ xe đã đưa cho chúng tôi một khoản tiền và yêu cầu chúng tôi không khởi kiện nhưng cũng chẳng ích gì. Người đi rồi thì tiền có ích gì... Không biết là do duyên phận hay do mình. Mẹ chồng và bố chồng tôi lần lượt qua đời. 

Đây là một cú sốc lớn đối với vợ chồng tôi...

Nhà bị dột và trời mưa suốt đêm. Không lâu sau, chồng tôi, người vẫn còn đau đớn, đã bị sa thải. Người chồng thân yêu của tôi, Xingguo, đã mất việc.

Nhìn dáng vẻ hốc hác của anh, tôi cảm thấy hơi buồn nhưng không thể giúp được gì. Anh nhốt mình trong phòng suốt ngày, không nói chuyện cũng không ăn uống. 

Đã vài tháng trôi qua và chồng tôi sụt cân.

Dù đã gửi hồ sơ khắp nơi nhưng anh vẫn không tìm được công việc ưng ý.

Đối mặt với khoản tiền thế chấp hàng tháng, gánh nặng của anh ngày càng nặng nề hơn. May mắn thay, số tiền của bố vợ đã giải quyết được vấn đề hiện tại.

Ngày thường, tôi cảm thấy tiền bạc không thành vấn đề và tôi tiêu xài hoang phí. Chỉ khi đó tôi mới nhận ra điểm mấu chốt của việc không có tiền tiết kiệm. 

Anh ấy bắt đầu phỏng vấn điên cuồng và cuối cùng cũng sớm tìm được việc làm, nhưng lương đã bị giảm 50% và anh ấy phải đi công tác xa để thực hiện các dự án. 

Dù tôi ủng hộ anh ấy nhưng anh ấy cũng không thể chung sống với điều đó, nhưng anh ấy có thể làm gì được? 

Sau khi chồng bỏ đi, căn nhà trống rỗng, tôi cảm thấy cô đơn vô cùng.

Tôi không dám gửi tin nhắn WeChat cho chồng vì sợ anh cảnh giác với tôi, điều đó sẽ tạo thêm áp lực cho anh. 

Tôi không dám gửi cho con vì sợ ảnh hưởng đến việc học của cháu. 

Tôi cố gắng tìm việc làm nhưng sau hơn mười năm xa lánh xã hội, tôi đã rất xa lạ. Không ai muốn tôi cả.

Một ngày nọ, dì Zhang ở tầng dưới hỏi tôi trong thang máy xem tôi có biết gia sư nào giỏi không. Đột nhiên một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi. Tôi nhớ trước đây tôi đã từng thi lấy chứng chỉ giáo viên nhưng chưa bao giờ sử dụng nó. 

Tôi hỏi kỹ thì được biết thời gian làm việc khá cao. Bạn có thể nhận được 150 nhân dân tệ trong 2 giờ mỗi đêm và nó chỉ hoạt động từ thứ Hai đến thứ Sáu.

Lòng tôi lúc đó rất cảm động, tôi vui vẻ đồng ý với dì Trương. 

Ngày hôm sau, tôi đến một cộng đồng và nó trông rất cao cấp. Nhân viên bảo vệ còn trẻ, mặc đồng phục gọn gàng và rất lịch sự. 

Quả nhiên, nhà của người chủ được trang hoàng rất đẹp mắt, nhìn ra dáng một người giàu có. 

Cậu bé cao, gầy và khá đẹp trai.

Mẹ tôi ăn mặc rất thời trang và trang điểm đậm, thoạt nhìn bà trông giống như một người mới giàu có. 

Nhưng anh ấy rất hào phóng, đồng ý ngay những yêu cầu và trả trực tiếp cho tôi một tháng lương. 

Tôi đã lâu không ra ngoài làm việc, quần áo rất giản dị. 

Tôi đến trung tâm thương mại mua một bộ vest màu đen để trông trang trọng hơn. 

Bình thường tôi không thích ăn mặc như thế này, nhưng nhìn thấy một cộng đồng cao cấp như vậy, tôi không thể quá xuề xòa. 

Cậu bé tên là Hồng Minh. Anh ấy hơi ngạc nhiên khi thấy tôi ăn mặc như thế này. Anh ấy nhìn tôi khắp nơi. Lúc đầu tôi hơi khó chịu nhưng dần dần tôi bớt ngại ngùng hơn. 

Phòng của Hồng Minh được trang trí rất ấm áp, bên cạnh có một chiếc giường nhỏ, một chiếc bàn làm việc và một dãy tủ. 

Tôi ngồi xuống mép giường và nhẹ nhàng bắt chéo đùi. Đôi tất màu da thịt trông đặc biệt sáng và mượt dưới ánh sáng.

Mỗi khi Hongming hoàn thành một bài tập, tôi lại tiếp bài và kiểm tra giúp anh ấy. Nếu có sai sót gì, tôi sẽ hướng dẫn anh ấy cách thực hiện.

Tôi cảm thấy nó là một đứa trẻ thông minh, mẹ nó chỉ muốn tìm người đi cùng khi mời tôi đến đây. 

Mặc dù đang làm bài tập nhưng ánh mắt của anh ấy thường lén lút liếc nhìn cơ thể tôi, đặc biệt là dưới chiếc váy ngắn của tôi. 

Tôi xấu hổ kết thúc công việc hôm nay và bước ra khỏi cửa dưới ánh mắt bất đắc dĩ của Hồng Minh. 

Về đến nhà, tôi cởi đồng phục và mặc áo ngủ vào, cảm thấy thật thoải mái. Ngày hôm sau, tôi thay một bộ quần áo bình thường.

“Cô ơi, sao hôm qua cô không mặc váy ngắn?” 

“À, thầy chỉ có một bộ và giặt thôi.”

"Ồ"

Hồng Minh có chút thất vọng nhìn tôi, nhưng cũng không nói nhiều. Tôi thực sự không hiểu anh ấy đang nghĩ gì. Hôm nay tôi cảm thấy rõ ràng là tự nhiên và cảm thấy tốt hơn nhiều. 

Nhìn bộ đồng phục và nghĩ đến lời Hồng Minh nói, ngày hôm sau tôi lại thay nó nhưng vẫn cảm thấy rất thoải mái. 

"Woa, cô giáo đẹp quá."

Dưới cái nhìn sắc bén của Hồng Minh, tôi đỏ mặt.

"Thật sự?"

"Thật sự."

"Cảm ơn vì giải thưởng Hồng Minh."

Tôi không hề nhận ra rằng chiếc quần lót màu hồng đã lộ ra dưới váy của tôi. Hồng Minh có đôi mắt sắc bén nhìn thấy tất cả, ánh mắt chúng tôi chạm nhau. 

Tôi không ngờ trẻ em ngày nay lại sớm phát triển và có ham muốn tình dục mãnh liệt đến vậy. 

Tôi nhẹ nhàng khép hai chân lại để anh không còn nhìn thấy tôi nữa. 

Tôi đang ngồi bên giường chán nản nhìn mọi thứ trong phòng, nhưng khi ánh mắt tôi chạm tới Hồng Minh thì trời ơi.

Trong quần, anh ấy thực sự có cầm một chiếc túi nhỏ.

Con trai tôi đột nhiên xuất hiện trong tâm trí tôi. Liệu nó có giống con trai tôi, mảnh khảnh và cao ráo không? 

Nghĩ đến đó tôi luôn thấy mình rẻ tiền. 

"Sư phụ, ngươi làm sao vậy, mặt ngươi đỏ như vậy?"

"Không sao đâu, cậu cứ tập trung làm bài tập đi." 

"Thầy ơi, em cần đi vệ sinh." 

"Tiếp tục đi."

Hồng Minh đi vào khoảng mười phút rồi bước ra với nụ cười trên môi. 

"Tại sao lại mất nhiều thời gian như vậy?" 

"Bí mật."

Dần dần, ngày tháng trôi qua, Hồng Minh cũng kể cho tôi nghe rất nhiều về hoàn cảnh gia đình anh ấy. Hóa ra bố mẹ anh đều làm nghề ngoại thương, họ thường về rất muộn vào buổi tối nên không có thời gian ở bên anh. 

"Thưa thầy, em có thể tặng thầy một món quà được không?"

Khi tôi chuẩn bị rời đi, Hongming đã ngăn tôi lại.

“Quà gì cơ?” 

"Bí mật, cậu có thể mở nó khi về nhà, được chứ?"

“Nhưng giáo viên không thể nhận quà của em à?” 

"Thưa thầy, đây thực sự không phải là thứ gì đắt tiền đâu."

"Vậy sư phụ sẽ tin ngươi một lần." 

Về đến nhà, tôi hồi hộp mở chiếc hộp được gói đẹp đẽ và lần đầu tiên nhìn thấy bức thư trên đó.

Thầy ơi thầy đẹp quá, em thích thầy lắm. Tôi đã mua một bộ quần áo và vớ từ Internet. Tôi cảm thấy rằng chỉ có bạn mới có thể phù hợp với họ. Tôi hy vọng bạn có thể mặc chúng khi bạn đến vào ngày mai. 

Tôi lập tức cởi quần áo ra. Ôi Chúa ơi, có một chiếc áo sơ mi trắng, một chiếc váy hồng, một chiếc áo lót ren màu đỏ, một chiếc quần dây chữ T và một đôi tất đen. 

Nhìn thấy điều này, tôi đỏ mặt.

Tôi rất ngạc nhiên và đồng thời cảm thấy có chút biến thái.

Nhưng tôi vẫn cởi quần áo và mặc vào. 

Khi nhìn vào gương, tôi thấy nó vừa vặn với mình một cách hoàn hảo. Làm sao anh ấy biết cỡ quần lót của tôi? 

Ngoại trừ bộ đồ lót "Anh ấy", mọi thứ khác đều là thứ tôi thích nhất. Không ngờ Hồng Minh ở độ tuổi trẻ như vậy lại hiểu phụ nữ đến vậy. Thật là một tình yêu!

Tuy nhiên, ngày hôm sau, tôi thực sự mặc quần áo và đi ra ngoài. Trên đường đi, vô số nam nhân liếc nhìn đầy dục vọng. Tôi cảm thấy một niềm tự hào khó tả. Nó là như thế này, một cảm giác nhìn thấy được nhưng không thể ăn được. 

"Sư phụ, ngươi thật xinh đẹp."

"Cảm ơn Phương Hồng Minh"

Hồng Minh nhìn tôi với đôi mắt sáng ngời. 

"Thầy Tiểu Mỹ, em có ý kiến ​​này."

"Ý tưởng là gì?"

Tôi lo lắng hỏi. 

"Tôi muốn xem bạn đi tiểu ở đâu?"

Tôi không ngờ Hồng Minh lại thẳng thắn như vậy. Tôi không biết phải trả lời yêu cầu quá đáng của anh ấy như thế nào. 

"Hồng Minh, điều đó không có khả năng."

"Sư phụ, xin mời, nếu ngài không xem miễn phí, tôi sẽ cho ngài tiền."

Vừa nói, Hồng Minh vừa lấy từ trong ngăn kéo ra một xấp tiền lớn màu đỏ. Tôi thấy rằng có hàng ngàn người trong số họ.

"Thầy ơi, đưa hết cho thầy đi, để em xem có được không?"

"KHÔNG."

Phịch một tiếng, Hongming quỳ xuống sàn và nhìn tôi một cách đáng thương. 

"Thưa thầy, thầy có thể cho em xem được không? Em đời này chưa từng nhìn thấy thi thể phụ nữ, thầy có thể cho em xem được không?"

Tôi nhìn vào đôi mắt khao khát của anh ấy và thấy anh ấy rất thành thật, nhưng tôi thực sự không biết phải làm gì với chuyện như vậy. Tôi nhìn đống tiền và dường như lại cảm động. Sau khi do dự một lúc. 

"Tôi chỉ có thể xem qua thôi. Hứa với tôi, tôi sẽ không nói cho ai biết."

"Được rồi được rồi, tôi nhất định sẽ giữ bí mật."

Anh vui vẻ gật đầu. 

Tôi nhét tiền vào túi, rồi đứng dậy và từ từ cởi đôi tất đen của mình ra. Khi tôi cởi chúng ra, Hồng Minh nhìn chăm chú vào vị trí đôi giày cao gót to tướng dưới váy của tôi, âm đạo đen kịt của tôi hiện ra lờ mờ. 

Chiếc quần dây chữ T không thể che được cái lồn đầy đặn của tôi. 

"Tới đây."

Hồng Minh ngoan ngoãn đến giữa hai chân tôi. Mắt anh dán chặt vào âm đạo đầy đặn và nhô ra của tôi, và anh liên tục nuốt nước bọt. 

“Đây là quần lót em tặng cô giáo, em thích không?”

"Tôi thích nó. Nó thật đẹp."

"Nhìn cho kỹ nhé."

Tôi nhìn Hongming như Columbus khám phá ra Tân Thế giới. 

“Thầy ơi, thầy có thể tháo mảnh vải đó ra được không?” 

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần có dây chữ T. Hồng Minh hai mắt trợn to, miệng há hốc, đang nuốt nước miếng. Tôi biết rằng tất cả âm hộ của tôi đã được tiếp xúc với anh ấy.

"Thầy ơi, thầy có thể mở hai miếng thịt đó ra cho em xem được không?" 

Tôi nhẹ nhàng mở hai môi âm hộ ra, để lộ lỗ âm đạo và lỗ niệu đạo.

“Thầy ơi, có phải cái lỗ dưới đó là nơi đàn ông nhét mình vào khi làm tình không?”

"Đúng."

“Còn nơi đứa bé được sinh ra thì sao?”

"Đó cũng là nơi nó đến."

"Trời ạ, sao có thể như vậy?"

“Đó là nơi nó đến từ đó.” 

Hồng Minh vẻ mặt bối rối.

“Thầy ơi, việc tè cũng từ đó phải không ạ?”

"KHÔNG."

"Từ đâu."

Tôi nhẹ nhàng chỉ vào lỗ niệu đạo. 

"Bạn có thấy nó không?"

"Ồ, nhỏ quá, chỉ một chút thôi."

"Ừ. Bạn đã đọc xong chưa?"

Tôi cởi quần lót ra, nhìn vào mông Hồng Minh rồi đẩy lên cao. 

"Cẩn thận, nhớ kỹ, nhất định phải giữ bí mật."

Hồng Minh đứng ngây người, vẫn say sưa trước cảnh đẹp vừa rồi, trong lòng cảm thấy rất vui vẻ. 

"Thầy ơi, không được, em phải đi vệ sinh."

"Dừng lại."

"Sư phụ, có chuyện gì vậy?"

"Hãy để tôi giúp bạn."

Tôi không biết dũng khí đến từ đâu. 

"Thật sự."

"Tới đây."

Tôi nhẹ nhàng cởi chiếc quần đi học của Hồng Minh, để lại cho cậu ấy một chiếc quần lót màu xanh được đẩy lên cao ở giữa. 

Tôi tò mò kéo quần lót xuống nhưng lại có chút thất vọng. 

Một dương vật mỏng với một nửa quy đầu lộ ra. 

Thoạt nhìn có thể thấy bao quy đầu phát triển không tốt, bao quy đầu rất dài. 

Tôi nhẹ nhàng cầm nó, nó khá chắc chắn. 

Tôi nhìn Hồng Minh, trong mắt anh ấy tràn đầy dục vọng. 

Tôi nhẹ nhàng mở bao quy đầu của anh ấy ra, toàn bộ quy đầu trắng nõn lộ ra. Sau đó tôi kéo bao quy đầu lên xuống, bao quy đầu kéo toàn bộ dương vật của anh ấy, kích thích phần gốc quy đầu. Anh đã nhắm mắt lại và tận hưởng nó. Chỉ trong chốc lát, Hồng Minh phát ra một tiếng động lớn, một dòng tinh dịch phun ra. May mắn thay, tôi đã chuẩn bị trước và tất cả đều được xuất ra trên giấy vệ sinh. 

"Thầy ơi, thoải mái quá. Nó chỉ khác với việc tự mình làm thôi."

"Được rồi, đã đến lúc làm bài tập về nhà của bạn."

Đêm nay Hồng Minh đặc biệt nghiêm túc, không giống như ánh mắt thường ngày đảo quanh. Sau khi tiếp xúc gần gũi với anh ấy, cả hai chúng tôi đều có chung một bí mật, và anh ấy cũng cư xử tốt hơn. 

Ngày hôm sau, ngay khi tôi đến nhà anh, anh đã mang cho tôi một chiếc quần lót rỗng. 

"Nó đến từ đâu?"

Sau một lúc anh chán nản

"Mẹ kiếp"

"Ôi chúa ơi, sao cậu có thể làm được điều này."

"Thầy đừng lo lắng, mẹ em sẽ không biết đâu. Thầy có thể đeo vào cho em xem một lúc rồi cởi ra được không?"

Trước ánh mắt khao khát của anh, tôi từ từ cởi chiếc quần lót màu hồng của mình ra và mặc vào chiếc quần lót rỗng của mẹ anh. Ôi Chúa ơi, toàn bộ âm đạo của tôi đã lộ ra. 

"Cô giáo, giúp em thủ dâm được không?"

"Được rồi, tôi thấy cậu sẽ không im lặng nếu không chiến đấu."

Trong khi tôi vuốt ve dương vật của anh ấy thì anh ấy lại nhìn vào âm đạo của tôi. Chưa đầy hai phút, một dòng tinh dịch của cậu bé phun ra. 

“Được rồi, nhớ cất đi kẻo mẹ cậu phát hiện đấy.”

"Vâng."

Thời gian trôi qua chậm rãi, mỗi đêm, Hồng Minh đều đưa cho tôi một chiếc quần lót của mẹ anh, để tôi mặc rồi giúp anh thủ dâm. Qua ánh mắt của anh, tôi thấy anh cũng là một người lăng nhăng.

Anh ấy hét gọi mẹ tôi khi đang lên đỉnh và xuất tinh. Tôi lấy tiền của anh ấy và không còn lựa chọn nào khác ngoài việc phục vụ anh ấy. 

Nhưng đôi lúc tôi cũng bị kích thích tinh thần rất nhiều, không biết tại sao? 

Chẳng bao lâu nữa, kỳ thi cuối kỳ sẽ đến. Trong thời gian này, mẹ của Hongming rất hài lòng với tôi và nói rằng con trai bà đã tiến bộ rất nhiều. Vào tháng thứ hai, tôi được thưởng thêm 500 nhân dân tệ. 

“Ngày mai chúng ta có bài kiểm tra nên tối nay chúng ta không chơi, được không?”

“Thầy ơi, tối nay chúng ta hãy chơi một trò gì đó hoành tráng nhé?”

"Cái gì lớn?"

"Thầy ơi, thầy có thể cho em chạm vào thầy được không? Chỉ một lần thôi."

"Nó sẽ không hoạt động."

"Lão sư, ta lại cho ngươi một ít tiền, nhưng hôm nay cũng không nhiều lắm, đây là tiền tiêu vặt của ta."

Hóa ra Hồng Minh đã chuẩn bị từ lâu. Anh nhét nó vào tay tôi. Tôi nhìn thì thấy cũng khá nhiều, ít nhất cũng phải một hai nghìn.

"Bạn chỉ có thể chạm vào nó, bạn có hiểu không?"

"Hiểu rồi."

"Đi thôi."

Chúng tôi từ từ cởi tất ra và cho vào túi, sau đó nhẹ nhàng đẩy chiếc quần lót sang một bên, để lộ môi âm hộ màu hồng của tôi. Tôi nắm lấy tay anh ấy và ấn nhẹ vào môi âm hộ. 

Tôi có thể cảm thấy tay anh ấy đang run rẩy.

"Chạm vào nó."

"Thầy ơi, thầy cởi quần lót được không? Chạm vào không dễ đâu."

"Đủ rồi, chạm vào nó nhanh lên."

Ngón tay Hồng Minh nhẹ nhàng lướt qua môi âm hộ. Tôi cảm thấy như bị điện giật ở chỗ anh ấy cào. Một lúc sau, một dòng nước ép chảy ra, làm ướt ngón tay của Hồng Minh. Anh nhẹ nhàng đến âm vật của tôi và vuốt ve nó. Tôi rên rỉ khe khẽ. 

"Sư phụ, ngài có thấy khó chịu không?"

"Nó không khó chịu."

Tôi đỏ mặt nói rằng đã quá lâu rồi tôi chưa quan hệ tình dục. Tôi đã tràn đầy ham muốn và khao khát được một người đàn ông đụ tôi. 

Trong khi anh ấy nhìn vào mặt tôi, anh ấy đang vuốt ve âm đạo của tôi. Dần dần, nước ép ngày càng nhiều, dưới ánh đèn trông đặc biệt sáng sủa. 

Tôi nhìn thấy dương vật của Hồng Minh đã được nâng lên cao, chiếc quần thun co giãn cũng được đẩy lên tới đỉnh. 

"Sư phụ, nước đến rồi."

"Ồ vậy ư."

"Thầy ơi, thầy có thể cho em đụ thầy một lần được không?"

"KHÔNG."

“Chỉ một lần thôi, thưa thầy, khi nào con có tiền, con có thể bổ sung cho thầy được không?”

Tôi lưỡng lự. 

"Được rồi."

Hồng Minh nhanh chóng cởi quần đi học, dương vật gầy gò của anh vốn đã rất cương cứng. 

Tôi nhẹ nhàng nằm lên chiếc giường của anh, chiếc giường rất mềm mại, thoang thoảng mùi thơm xanh. 

Tôi không hề cảm thấy xấu hổ chút nào, từ từ dang hai đùi ra, tạo thành hình chữ M.

"Hãy đến đây và quỳ giữa các giáo viên." 

Hồng Minh lập tức chen vào giữa hai chân tôi. Tôi đưa tay ra, nắm lấy dương vật và chỉ vào lỗ âm đạo. 

“Hồng Minh, đẩy mạnh hơn nữa.”

Anh đẩy nhẹ rồi đi vào ngay. Một số sợi lông mịn vừa mọc trên cái bụng non nớt của nó, trái ngược hoàn toàn với cái bụng dày và đen của tôi. 

Tuy không lâu nhưng tôi vẫn có thể cảm nhận được một cảm giác khoái cảm biến thái. 

Tôi giữ chặt mông anh ấy và từ từ dẫn anh ấy ra vào. 

"Thầy ơi, thật thoải mái, bên trong vừa trơn vừa nóng, thật sự rất tuyệt vời. Chẳng trách các bạn cùng lớp nói rằng đụ con mèo của em rất thoải mái. Thầy ơi, em yêu thầy nhiều lắm."

Tôi cảm thấy đỏ mặt khi nghe. Tôi thực sự chưa bao giờ nghĩ mình sẽ quan hệ tình dục với một chàng trai như vậy. Sự tương phản lớn này khiến tôi có cảm giác như đang ăn cỏ non. Nhưng tôi rất khó chịu và cơ thể tôi rất nhạy cảm. 

"Đẩy vào mạnh hơn."

"Ôi thầy ơi, bên trong nóng quá, thoải mái quá."

"Cố gắng hơn nữa nhé."

"Sư phụ, ta hiểu được."

Hồng Minh dần dần hiểu ra. Con cặc của anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi một cách nhanh chóng. Cơ thể tôi dần dần mất đi và ngày càng thoải mái hơn. Tôi bắt đầu rên rỉ trong miệng. Ngay khi tôi cảm nhận được nó, tôi cảm thấy một dòng tinh dịch đang phun vào trong đó...

"Thưa thầy, em xuất tinh."

Tôi nhìn vào lỗ âm đạo thì thấy một dòng chất lỏng màu trắng chảy ra, dương vật của tôi đã tuột ra ngoài rồi. 

“Đi lấy bài cho thầy.”

"Thầy, cảm ơn thầy. Nhiều năm như vậy, thầy cuối cùng cũng biến em thành một người đàn ông thực sự. Em chưa bao giờ nằm ​​mơ rằng mình lại thích đụ một người phụ nữ đến thế, nhưng lại chưa bao giờ có cơ hội."

"Bạn có làm điều tương tự với các giáo viên trước đây của bạn không?"

Tôi tò mò hỏi. 

"Ừ, nhưng họ không đồng ý."

"Vậy ngươi phải giữ bí mật của sư phụ, nếu không sư phụ sẽ không thể cư xử như một con người."

"Thầy, chuyện này em biết rõ hơn thầy, yên tâm, em sẽ không nói cho ai biết đâu."

Nhìn thấy nụ cười trên mặt Hồng Minh, tôi muốn làm anh hài lòng, đồng thời cũng có chút hài lòng, nhưng sao tôi lại có thể trở nên như thế này? Giống như một gái điếm. 

Chớp mắt đã đến giờ tan sở buổi tối, tôi chuẩn bị rời đi. 

"Thầy ơi, em đã suy nghĩ lại rồi, thầy có thể để em làm lại được không?"

“Bố mẹ cậu có quay lại không?”

“Không, họ sẽ không về nhà cho đến sau 12 giờ.”

"Vậy thì nhanh lên."

Tôi lại trèo lên giường anh ấy, trong tư thế cũ, nhưng Hongming dường như đã hiểu rất nhiều. Người đàn ông mà tôi đã mất trinh lại xâm nhập vào âm đạo của tôi.

Con cặc nhỏ di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của tôi rất nhanh. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ nhiều lắm, cuối cùng con cũng đánh chết được mẹ rồi." 

"Hồng Minh, ngươi đang làm gì?"

"Thầy ơi, em rất muốn đụ mẹ em. Nhưng không có cơ hội nên em coi thầy như mẹ của em."

"Được rồi."

Tôi không ngạc nhiên chút nào.

“Con trai, nhanh lên, mẹ thoải mái quá, mẹ sắp tới rồi.” 

"Mẹ ơi, trong người nóng quá, con trai con sắp ra đời rồi."

"Mẹ...con tới đây..."

Quả nhiên, Hồng Minh lại lên đỉnh. Mặc dù tôi cũng cảm thấy tuyệt vời nhưng tôi đã không lên đỉnh...

Không ngờ mấy tháng nay tôi lại bị một người đàn ông đụ. Đây là người đàn ông thứ tư trong cuộc đời tôi...

Ngày hôm sau, mẹ Hồng Minh đột nhiên gọi điện cho tôi. Tôi nghĩ có chuyện gì đó đã xảy ra và tôi sợ hãi đến mức chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất. Nhưng tôi không ngờ cô ấy lại gọi điện bảo tôi đừng đi.

Hongming sẽ đi du học sau khi thi xong. Cô ấy rất biết ơn tôi vì đã chăm sóc con trai cô ấy trong thời gian này... Tôi không ngờ khoảnh khắc này lại đến ngắn ngủi như vậy. Tôi nhìn chiếc quần lót hình chữ T mà Hồng Minh mua cho tôi. Tôi vẫn đang đeo nó, chuẩn bị chiến đấu với anh ta tối nay...

Ban đầu tôi nghĩ rằng con trai tôi sẽ về trong kỳ nghỉ hè, nhưng nó đã không về. Anh ấy nói với tôi rằng anh ấy muốn kiếm tiền và tôi đồng ý. Rốt cuộc, điều kiện ở nhà ngày càng trở nên tồi tệ hơn và tôi có thể kiếm được một ít tiền. 

Trong vài ngày qua, tôi đã suy nghĩ nhiều lần, tôi có thể làm gì? 

Nhưng luôn không có phương hướng tốt, đầu óc tôi có chút bối rối. 

Khi ở nhà một mình, tôi mặc quần áo rất hở hang. Đôi khi tôi thậm chí còn không mặc đồ lót và dù sao thì tôi cũng chỉ có một mình. 

Tối hôm đó tôi vừa tắm xong, toàn thân mặc một chiếc váy ngủ mỏng manh. Mặc nó rất mát và thoải mái, tôi thậm chí còn không cần bật điều hòa. 

Đột nhiên chuông cửa vang lên, tôi hơi ngạc nhiên vì không thể nào có người đến tìm tôi được. Ở thành phố này, chỉ có một số người biết rõ về tôi và họ sẽ không xuất hiện vào lúc này. 

Tôi tò mò mở cửa thì thấy đó là Tiểu Đông. 

Tôi đã không gặp anh ấy trong một thời gian dài. Anh ấy vẫn béo như vậy và không giảm được cân nào. Anh ta đổ mồ hôi đầm đìa và cầm một túi rau trên tay. 

Khi nhìn thấy tôi, mắt anh ấy chợt sáng lên. Chiếc váy ngủ của tôi trong suốt như chân không bên dưới ánh đèn trong phòng khách. Chắc là anh ấy đã phát hiện ra điều gì đó nên mắt anh ấy đang nhìn vào bụng tôi. 

Sau một lúc u sầu, anh hét lên. 

"Chào dì Tiểu Mỹ."

Anh nói trong hơi thở. 

"Nhanh lên, vào trong ngồi đi."

“Đây là món ăn quê em, mẹ bảo em mang lên cho anh ăn thử.”

“Cám ơn, nhớ chia sẻ loại rau tự nhiên này với dì nhé.”

"Con khát rồi, dì sẽ mang coca cho con uống. Con ngồi xuống nghỉ ngơi đi."

Anh ấy ngồi trên ghế sofa và tôi lấy một chai Coke đá đưa cho anh ấy. 

Lúc tôi cúi xuống, Tiểu Đông nhìn vào chiếc cổ áo rộng của tôi. Ngực tôi hoàn toàn lộ ra trước mắt anh. Tôi ngượng ngùng đứng dậy và dùng tay bảo vệ cổ áo mình. Tiểu Đông nuốt khan, sau đó quay mặt đi, mặt đỏ bừng. 

"Bài kiểm tra diễn ra thế nào?"

Tôi cố tình thay đổi chủ đề. 

"Mẹ tôi có thể đọc được một cuốn."

Anh nói một cách tự hào. 

"Bạn vẫn tuyệt vời. Sẽ thật tuyệt nếu Mufeng của chúng tôi tốt bằng một nửa bạn."

"Dì, dì thật vinh hạnh."

Tôi lén nhìn thì thấy quần của Tiểu Đông có chỗ phình ra, rất xấu hổ. Có vẻ như anh ấy cũng cảm thấy xấu hổ. Đột nhiên đứng dậy. 

“Dì ơi, con đi đây”

"Lần sau tới chơi nhé!"

"Chú Hành Quốc và Mộc Phong không có ở nhà sao?"

Tiểu Đông đột nhiên quay đầu lại hỏi. 

"Không ai trong số họ ở nhà."

Anh quay lại giúp tôi đóng cửa rồi rời đi...

Tôi tưởng thế là xong, nhưng hai ngày sau. Tôi vừa mới tắm xong, chỉ quấn một chiếc khăn tắm thì đột nhiên chuông cửa reo. 

"Ai?"

"Dì Tiểu Mỹ, tôi là Tiểu Đông phải không?"

Vừa nghe là Tiểu Đông liền mở cửa. Tiểu Đông vẫn ăn mặc như thường lệ, người đầy mồ hôi. Khi anh ấy nhìn thấy một nửa bờ vai trắng như tuyết của tôi và khe ngực to lớn ở giữa, mặt anh ấy đột nhiên đỏ bừng. 

"Sao vậy? Có chuyện gì à?"

"Dì Tiểu Mỹ, từ lần trước nhìn thấy dì, cháu đều không ngủ được. Mỗi lần nhắm mắt lại đều là dì. Con từ nhỏ đã thích dì, mỗi lần đi leo núi đều thích nhìn dì. Cả đời này cháu chưa từng chạm vào phụ nữ, cho phép cháu đụ dì một lần được không?"

Xiaodong cũng thẳng thắn như Hongming, điều này khiến tôi rất xấu hổ. Anh nhanh chóng bước vào nhà và đóng cửa lại sau lưng. 

"Tiểu Đông, sao con có thể làm được điều này? Ta là dì Tiểu Mai của con."

Sau một hồi rung động, Tiểu Đông cũng quỳ xuống, giống như Hồng Minh. 

"Làm ơn, hãy để tôi thực hiện mong muốn của mình. Tôi nhớ bạn rất nhiều."

"Tiểu Đông, không được, thật sự, nếu mẹ ngươi biết được, đừng đánh chết ta."

"Cô ấy sẽ không biết. Đừng lo lắng. Tôi lén lút chạy ra ngoài. Cô ấy tưởng tôi sẽ giảm cân mà chạy."

“Điều đó cũng không có tác dụng.”

"Dì, xin cô, nếu cô không đồng ý, tôi sẽ đâm chết cô ngay tại nhà."

Đột nhiên Xiaodong chạy về phía bức tường, và tôi lập tức tóm lấy anh ấy khi nhìn thấy anh ấy. 

Đúng lúc đó, khăn tắm của tôi tuột ra, mắt Tiểu Đông như muốn lòi ra ngoài. Anh ấy nhìn thẳng vào phần thân dưới của tôi. Lông mu đen che phủ bụng tôi. Chuyện của Tiểu Đông bỗng nhiên đứng dậy. 

Tôi lập tức quấn nó lại, cảm thấy vô cùng xấu hổ. 

"Dì Tiểu Mỹ, xin cô đưa cho tôi một lần."

Xiaodong tiếp tục van xin một cách háo hức như một kẻ ăn xin, và tôi dường như cảm động trước sự chân thành của cậu ấy. 

"Bạn thực sự không thể nói với ai, nếu không dì Xiaomei sẽ chết."

"Dì ơi, cho dù con có chết, con cũng sẽ không nói cho ai biết."

“Vậy thì anh thề với Chúa.”

"Tôi, Tiểu Đông, thề sẽ không nhắc tới chuyện ngày hôm nay với bất kỳ ai, nếu không tôi sẽ chết thảm."

"Dì ơi, thế này được không?"

"Được rồi."

Tiểu Đông bỗng nhiên vui mừng. Anh theo tôi đến phòng ngủ của con trai tôi. Tôi không muốn quan hệ tình dục với anh ta trong phòng ngủ chính. Tôi tưởng nó là con trai tôi nên làm chuyện đó trong phòng ngủ của con trai tôi sẽ thích hợp hơn. 

Tôi nhẹ nhàng mở chiếc khăn tắm ra, để lộ thân hình xinh đẹp của mình trước mặt anh. Anh không biết phải làm gì cả, anh chỉ ngơ ngác nhìn thân thể mà anh chưa từng thấy trước đây. 

Anh ta tiếp tục nuốt nước bọt và nâng cao phần thân dưới của mình. Chắc chắn, anh ấy là người đàn ông còn trinh đích thực nhất. Tôi cảm thấy hôm nay mình đã kiếm được rất nhiều tiền khi có được một người đàn ông còn trinh như vậy. 

"Hứa với dì, dì sẽ không bao giờ để người khác biết, nếu không dì sẽ không thể sống sót."

"Anh nhất định sẽ làm được, anh biết. Em là người anh yêu nhất trong đời, anh sẽ không làm tổn thương em."

Tôi nắm lấy bàn tay nhỏ bé không còn nơi nào để đặt của Tiểu Đông, nhẹ nhàng ấn vào ngực mình. 

“Trước giúp dì xoa chỗ này.”

Tiểu Đông không quen mà nhào nặn, có chút khó khăn. 

"Hãy nhẹ nhàng, như thế này."

"Có phải vậy không?"

"Ừ, nhẹ nhàng như vậy."

Tiểu Đông chậm rãi cảm nhận hai bộ ngực mềm mại của tôi. Anh vuốt ve chúng một cách chậm rãi và nhào nặn chúng một cách máy móc. 

Dù không được thoải mái như con trai tôi nhưng nó vẫn khiến tôi rất thích thú. 

Núm vú của tôi dần cứng lại trước sự kích thích của anh và ngày càng lớn hơn dưới cái nhìn của anh. 

Tôi nhìn khuôn mặt trẻ con này, lại nghĩ đến Tiểu Phong, không biết trong lòng cảm xúc phức tạp đến mức nào. 

Lúc này, tôi đang hướng dẫn đứa con trai bí mật nhất của mình vào trong mình, để nó nếm trải hương vị của một người phụ nữ lần đầu tiên trong đời. 

Không biết Tiểu Phong khi biết được sẽ cảm thấy thế nào, sẽ cảm ơn hay mắng ta...

Tôi chậm rãi nắm lấy tay Tiểu Đông và tiến vào âm đạo của mình. Anh trượt qua lớp lông mu dày của tôi và đến âm vật của tôi. 

"Tiểu Đông, đây là âm vật của phụ nữ, cũng giống như quy đầu của đàn ông các ngươi, là nơi rất nhạy cảm, ngươi phải nhẹ nhàng chăm sóc."

“Dì ơi, con đã học được điều đó ở lớp sinh lý học.”

"Vậy thử xem."

"Ồ...ồ...vâng, chính là nó...ồ...ồ..."

Tôi rên rỉ khi dạy anh ấy, cảm giác thật tuyệt vời.

Sau đó tôi ấn ngón tay của anh ấy vào âm đạo của tôi. 

"Đây là nơi ngươi sinh ra, ngươi có cảm nhận được không? Bên trong ẩm ướt và trơn trượt." 

“Cô ơi, lỗ nhỏ như vậy sao có thể sinh ra đứa con lớn như vậy?”

"Đúng vậy, lúc sinh con đau lắm. Con phải căng phần thân dưới hết mức có thể để sinh con. Con phải chăm sóc mẹ thật tốt, mẹ tuyệt vời quá."

"Dì ơi, con nhất định sẽ biết cách làm. Cảm ơn dì đã chỉ dạy."

"Khi một người đàn ông quan hệ với một người phụ nữ, anh ta sẽ nhét đồ của bạn vào đó."

Vừa nói tôi vừa thò tay vào giữa quần anh ấy thì phát hiện vật đó đã cứng vô cùng rồi.

"Cởi nó ra."

Anh cởi quần ra ngay lập tức.

"Cởi quần áo của bạn quá." 

Một lúc sau, một người đàn ông béo xuất hiện trước mặt tôi. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy một người đàn ông như vậy. Chắc chắn đàn ông béo có chuyện nhỏ, Tiểu Đông cũng không ngoại lệ, nhưng hãy làm quen đi.

Tôi vuốt ve dương vật. Nó lớn hơn của Hongming nhưng ngắn hơn một chút. Quy đầu đã phát triển tốt và khá lớn. Tôi vuốt ve nó một cách nhẹ nhàng.

"Bạn có thoải mái không?" 

"Thoải mái." 

"Bạn làm gì khi nhớ một người phụ nữ?"

"Dì ơi, con không biết phải làm sao nữa, chỉ là cảm thấy rất khó chịu và khó chịu."

“Không phải cậu tự mình làm à?”

"Tôi sẽ không."

“Anh đã nhìn trộm thi thể của mẹ mình chưa?”

“Ừ, nhưng tôi không thấy.”

“Con không sợ mẹ sao?”

"Sợ."

“Vậy ngươi không sợ ta sao?”

"Cũng sợ"

"Sợ hãi sao dám tới đây, đồ xấu xa."

Tôi véo nhẹ vào quy đầu của anh ấy.

"Có phải cậu luôn muốn làm tình với Dì khi đi leo núi không?"

"Ừ"

"Bạn tốt hay xấu."

Tôi vừa nói vừa bóp cặc anh. 

“Dì có đẹp không?”

"Vẻ đẹp"

“Người đẹp ở đâu?”

“Mọi nơi đều đẹp”

“Mặc dù thành tích của cậu rất tốt nhưng tâm hồn cậu cũng rất tệ.”

Tôi bóp cặc anh lần nữa. 

"Bạn có muốn nó không?"

"nghĩ"

Tôi từ từ nằm xuống giường và dang rộng đùi.

“Lại đây giúp dì liếm nó đi.”

Anh buồn rầu một lúc rồi vùi đầu vào giữa hai chân tôi. Chiếc lưỡi ấm áp của Xiaodong nhanh chóng liếm môi âm hộ của tôi. 

"Dì ơi, thoải mái quá, Tiểu Đông thật tuyệt."

Giống như một con lợn, anh ấy cứ cong phần thân dưới của tôi. Từ từ, nước trái cây của tôi hòa với nước bọt của anh chảy ra và nhỏ xuống giường…

"Được, dì sẽ dạy con cách đụ con."

Tôi bắt anh ấy quỳ giữa hai chân tôi và dẫn con cặc của anh ấy vào âm đạo của tôi.

"Đẩy vào mạnh hơn."

Anh đẩy nhẹ nhưng nó không đi vào.

"Dì ơi, con không vào được."

"Anh thật ngu ngốc." 

Tôi lại giúp anh ấy nhưng anh ấy vẫn không vào được. Chắc là do bụng anh ấy quá to nên cử động khó khăn.

"Nằm xuống."

Tiểu Đông ngoan ngoãn nằm trên giường, tôi nhìn mỡ khắp người cậu ấy. Thực lòng mà nói, tôi không thích loại đàn ông như vậy nên tôi chỉ thấy tiếc cho anh ta mà thôi. 

Tôi ôm lấy con cặc của anh ấy, sau đó hơi hạ mông xuống rồi đi vào ngay. Vào cũng không nhiều, tuy có cảm giác nhưng không mạnh mẽ. 

"Dì ơi, thật tuyệt vời. Trong nhà nóng quá, con thấy dễ chịu quá."

Tôi phớt lờ anh ấy và tiếp tục di chuyển lên xuống, nước trái cây nhỏ giọt xuống bụng anh ấy. 

Trong phòng vang lên tiếng bốp, mông tôi liên tục vỗ vào bụng anh, cặc anh liên tục ra vào âm đạo tôi. Trong đầu tôi tưởng tượng người nằm bên dưới là con trai mình, cảm giác đó càng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc tôi đang thưởng thức thì Tiểu Đông kêu lên một tiếng rồi phun ra. Có quá nhiều tinh dịch đặc đến mức lấp đầy dạ dày của tôi...

"Dậy đi, đi tắm rồi về? Sau này mẹ cậu sẽ biết."

Tiểu Đông nhìn hai môi âm hộ đầy tinh dịch của tôi, nhẹ nhàng lấy tờ giấy ra lau cho tôi. 

"Dì ơi, con muốn làm lại lần nữa."

"Bạn ổn chứ?"

Tôi nhìn con cặc đang mềm mại của anh ấy. 

"Được, nhất định được."

Tay anh lại vuốt ve ngực tôi, rồi nhẹ nhàng ấn vào cơ thể tôi. Chắc chắn rồi, cặc anh dần cứng lại. Tôi cầm quy đầu và ấn nó vào lỗ âm đạo.

"Cố gắng lên." 

"TRONG."

Lần này cuối cùng tôi cũng bước vào, và tôi mở rộng đùi để đón nhận tác động của anh ấy. 

"Tiểu Đông, ngươi thật mạnh mẽ, đụ dì ta thật sướng."

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp."

"Mày muốn địt mẹ mày à?"

"nghĩ"

"Vậy ngươi gọi ta là mẹ."

"Mẹ"

"Con trai, con giỏi quá, cố lên nhé."

“Mẹ ơi, con thấy thoải mái quá.”

Nó thực sự khác biệt khi vai trò được thay đổi như thế này. Niềm vui của tôi trở nên mãnh liệt hơn. Ngoài ra, đây là lần thứ hai của Xiaodong. Sau một thời gian, tôi lên đỉnh. 

"Con trai, mẹ đạt cực khoái, con thật mạnh mẽ, mẹ cảm thấy thật thoải mái khi bị con làm tình."

"Mẹ ơi, con sắp xuất tinh nữa rồi."

"Con trai, đi nào, xuất tinh vào trong mẹ đi."

Sau khi đánh vài lần, cuối cùng Xiaodong cũng hoàn thành lần xuất tinh thứ hai. Anh nằm yếu ớt trên ngực tôi.

"Mẹ, thật thoải mái." 

Tôi chạm vào đầu anh ấy.

"Lần sau đừng đến đây, nếu người khác biết, dì sẽ không thể sống sót. Nếu muốn thì hãy đến gặp mẹ con, mẹ con nhất định sẽ đồng ý cho con."

"Dì ơi, có thật không ạ?"

"Đương nhiên là sự thật. Có một số bà mẹ không quan tâm đến con trai mình, dù con có làm điều gì xấu, mẹ cũng sẽ tha thứ cho con."

"Dì ơi, dì không lừa cháu chứ?"

“Tôi đã ngủ với anh rồi, làm sao tôi có thể lừa dối anh được?”

"Cảm ơn dì."

"Nhớ kỹ, đừng tới tìm dì."

"Nhớ."

Tôi bảo Tiểu Đông đi tắm rồi đuổi cậu ấy ra ngoài. 

Nhìn vào âm đạo đầy tinh dịch của đàn ông, tôi cảm thấy mình đã thay đổi và trở thành một con đĩ hoàn toàn... Bằng cách này, Xiaodong đã trở thành người đàn ông thứ năm của tôi, một người đàn ông chỉ quan hệ hai lần...

Trong phòng tối, tôi mở WeChat. 

"Con trai, con đang bận gì vậy?"

"Mẹ, con vừa mới làm thêm giờ xong."

"Bạn có mệt không?"

"Mẹ không mệt đâu, còn mẹ thì sao?"

"Mẹ nhớ con."

"Mẹ, mẹ thật nghịch ngợm, bố đã lâu không về nhà."

"Ừ, con trai. Mẹ nhớ cái đó của con lắm."

"Mẹ ơi, nhưng con không thể cứu mẹ được."

"Được rồi con trai, đi nghỉ ngơi đi."

"Chúc ngủ ngon, mẹ."

Đêm đó tôi không ngủ được, nghĩ đến chuyện loạn luân với con trai tôi, rồi chuyện loạn luân với bố chồng tôi, rồi đến Hongming, rồi đến Xiaodong. Những người đàn ông này không phải chồng tôi, họ đều mang đến cho tôi trải nghiệm khác và khiến cuộc sống của tôi khác đi, nhưng điều đó cũng cho thấy tôi thực sự rất hứng tình và cần một người đàn ông...

Ngày hôm sau, tôi mua vé và lên xe đi dự án của chồng. Khi tôi nhìn thấy chồng mình, anh ấy có vẻ hơi ngạc nhiên. 

"Sao cậu lại ở đây?"

"Tôi không thể đến được."

"Không"

Tôi cười khúc khích. 

Nơi chồng tôi ở rất đơn giản, hai người ở chung một phòng, rất bừa bộn. Nhìn cuộc sống trong điều kiện như vậy tôi thấy hơi buồn. 

Tôi giúp anh ấy giặt bộ quần áo anh ấy đã thay mấy ngày, sau đó dẫn anh ấy ra đường ăn cơm ngon rồi đưa anh ấy sang phòng gần đó. 

“Anh đi tắm trước đi.”

"tốt"

Sau khi chồng tôi ra ngoài, tôi đi tắm rửa sạch sẽ rồi quấn khăn tắm bước ra ngoài. Tôi chạy vội đến giường rồi lao vào vòng tay chồng.

"Nhớ tôi à?" 

"nghĩ"

"Về nhà nhìn cũng đừng nghĩ tới, ngươi sẽ không sợ ta cùng nam nhân khác bỏ trốn."

“Anh sẽ không, tôi tin anh.”

"Đồ ngốc."

Vừa nói, tôi vừa rút dương vật của chồng ra, sau đó dùng môi nhẹ nhàng ngậm lấy rồi từ từ nuốt xuống. Sau một thời gian, dương vật của chồng tôi trở nên cương cứng.

"Em yêu, lại đây, liếm nó cho anh nữa." 

Sau khi chồng tôi u sầu một lúc, cuối cùng anh ấy cũng lọt vào giữa hai chân tôi. Đây là lần đầu tiên anh ấy làm điều này và anh ấy không thể bắt đầu. 

"Bạn có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn"

Một lúc sau, chồng tôi ôm âm đạo của tôi như một con lợn, chỉ trong chốc lát, toàn bộ âm đạo của tôi đã ướt đẫm. 

"Được rồi, vào đi."

Sau một lúc xuất tinh, dương vật của chồng tôi đã được đưa vào. Đó vẫn là cảm giác quen thuộc. Mặc dù nó có vẻ buồn tẻ nhưng nó rất chân thực. Chồng tôi bắt đầu dùng vũ lực. 

"Làm thế nào bạn giải quyết được vấn đề thể chất của mình khi tôi không ở đây?"

"Dùng tay."

"Bạn có nhớ tôi khi bạn thủ dâm không?"

"Có"

"Chồng ơi, em yêu anh."

"Em yêu, anh cũng vậy."

Tôi ôm chồng và ấn đầu anh vào ngực tôi.

"Nhanh lên, mút ngực tôi đi." 

Đó cũng là một cảm giác rất xa lạ với chồng tôi, tôi gần như bị vết cắn làm tôi đau, nhưng tôi không thở được nữa, và dần dần anh ấy dường như đã chạm vào ngưỡng cửa. Sau một hồi, cuối cùng tôi cũng lên đỉnh. 

"Em yêu, em thật tuyệt vời, anh đi đây."

"Em yêu, anh sắp xuất tinh rồi."

Quả nhiên, tinh dịch của chồng tôi phun ra và đổ hết vào âm đạo của tôi. Tôi ôm chặt anh ấy không buông, sợ anh ấy chạy mất và tôi chẳng còn gì cả…

Đêm đó, tôi và chồng quan hệ ba lần, mỗi lần đều kéo dài hơn lần trước. Tôi cảm thấy rất thoải mái.

“Chồng ơi, anh tìm công việc khác nhé?”

"Điều này không tốt sao?"

“Anh thực sự sợ tôi sẽ bỏ trốn theo người đàn ông khác sao?”

"Tôi tin bạn."

"Vậy tôi sẽ quay lại."

"Bạn có muốn tôi đưa bạn đến nhà ga không?"

"Không cần."

Tôi và chồng chia tay nhau ở tầng dưới khách sạn. Khi đến ga, tôi mua vé đến trường cho con trai tôi. Vài giờ sau, tôi đến nơi tôi đã đến thăm hai năm trước. 

"Mẹ, có chuyện gì vậy?"

"Bạn ở đâu?"

"Tôi đang ở chỗ làm à?"

“Buổi tối cậu có ở trường không?”

"KHÔNG."

"Tôi đã đặt phòng rồi. Khi nào xong thì đến gặp tôi nhé?"

"Mẹ, mẹ ở đây."

"Ừ. Tôi sẽ gửi địa điểm cho anh sau."

"Được rồi."

Tôi mở một phòng gần trường và gửi địa chỉ cho con trai. 

Nhìn thời gian thì đúng là buổi trưa nên tôi chỉ xuống nhà ăn gì đó rồi đi tắm. 

Tôi tưởng con trai tôi sẽ về rất muộn nhưng không ngờ con trai tôi lại đến trước cửa nhà tôi vào khoảng bốn giờ chiều. 

"con trai"

"Mẹ"

Hai người chăm chú nhìn. 

"Bạn đã giảm cân."

“Mẹ ơi, chẳng phải con luôn gầy như vậy sao?”

Tôi chạy tới ôm con nhưng nó vẫn ngửi thấy mùi như cũ. 

"Đi tắm đi, người ướt đẫm mồ hôi rồi."

Khi tiếng nước chảy ào ào vang lên, lòng tôi bắt đầu xao động. Tôi cởi quần áo và khỏa thân mở cửa phòng tắm. Con trai tôi bị sốc. Tôi đi phía sau con trai tôi và đặt ngực tôi lên lưng nó. Rồi tôi vuốt ve ngực con trai tôi. Dần dần, tay tôi chạm vào cặc của con trai tôi. Tôi bóp nhẹ nó. Ôi chúa ơi, nó vẫn thon gọn thế này. Tôi bắt đầu chà xát nó.

"Mẹ, thật thoải mái."

"Con trai, mẹ nhớ con nhiều lắm." 

Tôi ôm chặt con trai, đột nhiên nó quay lại xoa đầu tôi. Hai cơ thể trần trụi của tôi đã sưng tấy vì ham muốn. Cặc của con trai tôi đang ấn vào âm đạo của tôi. Miệng tôi ngay lập tức được con trai hôn. Con trai tôi ngày càng hiểu phụ nữ hơn. Tôi không biết anh ấy đã học được động tác của mình ở đâu. Tôi khẽ nhắm mắt lại, tận hưởng sự điên cuồng của con trai mình.

Đột nhiên, con trai tôi đẩy tôi xuống chậu rửa rồi nhét nó vào mông tôi. Một lúc sau, tôi lại cảm nhận được dương vật đã mất từ ​​lâu, mỏng và dài, nhưng cảm giác thọc vào lần này lại khác. Anh không còn đi thẳng như trước mà đi nhẹ nhàng, chậm rãi nhưng lực vẫn rất mạnh, cảm giác quy đầu cọ vào âm đạo rất rõ ràng.

“Mẹ, mẹ vẫn nghịch ngợm như vậy.”

"Con trai, con thật mạnh mẽ. Mẹ yêu con cặc to lớn của con."

Tôi bắt đầu la hét và có tiếng động trong phòng tắm. Bạn không thể tưởng tượng được cảnh tượng dâm đãng đó. Hai mẹ con đang bộc lộ những ham muốn nguyên thủy nhất của mình. Con trai truyền sức mạnh của mình cho mẹ, khiến niềm vui của mẹ không ngừng tăng lên. Đến lúc cao trào, tôi hét lớn.

"Mẹ, mẹ điên quá."

“Con trai, sao con vẫn chưa xuất tinh?”

"Tôi ổn."

“Nào, mẹ sẽ giúp con hút nó ra.”

Tôi ngồi xổm xuống đất và ngay lập tức đưa con cặc ướt át của con trai vào miệng. Nó thực sự rất lớn và đầy mạch máu. 

Quy đầu ra vào miệng tôi, còn con trai tôi nhắm mắt lại, tận hưởng cảm giác thích thú độc nhất vô nhị mà mẹ nó mang lại cho nó. Sau khi ngậm được năm phút, con trai tôi ấn đầu tôi xuống.

"Mẹ ơi, không, con sắp xuất tinh rồi."

Chắc chắn rồi, những dòng tinh dịch bắn thẳng vào mặt tôi. Đây là lần đầu tiên con trai tôi xịt thuốc cho tôi như thế này. Nó tràn khắp mặt tôi và tôi không thể mở mắt được.

"Mẹ, để con giúp mẹ."

Sau khi tắm xong, chúng tôi, hai mẹ con lại tắm rửa sạch sẽ. Thật là thoải mái.

Ngày hôm đó, hai mẹ con đã ân ái năm lần. Âm đạo của tôi đỏ và sưng tấy nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. Thực sự, con trai tôi là người đàn ông quyền lực nhất mà tôi từng gặp trong đời. Tôi yêu anh ấy...

Tôi bước lên chuyến tàu về nhà một mình, đầu óc trống rỗng…

Trong căn phòng tối tăm, chỉ còn lại tôi một mình. Đột nhiên, tôi nhận được một tin nhắn văn bản khiêu dâm trên điện thoại của mình. Bình thường khi nhìn thấy tôi sẽ xóa đi, nhưng tối nay không biết tại sao mà tôi lại bấm vào một cách khó hiểu.

Một trang đầy ảnh khỏa thân hiện ra. Trên đó có đủ loại phụ nữ, cũng như nhiều chủ đề khác nhau, chẳng hạn như phụ nữ trưởng thành, nơi làm việc CV, loạn luân, SM, mẹ và con trai, anh chị em, đồng giới, giáo viên, y tá... Tôi chỉ nghe nói về nó từ con trai tôi trước đây, nhưng hôm nay nó đã mở mang tầm mắt. Tôi bấm vào nó. Một lần, tôi nhìn thấy một cô bé xinh đẹp đeo mặt nạ, sau đó khỏa thân, vuốt ve âm đạo và ngực. Dưới ánh sáng, nơi đó sáng bóng và đầy gợi cảm. Trong phòng phát sóng trực tiếp, trên màn hình tràn ngập quà tặng và đủ loại từ ngữ tục tĩu. Nó làm tôi sôi máu...

Đầu óc tôi chợt lóe lên, tôi chợt nảy ra một ý tưởng táo bạo. Nếu không tìm được việc làm, tôi có thể trở thành một phát thanh viên phim khiêu dâm.

Sau một đêm suy nghĩ, tôi quyết định phát sóng phim khiêu dâm.

Ngày hôm sau, tôi đăng ký một tài khoản phát sóng trực tiếp, sau đó lên mạng mua một số đèn phát sóng trực tiếp và một chiếc mặt nạ, đồng thời mua một chiếc dương vật giả mảnh mai. Đây là lần đầu tiên tôi nhìn thấy thứ này và nó khiến tôi cảm thấy ngứa ngáy. Chiều dài của nó dài hơn của con trai tôi và dày hơn của chồng tôi. Thật thú vị khi chèn nó. 

Sau nhiều cân nhắc, tôi vẫn phải đi theo con đường loạn luân mẹ con, vì tôi có kinh nghiệm đi con đường này nên tôi có toàn quyền lên tiếng, có thể kiềm chế cảm xúc của mình đến mức không thể tin được.

Vì vậy, tôi đã lấy một bức ảnh nhân cách của mình làm hình đại diện, đặt tên là mẹ của Tiểu Minh, rồi mô tả: Bản thân tôi đã từng trải qua chuyện loạn luân mẹ con, và bạn có thể đụ tôi. 

Lúc đó đã hơn 11 giờ tối. Bình thường vào giờ này tôi đã đi ngủ rồi, nhưng hôm nay tôi ngồi thẫn thờ trong ngôi nhà bố chồng tôi từng ở. Ánh sáng hồng chiếu vào mặt tôi. Tôi đang mặc một chiếc váy ngủ mỏng, không có gì bên trong.

Tôi mở điện thoại di động phát sóng trực tiếp và bấm vào phát sóng trực tiếp. 

Một lúc sau có người bước vào.

"Dì ơi, dì thật xinh đẹp, dì giống mẹ con quá. Con thích dì quá, muốn đụ dì quá."

Tất cả đều quá trực tiếp và tôi hơi khó chịu với điều đó, nhưng sau khi nghĩ lại, tôi đã kìm lại. 

"Con trai, mẹ cũng nhớ con. Mẹ thực sự muốn con đụ mẹ." 

“Mẹ ơi, con trai con cứng quá, mẹ giúp con liếm nó đi.” 

“Con trai, mẹ cần con chứng minh con có thành thật hay không.”

Đột nhiên một hiệu ứng đặc biệt lóe lên trên màn hình. Ôi Chúa ơi, có hàng trăm người như vậy.

“Mẹ ơi, điều này có chứng minh được điều đó không?” 

"Con trai, con thật tuyệt vời. Mẹ yêu con nhất."

"Mẹ ơi, mẹ có thể cho con xem âm hộ của mẹ được không?"

“Con trai, hãy lấy thêm quà để mẹ đổ thêm nước nhé.”

Chắc chắn rồi, anh ấy đã thêm một hiệu ứng đặc biệt khác. Ôi chúa ơi, tôi thấy trong phòng phát sóng trực tiếp đã có ba người rồi. 

"Bạn không thể có tất cả cho riêng mình. Đây là mẹ tôi và tôi cũng muốn nó."

"Mọi người đều có phần, đừng tranh giành."

"Không, anh muốn em yêu anh và sinh cho anh một đứa con trai."

"Xin hãy cho tôi thêm."

Cứ như vậy, vài người bắt đầu thay phiên nhau quét dọn. Dần dần, ngày càng có nhiều người vào phòng phát sóng trực tiếp, khiến mọi thứ trở nên hỗn loạn. 

"Được rồi, hiện tại người nhiều như vậy, ta sẽ cho ngươi một ít chỗ tốt."

Tôi từ từ kéo váy lên, để lộ âm đạo rồi tách hai môi âm hộ ra.

"Các con trai, các con thấy chưa? Đây là lồn của mẹ. Các con có thích không? Các con thích thì đến và đụ mẹ nhé." 

Nói xong, buổi phát sóng trực tiếp bắt đầu trở nên sôi nổi. Mọi người đều đang nghĩ về điều đó và một số người trong số họ đã bắt đầu thủ dâm. Không biết tại sao, tôi cảm thấy một cảm giác kích thích khó tả, nước dịch từ từ tiết ra. 

"Các con thân yêu của mẹ ơi, mẹ đang khóc. Mẹ nhớ các con rất nhiều."

Tôi lấy dương vật giả mua ngày hôm đó ra, nhẹ nhàng chỉ vào lỗ âm đạo rồi ấn vào. Ôi trời, nó to quá.

Ôi, cảm giác này có chút đáng sợ. 

Tôi từ từ rút nó ra lần nữa rồi thử lại, và cuối cùng nó đi vào dưới hơi ẩm của dịch âm đạo. Nó thâm nhập sâu đến mức chạm tới lối vào tử cung. Ôi Chúa ơi, cảm giác này thật tuyệt vời. Nó tốt hơn bất kỳ người đàn ông nào khác mà tôi từng có trước đây. Nó đã được nhồi đầy và đầy đủ. Tôi không thể tưởng tượng được cảm giác đó.

Tôi lại rút ra, rồi lại nhét vào. Tôi nhắm mắt say sưa và phát ra một âm thanh rên rỉ. Khi tôi chơi với chính mình, màn hình tràn ngập quà tặng và các hiệu ứng đặc biệt không ngừng nghỉ...

Trong buổi phát sóng trực tiếp kéo dài hai giờ, tôi đã đạt đến cao trào bốn lần. Sau khi xem xong, tôi nhìn vào tài khoản của mình và thấy hơn ba nghìn nhân dân tệ.

Đây chỉ là việc nhặt tiền chứ không phải là việc làm. 

Điều này khiến tâm trí tôi đột nhiên mở rộng và tôi bắt đầu nỗ lực tìm kiếm nhiều thông tin khác nhau, học cách kiểm soát cảm xúc của mình và đủ loại suy nghĩ loạn luân. May mắn thay, con trai tôi đã thấm nhuần chúng từ trước và tôi đã trở thành một phát thanh viên phim khiêu dâm chuyên nghiệp. 

Một ngày nọ, một người con trai nói với tôi rằng tôi có thể đến Diễn đàn X Corner, nơi có rất nhiều con trai. Tôi quả quyết mở nó ra. Ôi Chúa ơi, nó thực sự đã mở rộng tầm mắt của tôi. Tôi không ngờ trên thực tế lại có nhiều người loạn luân như vậy. Tôi dứt khoát đăng ký, sau đó chia sẻ về quá trình phát triển của tôi và con trai, thu hút rất nhiều người hâm mộ. Đồng thời, tôi đăng một số bài viết trả phí để có thể kiếm tiền.

Sử dụng hai nền tảng, tôi kiếm được 2 triệu trong vài tháng. Đây thực sự là một con số thiên văn.

Nếu làm việc bán thời gian, tôi sẽ không bao giờ đạt được đỉnh cao như vậy trong đời, và chồng tôi cũng vậy.

Đến bây giờ tôi mới hiểu rằng có một số việc mà nỗ lực của bạn là vô ích. Bạn phải không biết xấu hổ và hiểu bản chất con người. 

Trong thời gian này, tôi cũng đã đăng ký trên các nền tảng tuân thủ trong và ngoài nước, đồng thời đăng một số bài đăng về cuộc sống hàng ngày, nhưng tôi mặc trang phục quyến rũ hơn một chút. Người hâm mộ của tôi cũng tiếp tục tăng và tôi kiếm được thu nhập mười nghìn hoặc hai mươi nghìn mỗi tháng. 

Tết Nguyên đán sắp đến, tôi sợ chồng và con trai phát hiện ra mình đóng phim khiêu dâm nên đã thu dọn đồ đạc trong nhà và tạm biệt lịch sử khiêu dâm.

Tôi nằm trên giường nghĩ về sự điên rồ của thời gian này. Dù có tiền nhưng tôi cũng không dám nói với chồng vì chắc chắn anh ấy sẽ hỏi tôi từ đâu đến.

Người con trai quay lại và mang theo một cô gái. Cô gái đó không phải là Trương Linh, cô ấy rất xinh đẹp và bụ bẫm.

"Chào dì." 

"Mẹ, đây là Lý Mộng."

"Lý Mộng, mau vào đi."

Tôi nhìn cô gái, rồi nhìn con trai tôi và giơ ngón tay cái lên. Tôi bận rộn và chuẩn bị một bàn lớn đồ ăn ngon cho cô ấy.

"Ăn nhiều hơn."

"Cảm ơn dì." 

Tôi thích Lý Mộng này, vẻ ngoài dịu dàng của cô ấy khiến tôi say mê, và cô ấy cũng không kiêu ngạo như Trương Linh. Điều tôi không ngờ hơn nữa là Lý Mộng không ngủ cùng phòng với con trai mà muốn ở một mình trong phòng dành cho khách. 

"Thằng nhãi này, mày vẫn chưa gỡ nó xuống à?" 

Tôi hỏi con trai tôi một cách bí mật.

“Mẹ, mẹ tưởng ai cũng dễ làm như mẹ sao?”

"Ra ngoài. Đi xa bao nhiêu tùy thích." 

Ngày hôm sau, tôi đưa họ đi dạo quanh khu mua sắm và cả ba người đã rất vui vẻ. 

"Lý Mộng, ngươi đón năm mới ở đây à?"

"Dì ơi, không được, ngày mai con phải về." 

"Nếu không ta sẽ để Mộc Phong tiễn ngươi đi."

“Không sao đâu, miễn là cậu sẵn lòng.”

"Không sao đâu, anh ấy có thể đón năm mới ở nhà bạn."

"Cậu thấy đấy, mẹ cậu vẫn đang mang thai." 

"Mẹ, mẹ đang đối mặt với người ngoài à?"

"Biến đi."

Tôi đưa cả hai đến nhà ga và nhìn bóng dáng họ đang rút lui. Tôi thấy vui trong lòng. Lần này tôi không ghen tị nữa. Tôi biết rằng cuối cùng, mỗi người đều đi theo con đường riêng của mình trong cuộc sống.

Chồng tôi đã trở lại và sụt cân rất nhiều. Tôi thực sự cảm thấy tiếc cho anh ấy.

Anh đã hy sinh rất nhiều cho gia đình này.

Tôi mua cho anh ấy vài bộ quần áo mới và nấu cho anh ấy rất nhiều món ăn ngon. Anh ấy làm tôi cảm thấy rất đau khổ, thực sự...

Trong căn phòng tối tăm, chồng tôi nằm đè lên người tôi, liên tục đánh vào âm đạo tôi, kêu cót két... rít... rít... lần đầu tiên chồng tôi chủ động như thế này, khiến tôi cảm thấy ấm lòng. 

Tay tôi xoa thật chặt eo anh, để mông anh tiếp tục đạt cực khoái.

"À, chồng ơi, em ở đây."

Cơ thể tôi run rẩy, lâu lắm rồi chồng mới cho tôi lên đỉnh. Anh nằm yếu ớt trên ngực tôi, tôi xoa đầu anh. Tóc bạc ngày càng nhiều.

"Nhớ tôi à?"

"Vâng."

"Sao năm sau bạn không đi? Hiện tại tôi đang tự làm phương tiện truyền thông. Bạn có thể làm cùng tôi không?" 

“Thứ đó có thể kiếm tiền được không?” 

"Đúng, số lượt xem một tháng là mấy nghìn. Nếu cộng thêm quảng cáo và bán hàng, tôi nghĩ một đến hai mươi nghìn một tháng sẽ không có vấn đề gì." 

Chồng tôi hơi ngạc nhiên. Anh không ngờ rằng mình đã làm việc rất chăm chỉ nhưng lại không thể kiếm được mức lương này.

"Em yêu, anh nghe lời em. Nhưng anh sẽ không làm vậy."

"Bạn chỉ cần giúp tôi quay và chỉnh sửa video, việc còn lại tôi sẽ làm."

"Được rồi."

Tôi vuốt ve ngực chồng, ham muốn dần quay trở lại. Tôi kéo con cặc của anh ấy ra, nắm lấy quy đầu và vuốt ve nhẹ nhàng. Sau một thời gian, nó trở nên khó khăn. 

Tôi quay lại và giơ mông lên, giống như cách tôi bị con trai tôi đụ vào đêm Tết Nguyên Đán ở quê nhà. Tôi đỡ đầu quy đầu của chồng ấn vào cửa âm đạo. Tôi chèn nó vào trong giây lát. Tôi cứ rên rỉ. Chồng tôi nằm ngửa, đập vào người tôi một cách tuyệt vọng. Âm thanh đó phá vỡ sự yên tĩnh của màn đêm...

Ngày mùng 3 tháng giêng âm lịch, tôi và chồng lên tàu về quê. Nhìn ngôi nhà đổ nát của tổ tiên, chúng tôi nhớ lại lần đầu tiên với con trai đêm đó và cuộc loạn luân với bố chồng ở thành phố. Mọi thứ đều ở trước mắt chúng tôi nhưng nó đã trôi qua.

Sau khi viếng thăm và thăm hỏi vài người thân, chúng tôi vội vã trở về thành phố... Quê hương ấy đang dần đi xa...

Con trai tôi gặp chúng tôi ở ga xe lửa nhưng Lý Mộng không quay lại.

Tôi nhìn hai người đàn ông trước mặt. Cả hai đều là những người tôi yêu thích, và ai bỏ họ sẽ là sự mất mát của tôi. 

Một người đang ở độ tuổi sung sức nhất, người kia đang già đi...

Tôi và con trai không còn quan hệ gì nữa, thứ nhất là vì chồng tôi ở đây, thứ hai là vì anh ấy đã có một khởi đầu mới. 

Chồng tôi dần bước vào lĩnh vực tự truyền thông dưới sự lãnh đạo của tôi. Kỹ năng CNTT của anh ấy rất đỉnh cao và lượt xem các tác phẩm của anh ấy ngày càng cao hơn. Chẳng mấy chốc anh đã có hàng triệu người hâm mộ. Trong những ngày tiếp theo, nhiều nhà sản xuất mời tôi quảng cáo và thu nhập của chúng tôi tăng gấp đôi. Ngoài việc mang về một số hàng hóa, chúng tôi còn kiếm được hơn một triệu USD trong một năm. Chồng tôi chết lặng. Anh ấy đã làm việc chăm chỉ trong nhiều thập kỷ, nhưng tốt hơn là chúng tôi nên làm việc đó trong một năm.

Chẳng bao lâu sau, chúng tôi trả hết tiền vay mua nhà và chồng tôi đột ngột thay đổi. Anh không còn tâm trạng chán nản như trước nữa. Anh bắt đầu thư giãn và dần dần phát triển nhiều sở thích như câu cá, leo núi và đạp xe...

Tôi cứ tưởng cuộc sống sẽ tiếp diễn như vậy nhưng bỗng một ngày, truyền thông bắt đầu tung tin đồn tôi từng là phát thanh viên phim khiêu dâm. Nhiều nhà sản xuất đột ngột ngừng hợp tác với chúng tôi, doanh thu quảng cáo đột ngột biến mất.

Nhưng thật bất ngờ, số lượng người hâm mộ bất ngờ tăng lên hơn 5 triệu. Ước chừng những người này tới xem náo nhiệt. 

Dù không thể nhận quảng cáo nữa nhưng doanh thu từ lượng phát lại quả thực đã tăng lên rất nhiều, nhưng suy cho cùng thì đây cũng chỉ là một cái đầu nhỏ. 

Tôi rất sợ chồng biết chuyện quá khứ của tôi, nhưng không ngờ chồng tôi lại thực sự an ủi tôi, nói rằng đây là những bài tiểu luận nhỏ do đối thủ của tôi viết ra, họ đang cố tình đàn áp chúng tôi. Anh ấy bảo tôi đừng lo lắng, vì nếu không có quảng cáo thì chúng tôi sẽ không nhận. 

Khi tôi nghe điều này, tôi cảm thấy nhẹ nhõm.

Năm nay thu nhập của chúng tôi tuy chỉ vài trăm nghìn nhưng cũng khá hơn nhiều so với đi làm. 

Sau khi không còn áp lực trong cuộc sống, vòng bạn bè của chồng tôi dần mở rộng. Anh ấy có một nhóm bạn bao gồm câu cá, đạp xe và leo núi. Ngược lại, tôi sợ xảy ra chuyện gì mà ngày nào cũng ít ra ngoài và ở nhà. 

Con trai tôi đã bắt đầu thực tập, nó và Lý Mộng đang làm rất tốt. 

Anh ấy hiếm khi về nhà, và tôi lại trở nên cô đơn, ham muốn tình dục của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Chồng tôi cũng ngày càng chiếu lệ. Anh ấy không bao giờ để tôi đạt đến cao trào mọi lúc. 

Dù cảm thấy khó chịu nhưng tôi không bày tỏ ra ngoài. 

Trong lòng tôi luôn thấy ấm áp khi nhớ lại những kỷ niệm loạn luân khó quên với con trai và bố chồng. 

Tết Nguyên đán sắp đến mà con trai tôi vẫn chưa về. Tôi mong anh về sớm hơn, để gia đình thêm sôi động.

Vào sáng sớm, cộng đồng đã xảy ra một vụ nổ bất ngờ. 110 và 120 đã về. Tôi tưởng là một bà già hay một ông già nào khác đang gặp rắc rối nên tôi lờ đi. Nhưng vài ngày sau, tôi đi xuống cầu thang và nghe được một tin khiến tôi bàng hoàng.

Xiaofeng nhảy khỏi tòa nhà và bỏ đi ngay tại chỗ. Họ đều tung tin đồn rằng Xiaofeng và con trai Xiaodong, vừa mới đi nghỉ về, đã bị chồng cô bắt quả tang loạn luân. Ngày hôm sau, Tiểu Phong nhảy ra ngoài cửa sổ...

Lúc đó, trái tim tôi như vỡ òa. Trong khi thông cảm cho Xiaofeng, tôi cũng sợ scandal giữa tôi và Xiaodong sẽ bị phơi bày ra thế giới. Tôi thậm chí còn tự trách mình vì đã không khuyến khích Xiaodong và mẹ cậu ấy loạn luân. Nếu không có câu nói đó, có lẽ bi kịch như hôm nay đã không xảy ra với Tiểu Đông và Tiểu Phong. 

Nếu không có sự khoan dung đó thì bạn không nên chạm vào vùng cấm phải không? 

Tôi trở về nhà và không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài...

---Kết thúc——
