============================================================
  Vẻ đẹp của tình yêu ngẫu nhiên
  Tác giả    : godfather
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/26409.html
  Tag        : #Mẹ con, #Vợ người, #Phụ nữ chín chắn
  Chương     : 16
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Nụ hoa của cảm xúc

"Tiểu Lôi, chúng ta chia tay đi. Anh đã có bạn trai mới rồi, anh ấy đối xử với anh còn tốt hơn em." Khi cô gái trước mặt lạnh lùng nói điều này, tôi có cảm giác như mình đang bị đùa giỡn như một chú hề. 

Tôi đã ở bên cô ấy được 4 năm nhưng tôi lại nhận được kết cục này. Đây là điều tôi không mong đợi, nhưng tôi có thể làm gì? 

Tôi quỳ xuống và cầu xin cô ấy. Tôi là người mạnh mẽ và chưa bao giờ khuất phục trước ai. 

"Được rồi, bây giờ hãy nhanh chóng thu dọn đồ đạc và biến khỏi tầm mắt của tôi."

"Tôi xin lỗi."

"Ra khỏi đây đi, nhanh lên!" Tôi siết chặt nắm đấm của mình. 

Sau đó, tôi bật máy tính và nhập tên người dùng (bố già) của mình theo thói quen. 

Thấy tôi không nói gì, cô ấy im lặng thu dọn đồ đạc và rời khỏi nhà chúng tôi mãi mãi. 

Có tiếng cửa nặng nề vang lên, tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, nhưng trong sự thư thái này lại có chút bất lực. 

Tôi hút một điếu thuốc và lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ. Tôi nhận ra mình thật nhỏ bé và chẳng còn lại gì cả. Tôi thật đáng thương! 

Khi tôi đang ngơ ngác thì điện thoại của tôi reo lên. Khi tôi nhấc máy, bên trong vang lên giọng nói của mẹ: "Tiểu Lôi, con đang làm gì vậy? Sao gọi điện lâu thế?"

"Tôi không nghe thấy điều đó." Tôi nói một cách bơ phờ.

Mẹ dường như nghe thấy điều gì đó: "Không đúng! Con có chuyện gì à?"

"Mei và tôi đã chia tay." Nó vẫn không thành vấn đề.

Rất lâu không có âm thanh nào từ phía bên kia. Khoảng mười giây sau, tôi nghe mẹ nói: “Quên đi, chuyện đã xảy ra sau đó đừng nghĩ tới nữa. Mẹ chỉ muốn nói với con một điều. Mẹ quyết định tiện đường đến chỗ con gặp. Ngày mai nhớ đón con ở sân bay nhé.”

Tôi yếu ớt trả lời “Ừ” rồi tắt điện thoại, quay lại máy tính và xem qua những bức ảnh khiêu dâm. 

Nhìn những bức ảnh sex kích thích, tôi nghĩ ngay đến Mei. Ngực cô ấy thật đầy đặn, miệng thật dẻo dai, lần nào cô ấy cũng thổi cặc tôi sùi bọt mép, còn âm hộ của cô ấy... Càng nghĩ càng không kiềm chế được nên tôi rút cặc ra và bắt đầu giật ra khi xem ảnh. Cho đến khi tinh dịch phun lên màn hình, tôi mới choáng váng và ngủ quên trên giường! 

Khi tôi thức dậy và nhìn đồng hồ, tôi bị sốc. Cái gì! 

Ngủ lâu như vậy, mẹ cũng sắp đến rồi. 

Vì vậy, tôi lao ra khỏi cửa với tốc độ chạy nước rút 100 mét và lao thẳng đến sân bay. 

Khi đến sân bay, nhìn thấy đám đông ở sân bay, đầu tôi choáng váng. Khi hòa thượng Chính Chương Nhi chưa kịp chạm vào đầu thì giọng mẹ tôi từ xa truyền đến: “Tiểu Lôi, mẹ đến rồi, mau tới đây.”

Tôi lần theo âm thanh và nhìn thấy một cô gái thời trang với mái tóc gợn sóng phổ biến, mặc áo len bó sát, váy vải tuyn màu đen và đi một đôi sandal cao gót bình dân. Cô ấy chạy nhanh về phía tôi. Bộ ngực quyến rũ của cô tạo nên những làn sóng tuyệt đẹp theo nhịp chạy. Đôi chân trắng nõn quyến rũ của cô dưới chiếc váy mỏng khiến tôi choáng váng. 

(Quý vị khán giả thân mến, nhân vật chính đã xuất hiện)

Ngoại hình và dáng người của mẹ tôi đã thu hút sự chú ý của tất cả khán giả có mặt: "Trời ơi ... sao con vẫn ăn mặc thế này!" Tôi gãi đầu bất lực.

Mẹ tôi là giám đốc của một công ty làm đẹp nổi tiếng. Khi tôi học cấp hai, mẹ đã ly hôn bố tôi. 

Nhưng sau khi ly hôn, mẹ tôi như trở thành một con người khác. Vì thuận lợi cho công việc nên cô đã chỉnh sửa bản thân về mọi mặt, khiến vóc dáng và ngoại hình không thể so sánh với những người phụ nữ bình thường. 

Tôi thường nghe các đồng nghiệp trong công ty của mẹ tôi bình luận về bà, và đôi khi tôi có thể nghe thấy một số đồng nghiệp nam coi mẹ tôi như đối tượng cho những tưởng tượng tình dục của họ. 

Vì lý do này, tôi đã kiên quyết rời bỏ mẹ khi đang thi đại học, rời khỏi thành phố nơi tôi đã ở suốt mười tám năm, vì tôi nghĩ mẹ tôi hoàn toàn là một con đĩ. Tất nhiên, tôi sẽ không bao giờ có thể nói ra những lời này. 

Gặp lại mẹ, nỗi ghê tởm mãnh liệt lại dâng lên trong lòng tôi. 

Tôi bước nhanh về phía trước, điều làm tôi ngạc nhiên là mẹ tôi lại mang theo mấy thùng hành lý lớn. "Bạn định làm gì? Di chuyển?" Tôi nói một cách không hài lòng khi nhìn vào đống hộp lớn nhỏ. 

Mẹ tôi nhìn vẻ mặt bất mãn của tôi, trong mắt có chút buồn bã, nhẹ nhàng nói: "Tiểu Lôi, mẹ biết con sống một mình khó khăn nên mẹ con đã chuyển công ty cho một người bạn của mẹ để cùng con vượt qua khó khăn."

"Cái gì! Ai bảo anh lo việc của mình? Anh không muốn bận tâm đến việc của tôi!" Tôi giận dữ bước ra khỏi sân bay mà không ngoảnh lại. 

Tiếng mẹ tôi vang lên sau tai tôi: “Tiểu Lôi…”

Khi ra đến ngoài sân bay và hít thở không khí trong lành, tôi dần cảm thấy mình đã đi quá xa. 

Nhìn lại, tôi thấy mẹ tôi cúi đầu lê bước về phía trước với chiếc vali nặng nề trên tay. Tôi chợt cảm thấy mẹ thật đáng thương. Cô ấy đã tự mình kéo tôi dậy và cho tôi đi học, nhưng tôi...

Tôi lặng lẽ bước tới, đưa tay lấy ra một chiếc hộp lớn rồi nói với mẹ: "Mẹ, con xin lỗi, chúng ta về nhà thôi."

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ chợt nở nụ cười: "Đây là con ngoan của mẹ, mẹ đã không uổng công nuôi con."

"Cái gì!" Thật sự! ! 

Trên taxi, mẹ tôi lo lắng hỏi thăm tình hình của tôi nhưng tôi không nói gì. 

Về đến nhà, tôi dẫn mẹ vào nhà. 

"Có cần tránh không? Con trai, phòng của con chắc chắn không có chỗ cho ta ở." Mẹ tôi nói với tôi với một nụ cười. 

"Không được, đi vào xem xem." Tôi lập tức phản bác lại. 

Cánh cửa mở ra và mẹ tôi bước vào. Đang định nói gì đó thì mẹ đột nhiên nhìn chằm chằm vào màn hình máy tính của tôi. 

Tôi đang tự hỏi, có chuyện gì vậy? 

Đột nhiên tôi nghĩ, máy tính không tắt khi tôi rời đi, và! 

Và nó có tinh dịch của tôi trên đó! 

ngất đi! 

Tôi lập tức chạy đến máy tính, đập vào mắt tôi là hình ảnh một người phụ nữ đang ngậm cặc của một người đàn ông trong miệng một cách dâm đãng! 

Và tinh dịch của tôi đã chạm vào miệng người phụ nữ một cách chính xác. 

Tôi nhanh chóng rút dây điện ra, rồi cười vui vẻ nói với mẹ: “Không có gì, không có gì!”

Mặt mẹ tôi đỏ đến mức như bị vấy bẩn. Tôi cúi đầu chuẩn bị đón nhận lời mắng mỏ đầu tiên của mẹ khi mẹ đến nhà tôi. Kết quả nằm ngoài sự mong đợi của tôi. Mẹ tôi cười nói: "Haha, Tiểu Lôi, con lớn rồi, chuyện bình thường thôi, nhưng phải làm có chừng mực! Được rồi! Nhà con bừa bộn quá, để mẹ dọn dẹp nhé." Nói xong mẹ tôi đi tới bên cửa sổ, kéo rèm ra, ánh nắng chiếu sáng cả căn phòng. 

Khi đã quen, điều chợt đập vào mắt tôi là những đường cong thấp thoáng của mẹ dưới chiếc váy trong suốt. Tôi cảm thấy hơi choáng váng nên lập tức quay đầu đi, tạm thời không nghĩ ngợi gì nữa! 

Mẹ tôi dường như không nhận ra điều gì cả. Cô ấy quay lại và mỉm cười nói với tôi: "Vậy tôi sẽ bắt đầu." Sau đó cô cúi xuống và bắt đầu thu dọn đồ đạc. 

Khi quay đầu lại, tôi có cảm giác đầu mình như muốn nổ tung vì có thể dễ dàng nhìn thấy hầu hết bầu ngực của mẹ qua chiếc cổ áo. 

Ôi lớn quá! 

Có lẽ vì chiếc quần lót quá chật mà tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy những đường gân xanh tím trên bộ ngực khủng của mẹ, cũng như khe ngực khiến bất kỳ người đàn ông nào cũng phải phấn khích. 

Cảm giác thật tuyệt khi được nhét con cặc của tôi vào khe hở đó! 

Chúa ơi, tôi đang nghĩ cái gì thế này! 

Tại sao tôi lại biến thái đến vậy? Bà ấy là mẹ tôi! 

Ngay khi dục vọng và lý trí của tôi va chạm nhau, mẹ tôi quay người lại, cú xoay người này trực tiếp khiến cặc tôi đứng dậy không yên. 

Hóa ra váy của mẹ tôi ngắn đến nỗi nhìn từ phía sau có thể nhìn thấy rõ mọi thứ bên trong váy. 

Mẹ đang mặc một đôi quần lót ren màu đen (vì tôi có thể nhìn thấy một đường mỏng), và cặp mông trắng mịn của mẹ đang đung đưa một cách quyến rũ theo từng cử động của mẹ. Đôi mông sưng tấy hẳn phải rất nhiều lông, vì tôi thậm chí còn có thể nhìn thấy một nhúm lông mu rỉ ra từ quần. 

Cảm giác đầu tiên của tôi lúc đó là với một chiếc mông đẹp như vậy, nếu được nó thâm nhập từ phía sau, vừa nghe tiếng vỗ tay vừa nhìn con cặc của mình ra vào thì thật sướng. 

Thành thật mà nói, tôi đã dần dần tiến về phía trước. 

Đột nhiên, giọng mẹ vang lên: “Con đi giúp mẹ cất nước tắm đi. Nhân tiện dọn dẹp xong con có thể đi tắm.”

Tôi chợt bị hiện thực kéo trở lại, xấu hổ đi vào phòng tắm rồi bật ống nước. 

Nghe tiếng nước chảy tôi thấy bẩn quá nên nảy sinh ý nghĩ bẩn thỉu như vậy. 

Sau khi cho nước nóng vào xong, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, từ nay mẹ sẽ ở phòng con, con về phòng khách ngủ.” Sau đó, tôi vào phòng dành cho khách và nằm xuống giường mà không ngoảnh lại. 

Tôi nghe thấy tiếng mẹ bước vào cửa phòng tắm và tiếng nước chảy. Tôi đang nghĩ, bây giờ mẹ tôi đang làm gì? 

Bạn đang xoa bóp bộ ngực hay núm vú béo của cô ấy? 

Hay cô ấy đang mở môi âm hộ xinh đẹp của mình để rửa? 

Hoặc thậm chí dang rộng mông và rửa hậu môn nhỏ! ? 

Hoặc thủ dâm! ? 

Ôi chúa ơi, ma quỷ đã chiếm lấy trái tim tôi. 

Nửa giờ sau, tôi nghe thấy mẹ gõ cửa: "Tiểu Lôi, con cũng tắm rửa đi."

"Ừ, được."

Tôi lắc đầu và bước ra khỏi phòng một cách bình thường nhất có thể. Điều khiến tôi chú ý là mẹ tôi đang lau tóc cho bà bằng một chiếc khăn.

Mẹ dường như nghĩ rằng tôi không hề tồn tại. Cô ấy đang mặc một bộ đồ ngủ mỏng đến mức nực cười và không có đồ lót. Bạn có thể thấy rõ núm vú hồng hào của cô ấy đang trêu chọc mắt tôi một cách tinh nghịch. Có lẽ mẹ thậm chí còn không mặc đồ lót bên dưới bộ đồ ngủ, vì tôi có thể nhìn thấy một mảng đen ở vùng tam giác của mẹ tôi. Tôi nghĩ chắc là do cô ấy chưa lau khô tóc. Ôi chúa ơi! 

Tôi lảo đảo vào phòng tắm, cởi quần áo và chuẩn bị thư giãn hoàn toàn. 

Lúc này, tôi tìm thấy một thứ, đó là chiếc quần lót và quần lót mà mẹ tôi để lại. 

Tôi cầm chiếc quần vào tay với đôi bàn tay run rẩy. Trời vẫn còn ấm. Tôi dùng hai ngón tay trải nó ra và nhìn thấy một sợi dây xoắn có một ít đất trắng trên đó. Tưởng môi mẹ chắc dày lắm nên mới xoắn dây như thế này! 

Ôi chúa ơi! 

Tôi không thể chịu đựng được nữa! 

Tôi nhặt chiếc quần lót lên và ngửi mùi còn sót lại trên đó một cách điên cuồng, mùi nhẹ nhàng, hơi chua và có chút gợi cảm. Sau đó tôi không nhịn được mà lấy chiếc quần lót của mẹ khoác lên dương vật đang cương cứng của mình và xoa như điên. 

Mẹ ơi, con yêu mẹ, con muốn đụ mẹ, con muốn mẹ! 

Tôi muốn ngực của bạn, âm hộ của bạn, lỗ đít của bạn, miệng của bạn! 

Tôi tưởng tượng cảnh mẹ tôi dâm đãng trước mặt tôi và phục vụ cho những cú thúc của tôi ở nhiều tư thế khác nhau. Cuối cùng, tôi đã xuất tinh, lần đầu tiên của mẹ tôi! !


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Sự mở rộng của cảm xúc

Nhìn bộ đồ lót dính đầy tinh trùng trước mặt, không biết tại sao nhưng tôi luôn cảm thấy tội lỗi vô cùng. Nhưng sâu trong cảm giác tội lỗi này, tôi cũng cảm thấy có chút kích thích và hưng phấn. Con người thật mâu thuẫn, nhất là trong hoàn cảnh này! 

Không có thời gian để tôi suy nghĩ quá nhiều. Tôi phải giải quyết hậu quả càng sớm càng tốt mà không để lại bất kỳ rắc rối nào nữa. Nếu mẹ tôi biết được, tôi không biết chuyện gì sẽ xảy ra. 

Tôi mở máy giặt, ném quần áo của tôi và chiếc quần lót chứa đầy tinh dịch của mẹ vào, bước ra khỏi cửa phòng tắm, quay trở lại phòng dành cho khách, ngã xuống giường và ngủ thiếp đi trong vô thức. 

Trong cơn hôn mê này, tôi đã có một giấc mơ kỳ lạ. Tôi mơ thấy mẹ cởi hết quần áo, đến giường tôi, nhấc con cặc giống cây gậy bóng chày của tôi lên và nuốt chửng trong một ngụm. Con gà trống cứ ngọ nguậy trong miệng mẹ tôi, thậm chí tôi còn cảm nhận được rất nhiều con bọ đang bò trên đó. 

Tôi nhìn thấy đôi mắt quyến rũ của mẹ, trong mắt có tia sáng lạ lùng, mẹ liếm cặc tôi như bị ma nhập. Tôi cảm thấy kỳ lạ tại sao mẹ tôi có thể cho một vật dài như vậy vào miệng mà không cần tốn chút sức lực nào. 

Ngay khi tôi chuẩn bị xuất tinh, mẹ tôi dùng hết sức cắn đứt dương vật của tôi nhưng tôi không hề cảm thấy đau đớn chút nào. Tôi chỉ tò mò nhìn mẹ. Tôi nhìn thấy vẻ hung dữ trong đôi mắt kỳ lạ của mẹ tôi, máu không ngừng chảy ra từ khóe miệng bà. 

"Em là của anh, nhóc, em là của anh, em không bao giờ có thể thoát khỏi vòng tay của anh, em là của anh, kể cả con cặc của em!" Tôi đột nhiên cảm thấy vô cùng sợ hãi và tỉnh dậy với một tiếng hét...

Khi tôi trở về từ sự lo lắng của mình, tôi thấy mặt trời đã chiếu sáng bên ngoài. Hôm nay là chủ nhật nên tôi nên ngủ thêm một chút. Nằm xuống không bao lâu, liền nghe thấy tiếng gõ cửa: "Lợn lười, dậy đi."

Tôi không nói một lời, nghĩ dù sao mẹ cũng sẽ không xông vào nên tôi cứ tiếp tục ngủ như vậy một lúc. Không ngờ, tôi vừa nhắm mắt lại thì mẹ đã đẩy cửa vào. 

"Lười..." Mẹ định gọi tôi nhưng giọng mẹ đột ngột dừng lại. 

Tôi nheo mắt lại và thấy mẹ tôi đang nhìn con cặc tôi với đôi mắt to tròn và bộ ngực không chớp nháy lên xuống cùng nhau. Rõ ràng mẹ tôi dường như đã bị ảnh hưởng nặng nề. 

Khoảng một phút sau, mẹ tôi cúi đầu bước ra khỏi phòng tôi. Bên ngoài yên tĩnh, không có một âm thanh nào. Đang lúc tôi đang băn khoăn thì bên ngoài lại truyền đến giọng nói của mẹ: "Con lợn lười, dậy đi. Hôm nay là chủ nhật, chúng ta cùng mẹ đi mua sắm nhé."

Tôi đáp lại, thản nhiên mặc quần vào rồi bước ra khỏi phòng. 

Mẹ đã thay quần áo rồi. Mái tóc gợn sóng của cô buông xõa tự nhiên trên vai. Chiếc váy có đường viền cổ rất thấp khoe vóc dáng xinh đẹp của cô. Bộ ngực lớn của cô ấy chỉ để lộ một chút làn da trắng ngần. Với khe ngực lờ mờ khiến người ta có nhiều mộng mơ. Dưới làn da trắng nõn và mềm mại của bắp chân là một đôi bàn chân xinh đẹp khiến tôi suýt chảy nước miếng. Nhìn bộ dạng ngơ ngác của tôi, mẹ rất tự hào: “Thế nào, mẹ con vẫn giỏi ăn mặc đúng không?”

Tôi cố ý làm ra vẻ khinh thường nói: “Già rồi sao còn ăn mặc thế này?”

"Tôi già rồi à?" Mẹ hỏi nhưng tôi không nói gì. 

Sau khi ra khỏi nhà đi bộ trên đường, mẹ tôi hỏi: “Hôm qua con có giặt quần áo cho mẹ không?”

Tôi chợt cảm thấy mồ hôi trên trán rơi thẳng xuống. Chẳng lẽ mẹ tôi đã phát hiện ra điều gì đó?

"Ừ...vâng, có chuyện gì thế?"

Tôi cảm thấy mặt mẹ hơi đỏ nhưng trông mẹ vẫn rất vui vẻ nói: “Không sao đâu! Con trai mẹ đã lớn rồi và có thể giúp mẹ việc gì đó”.

"Cái gì? Tôi từng giặt quần áo." Tôi nói không thuyết phục. 

Khi chúng tôi đến nhà ga, ở đó có rất nhiều người đến nỗi thật đáng sợ. Tôi lắc đầu nói: “Chủ nhật là như thế này, thời điểm này bắt taxi đặc biệt khó khăn”.

Mẹ nói: “Không sao đâu, cứ đợi là sẽ ổn thôi”.

Cuối cùng xe buýt cũng đến, và chúng tôi chen chúc lên xe buýt với đám đông. 

Không khí trộn lẫn nhiều mùi khác nhau. Vì mẹ con tôi bị ép vào giữa nên chúng tôi chỉ có thể đứng đối diện nhau. Vị trí này thực sự không thoải mái. 

Xe bắt đầu di chuyển, tôi đang định điều chỉnh lại tư thế thì đột nhiên ngửi thấy một mùi thơm thoang thoảng trong mũi. Không cần phải nói, đây chắc hẳn là mùi của mẹ tôi. 

Tôi cúi đầu nhìn mẹ. Một dòng mồ hôi chảy ra trên khuôn mặt trắng trẻo của cô vì cái nóng ngột ngạt. Cái miệng nhỏ của cô ấy hơi hé ra, đôi mắt to lộ ra vẻ rất cáu kỉnh. 

Xa hơn nữa là bộ ngực khủng của mẹ khiến tôi mơ màng. Vị trí vừa phải, chúng bị ép chặt vào ngực tôi, thỉnh thoảng lại vặn vẹo. Do kích thước quá lớn của chúng, một số thịt thậm chí còn bị ép ra khỏi cổ áo. 

Nhìn vật thể tuyệt vời này, cặc tôi dần dần bồn chồn, chẳng mấy chốc nó vô tình đẩy vào âm đạo của mẹ tôi. 

Mẹ như cảm nhận được điều gì đó, ngạc nhiên quay lại nhìn tôi, rồi thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào ngực mẹ với ánh mắt dữ tợn. 

Cô mất tự nhiên nói: "Tiểu Lôi, em đang nhìn cái gì vậy? Quay mặt lại đi."

Tôi tựa hồ không nghe thấy, tiếp tục nhìn tên mập trước mặt. 

Mẹ định di chuyển cơ thể để tránh ánh mắt của tôi, nhưng cặc tôi cứng đến mức đâm thẳng vào giữa hai chân mẹ. Nếu bây giờ cô ấy muốn tránh nó thì cô ấy phải di chuyển cặc của tôi! 

Mẹ có vẻ không chịu nổi cái nhìn của tôi nữa nên cuối cùng cũng chuẩn bị dùng tay đẩy cặc tôi ra. 

Lúc này tôi chợt nắm lấy tay mẹ. Lúc này tôi đang nắm tay mẹ, mẹ đang cầm cặc tôi! 

Mẹ trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi thì thầm với mẹ: “Mẹ ơi, con xin lỗi, chỉ một lần thôi, giúp con với!”

Mẹ nhìn vẻ mặt buồn bã của tôi, liền cúi đầu, mặt đỏ bừng, xỏ cặc tôi qua quần, thỉnh thoảng giục tôi: “Mau lên, chúng ta sắp đến nơi rồi.” Sau đó cô ấy phát hiện tôi liên tục dùng ngực mình xoa ngực cô ấy nên tăng tốc tay tôi mà không nói một lời. 

Đột nhiên, tôi mở khóa kéo và đặt tay mẹ thẳng vào cặc tôi. Mẹ tôi kinh hãi nhìn tôi và nói: "Tiểu Lôi, con đang làm gì vậy?"

Tôi buồn bã nói: “Có lẽ sẽ nhanh hơn”.

Tôi hào hứng nhìn chằm chằm vào khe ngực sâu thẳm của mẹ do hai cánh tay khép vào nhau, cặc tôi bỗng trở nên cương cứng hơn rất nhiều. Mẹ tôi dường như không còn gì để nói nên tôi cũng tăng tốc độ thâm nhập bằng cả hai tay. 

Nhìn người mẹ đang đỏ mặt đỏ bừng trước mặt, những sóng ngực hình thành do xe và tay mẹ liên tục lắc, đồng thời cảm nhận được bàn tay nhỏ nhắn mịn màng của mẹ ma sát vào cặc tôi, trong lòng tôi dâng lên một cảm giác tự hào. 

Mẹ ơi, chính mẹ đang thủ dâm vì con, người mẹ quyến rũ của con, người đang chạm vào cặc con. 

Đột nhiên xung quanh tôi có một sự im lặng đặc biệt. Tôi cảm thấy mọi thứ xung quanh mình ngoại trừ mẹ và tôi đều đã biến mất. Trong không gian trắng xóa, tôi và mẹ vẫn đứng đối diện nhưng không mặc gì, mẹ đang nhìn tôi đầy thèm muốn. 

Sau khoảng mười phút chạm vào, tôi chợt cảm thấy lỗ đít căng cứng, một luồng nhiệt lao thẳng vào mắt ngựa, sau đó tôi trở về thực tại. 

Mẹ tôi cúi đầu không nói gì, nhưng tôi có thể thấy sắc mặt bà khá xấu xí, hai tay chắp lại, bầu không khí cuối cùng cũng trở nên khá căng thẳng. 

Khi xe buýt đến, mẹ con tôi bước xuống xe cùng với đám đông. Mẹ tôi quay lại bảo tôi lấy khăn giấy vào túi rồi xòe tay ra. Tôi thấy rằng nó chứa đầy tinh dịch của tôi. 

Trong lúc mẹ lau nước mắt, mẹ lặng lẽ rơi nước mắt. Bây giờ tôi rất lo lắng. Tôi vội bước lên nói với mẹ: “Mẹ ơi, là lỗi của con, con sai rồi! Sau này con sẽ sửa đổi, mẹ đừng khóc nhé”.

Mẹ quay sang tôi khóc nói: “Mẹ cũng chỉ là một đứa trẻ như con, sao con học không tốt? Mẹ là mẹ của con, con biết không?” Nói xong, mẹ tôi bước về phía trước mà không ngoảnh lại. 

Nhìn bóng lưng cô đơn của mẹ, tôi như rơi vào hang băng, ngơ ngác đi về hướng ngược lại với mẹ. Đi ngang qua một quán rượu, tôi bước vào không nói một lời, gọi hai món ăn kèm và vài chai bia rồi uống một cách chán nản. 

Thời gian trôi nhanh quá, một lúc sau thì trời tối. Tôi đếm số chai trước mặt và nhận ra mình đã uống được khoảng mười chai. Thôi quên đi, tôi về nhà.

Tôi đang loạng choạng trên đường, đang nhìn những ngôi sao trên bầu trời thì bỗng có một ngôi sao băng vụt qua bầu trời. Cảm giác đó làm tôi nhớ đến những giọt nước mắt chảy dài trên khuôn mặt của mẹ. Một cảm giác tội lỗi mãnh liệt tràn ngập trái tim và phổi tôi, nên tôi nhanh chóng chạy về nhà…

Khi tôi về đến nhà, mẹ tôi đã ngủ quên trên ghế sofa. Cô ấy chưa thay quần áo. Cô vẫn mặc trang phục gợi cảm như cũ. Rõ ràng có những giọt nước mắt ở khóe mắt cô. Cô ấy vẫn còn cầm tấm ảnh của mẹ tôi và tôi chụp cùng nhau khi chúng tôi còn nhỏ. 

Tôi đã làm gì thế này?

Tôi cảm thấy mình như một con vật vì có những suy nghĩ kinh tởm như vậy về mẹ tôi.

Đột nhiên, mẹ tôi như đang mơ, lẩm bẩm: "Tiểu Lôi, con đừng bỏ mẹ, bà là người thân duy nhất của con, đừng bỏ mẹ con!" 

Tôi không kiềm chế được nữa, ôm mẹ khóc lớn.

Mẹ tôi thức dậy khóc sau giấc ngủ. Mẹ nhìn tôi, nước mắt chảy dài trên mặt, ôm chặt tôi nói: "Tiểu Lôi, con đừng bỏ mẹ, là lỗi của con, mẹ không nên mắng con, mẹ sợ con trở nên hư hỏng, là lỗi của con."

"Không, mẹ, là lỗi của con. Con đã làm gì sai với mẹ. Con xin lỗi! Con sai rồi!"

Trên bầu trời, các ngôi sao không ngừng nhấp nháy, thậm chí có lẽ họ cũng ghen tị với hai mẹ con! 

Thời gian trôi qua như vậy, mẹ con tôi lại trở thành mẹ con một lần nữa. Nhưng kể từ thời điểm đó, mẹ tôi dường như chú ý hơn đến việc mặc gì ở nhà. Đồ lót của cô được giặt sạch và treo lên nhanh chóng, tôi cũng trở nên chăm học hơn rất nhiều. 

Nhưng ai biết đằng sau sự bình tĩnh như vậy lại ẩn chứa những thay đổi to lớn. 

Từ khi mẹ chuyển đến nhà tôi, về cơ bản tôi không có thời gian lướt Internet, vì máy tính luôn ở trong phòng mẹ. Là một cư dân mạng, tôi chỉ có thể đến quán cà phê Internet để tán tỉnh gái mại dâm trên QQ. 

Một ngày cuối tuần, mẹ tôi nói với tôi rằng bà sẽ ra ngoài để làm đẹp. 

Tôi gật đầu và nói rằng điều đó không quan trọng. Khi mẹ đi rồi, tôi nóng lòng muốn đến trước cửa nhà mẹ và chuẩn bị lướt Internet. 

Ngay khi tôi chuẩn bị mở cửa, đột nhiên con quỷ bên trong tôi lại hoạt động. 

“Trong phòng mẹ chắc phải đầy đồ của mẹ. Có những thứ mẹ dùng và mặc. Nhất định phải có chiếc quần lọt khe lần trước, thậm chí còn hơn thế nữa!” Tôi nghĩ. 

Do nhầm lẫn, tôi mở cửa và thứ chào đón tôi là mùi thơm đặc trưng từ phòng mẹ tôi. Đó là loại hương thơm mà tôi đã từng ngửi thấy trước đây, loại có chút ngọt ngào và ấm áp. 

Đứng ngơ ngác hồi lâu, nóng lòng bước đến tủ quần áo, sau đó chậm rãi mở ra cánh cửa khiến tôi run rẩy. Nó giống như việc mở chiếc hộp Pandora. Điều đập vào mắt tôi là những bộ áo khoác được treo gọn gàng. 

Tôi đã tìm kiếm rất lâu và không tìm thấy gì. 

Đang băn khoăn, tôi mở một ngăn kéo nhỏ thì cuối cùng, con quỷ xuất hiện. 

Mắt tôi sáng lên, bên trong chứa đầy đồ lót nhiều màu sắc, bao gồm ren, vải tuyn, góc phải, hình chữ T, nửa cúp, cúp đầy đủ, cúc trước và cúc sau, đơn giản là một mảng rực rỡ. 

Tôi nóng lòng muốn tìm chiếc quần lót ren màu đen gợi cảm lần trước, sau đó lấy hai chiếc quần lót cùng họa tiết và quấn chúng quanh cặc tôi rồi bắt đầu xoa bóp. 

Đột nhiên, tôi nhìn thấy bức ảnh của mẹ con tôi trên bàn cạnh giường ngủ. Nhìn nụ cười rạng rỡ của mẹ và nghĩ đến thân hình bụ bẫm và gợi cảm của mẹ, cuối cùng tôi cũng xuất tinh ra khắp bức ảnh, và nó thực sự đã che mất khuôn mặt của mẹ tôi trong bức ảnh. Nó có cảm giác hơi giống một khuôn mặt.

Khi mệt mỏi, trong lòng tôi nảy ra một ý tưởng táo bạo, đó là: lấy được mẹ, lấy được thân xác, cảm xúc, mọi thứ của mẹ, rồi hãy yêu mẹ thật tốt! 

Sau khi có ý tưởng này, tôi dường như cảm thấy thoải mái hơn rất nhiều. 

Tôi đến gần máy tính và bật lên, chuẩn bị đăng nhập vào QQ, nhưng điều làm tôi ngạc nhiên là có một tài khoản QQ mà tôi không hề quen thuộc, vì trên máy tính này, ngoại trừ tài khoản của tôi, tài khoản của bạn gái cũ và một số tài khoản của bạn bè tôi, chưa có ai từng sử dụng. 

Trừ khi đây là số của mẹ tôi! ! 

này-này! 

Cuối cùng con cũng có cơ hội hiểu được tấm lòng của mẹ! 

Sờ vào quần lót của mẹ, tôi tưởng tượng thân hình gợi cảm của mẹ đang vẫy tay với tôi, tôi mỉm cười đầy ẩn ý. 

Vì vậy, tôi ngay lập tức bấm số điện thoại của bạn mình, lấy thành công một chiếc máy từ quán cà phê Internet của họ và giải quyết mọi rắc rối trên đường dây bằng công nghệ nhanh chóng. Sau đó tôi đăng nhập vào QQ và nhập số. Đột nhiên xuất hiện một cái tên tên là "Viên Cư Tam". Đây có phải là mẹ tôi không? 

Tôi nhanh chóng bấm vào để tham gia. Có vẻ như mẹ tôi mới học cách sử dụng QQ. Vì cô ấy chưa vượt qua được quá trình xác minh nên tôi đã thêm cô ấy một cách suôn sẻ và mở thanh thông tin. 

Tôi vui mừng đến mức tay run run gõ được câu sau: "Xin chào! Rất vui được gặp bạn, bạn có thể nói chuyện với tôi được không?" Bấm để gửi...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chiều sâu của cảm xúc

Sau khi gửi tin nhắn, tôi không biết tại sao! 

Đầu óc luôn trong trạng thái hưng phấn! 

Tôi đã tưởng tượng rằng cơ thể của mẹ tôi ngày càng gần tôi hơn, và mẹ tôi và tôi quan hệ tình dục với nhau trong nhiều tư thế dâm ô. Tôi thậm chí không biết khi nào mẹ tôi sẽ trở lại! 

Không biết đã qua bao lâu, ngoài cửa truyền đến giọng nói của mẹ tôi: "Tiểu Lôi, con đang làm gì vậy? Ra ngoài ăn cơm! Con có nghe thấy không?"

Tôi nhanh chóng tỉnh dậy khỏi giấc mơ của mình và loạng choạng bước ra khỏi cửa! 

Hôm nay mẹ trông đặc biệt xinh đẹp. Cô mặc một chiếc váy màu hoa cà rất giản dị khiến vóc dáng gợi cảm của cô đặc biệt chói lóa. Hai bầu ngực trên ngực lộ ra khỏi đường viền cổ áo vừa phải, khe ngực sâu trông càng bí ẩn hơn! 

Chiếc váy ngắn thanh lịch chỉ cao trên đầu gối một phần ba, cặp đùi trắng nõn tôn lên cặp mông hếch khiến mẹ tôi trông càng thêm quyến rũ. Nhìn vẻ đẹp này, mặt tôi chợt đỏ bừng. 

Mẹ nhìn khuôn mặt đỏ bừng của tôi mà tưởng tôi sắp bị say nắng vì nắng nóng. Cô ấy chạy tới, lo lắng chạm vào mặt tôi và nói: "Tiểu Lôi, em không sao chứ? Em bị bệnh à? Sao mặt em đỏ thế?"

Nó không thành vấn đề. Tôi thoáng nhìn thấy bộ ngực của mẹ ngay trước mặt. Cùng với sự bùng nổ của hương thơm, tôi thực sự muốn rút dương vật của mình ra ngay bây giờ và nói với mẹ rằng tôi cần cơ thể của bà đến nhường nào. 

Nhưng bây giờ không phải lúc nên tôi bình tĩnh lại và nói: "Có lẽ trời nóng quá, không sao đâu! Một lát nữa sẽ ổn thôi".

Mẹ có vẻ nghĩ tôi không hài lòng với vẻ mặt lãnh đạm của mẹ. 

“Mẹ đã làm gì sai à?”

“Không còn nữa,” tôi mỉm cười nói với mẹ: “Mẹ là người mẹ tuyệt vời nhất trên thế giới”. Trong lòng tôi nói: “Em là người mẹ quyến rũ nhất và là người mẹ dâm đãng nhất trên đời”.

Mẹ có vẻ rất ấn tượng với câu nói này, vui vẻ nói: "Đương nhiên là mẹ không ngoan thì con có ngoan như vậy không? Được rồi! Đừng nói nữa! Ăn đi!"

Trong khi ăn, tôi nhìn mẹ khó chịu! 

Tôi tự hỏi khi nào mẹ tôi thường có thể truy cập Internet! 

Vì vậy, tôi hỏi một cách tinh tế: “Mẹ ơi, con đi học ở nhà làm gì?”

"Tôi có thể làm gì khác nữa! Xem TV và nghe nhạc." Mẹ nói có chút đau lòng.

"Ồ, tối nay thì sao!?" 

“Tôi thường lên mạng và trò chuyện vào buổi tối.”

"Hóa ra mẹ cũng đang trò chuyện." Tôi hạnh phúc đến mức gần như nhảy múa. 

"Tôi không có việc gì làm, mới hai ngày trước dì Từ của cậu đã giới thiệu cho tôi một thứ gọi là OICQ, nói rằng tôi có thể tìm người để trò chuyện, haha, nhưng cũng khá thú vị."

"Mẹ bây giờ có nhiều cư dân mạng à?" Tôi lo lắng hỏi. 

"Không thể nào, không có nhiều người tới cùng ta nói chuyện!" Mẹ cười nói: “Mẹ già rồi, ai còn tìm con? Này, sao con lại hỏi chuyện này?”

Tôi vội nói đùa: “Con trai tôi không sợ con ở một mình mà quan tâm đến con”.

"Haha! Bạn thực sự quan tâm đến tôi." Mẹ mỉm cười rồi đưa món ăn vào miệng. 

Nhìn đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra đưa món ăn vào miệng, em tôi gần như muốn nổ tung. 

"Cứ tiếp tục đi, tôi biết cậu cảm thấy không thoải mái, đến lúc đó, cái miệng nhỏ nhắn đó sẽ phục vụ cậu rất tốt." Tôi thầm nghĩ trong lòng. 

Ăn tối xong, tôi nói chuyện với mẹ một lúc rồi nhanh chóng trở về phòng khách nhỏ của mình sớm với lý do ngày mai phải đến lớp. Sau khi đóng cửa lại, tôi nóng lòng muốn mở máy tính và khởi động QQ. Nhìn vào hình đại diện màu đen của "Juyuansan", tôi cảm thấy lo lắng và gãi đầu. 

Phải chăng là tôi đã tính toán sai? 

Hoặc có lẽ tôi quá thiếu kiên nhẫn, haha! 

Khi bắt gặp một người đẹp gợi cảm như vậy, tôi nghĩ bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ thiếu kiên nhẫn. 

Giữa lúc đó, tôi chợt nghe thấy tiếng đóng mở phòng tắm. Hóa ra mẹ tôi đang chuẩn bị đi tắm, tôi nói! 

Sao lâu rồi bạn không lên mạng? Bạn đã làm việc đó trong một thời gian dài trong khi chuẩn bị, chờ đợi, tắm rửa? 

Một ý tưởng điên rồ chợt nảy ra trong đầu tôi. Tôi chưa bao giờ nhìn thấy mẹ khỏa thân trước đây, tại sao không tận dụng cơ hội này để cảm kích? 

Thường thì tôi chỉ nhìn thấy thi thể mẹ tôi trong bộ đồ ngủ chứ chưa bao giờ tôi nhìn thấy thân thể trần truồng của bà! 

Nghĩ nghĩ, tôi đi chân trần từ phòng khách đến cửa phòng tắm. Bên trong có tiếng nước bắn tung tóe. Tôi tự hỏi liệu mẹ tôi có thủ dâm khi tắm như trong những cuốn tiểu thuyết hoặc video khiêu dâm đó không? 

hehe! 

Thật thú vị! 

Cảm thấy khó chịu, cuối cùng tôi cũng cúi xuống. 

(Vì lỗ thông hơi ở dưới cửa nên người bên trong khó có thể nhìn thấy chuyện gì đang diễn ra bên ngoài miễn là đèn trong phòng tắm vẫn sáng và bên ngoài không có đèn.)

Khi thực sự cúi xuống, tôi nhận ra rằng tiểu thuyết đều là dối trá, dù có mạnh dạn lao vào đến đâu. 

Tất cả chỉ là khoe khoang, vì lúc đó tim tôi suýt nhảy ra khỏi miệng. Bạn thử tưởng tượng xem, con trai tôi lén nhìn cơ thể trần trụi của mẹ, nó có hồi hộp không? 

Cuối cùng, hãy cho tôi gặp mẹ tôi? 

Tôi cảm thấy như thời gian dừng lại vào lúc đó. 

Mẹ búi tóc sau gáy, có vài sợi tóc đen xõa sau tai. Vì bị dính nước nên nó dính chặt vào chiếc cổ xinh đẹp của cô. 

Khi tôi nhìn thấy ngực của mẹ lần đầu tiên, tôi đã hiểu tại sao đàn ông lại bị chiếm hữu bởi một bên ngực. Ngực của mẹ tôi tuy hơi xệ nhưng quả thực cũng đủ lớn. Điều đáng giá hơn nữa là cô không giống những người phụ nữ ngực khủng khác, ngực được tách ra hai bên mà ép vào nhau vừa phải, tự nhiên tạo thành khe ngực đẹp mắt. Điều này củng cố niềm tin của tôi rằng trong tương lai tôi sẽ nhét cặc của mình vào chúng một cách không thương tiếc và tận hưởng sự kích thích do bộ ngực lớn đó mang lại. 

Nhìn xa hơn xuống, tôi thấy bụng mẹ tôi hơi sưng lên. Tuy nói là phình to nhưng dường như cũng chính vì điều này mà mẹ tôi càng thêm đậm đà hương vị của một người phụ nữ trưởng thành. Một lần nữa, đó là khu vực cấm màu đen. 

Haha, hóa ra tóc mẹ dày thế, chả trách nó lòi ra khỏi quần. Tôi nghe người ta nói phụ nữ có nhiều lông mu thì ham muốn tình dục rất mãnh liệt. Không biết mẹ tôi có như vậy không. Nếu đúng như vậy, tôi nghĩ mình sẽ được ban phước! 

Trong lúc tôi đang mơ, tôi thấy mẹ xoay người trong tư thế đẹp đẽ, rồi đặt một chân lên bồn cầu, lấy sữa tắm, thoa sữa tắm và bắt đầu lau đôi đùi thon trắng như tuyết của mẹ. Tôi nghĩ rằng nếu đôi chân xinh đẹp đó được mang tất và quan hệ tình dục thì chắc chắn tôi sẽ có nhiều năng lượng hơn. 

Sau khi mẹ lau sữa tắm vào chân cho mẹ, tôi cúi xuống nên cuối cùng tôi cũng nhìn thấy thứ mà chúng tôi đã mơ thấy, đó là âm hộ và lỗ đít của mẹ tôi. 

Tôi không thể nhìn rõ âm đạo của mẹ nhưng tôi có thể thấy do tác động của dòng nước, những sợi lông mu dài và rậm rạp xoắn lại với nhau và lặng lẽ treo dưới môi lớn của mẹ tôi. Xa hơn một chút là lỗ đít của mẹ tôi. Không có khoảng trống nào trong cái lỗ nhỏ và có một số sợi lông mịn xung quanh nó. Những nếp gấp đó tỏa ra xung quanh như ánh nắng, len lỏi vào tận trái tim tôi. 

Lúc đó tôi mới nhận ra mông của mẹ tôi hoàn toàn khác với những người phụ nữ khác. Mặc dù mông của một số phụ nữ khác rất hếch nhưng lại được kẹp rất chặt. Đây là kiểu tôi ít thích nhất, vì nếu dùng kiểu doggy thì cảm giác kích thích sẽ giảm đi rất nhiều. Nhưng mông của mẹ tôi không giống nhau. Nó thịt và thẳng đứng, ngay cả khi đứng thẳng cũng có thể nhìn thấy vị trí âm đạo của mình, gọi là hình quả bầu, haha! 

Tôi muốn đụ âm hộ ẩm ướt và mềm mại của mẹ từ phía sau, nhìn phần thịt mông đầy đặn tạo ra những làn sóng thịt khi tôi tác động, và âm đạo xinh đẹp được cặc tôi đưa vào ra. Mẹ quay đầu lại nhìn tôi với ánh mắt vừa buồn bã vừa thèm khát, thỉnh thoảng kèm theo tiếng van xin của mẹ, tiếng da thịt va vào nhau và tiếng rít do sự tương tác của chất lỏng. Đó sẽ là một bức tranh đẹp biết bao. 

Hơn nữa, mông của mẹ đặc biệt đến nỗi mẹ có thể chơi với “cột dọc”, thật là ngầu! 

Trong lúc tôi đang mơ màng vuốt ve con cặc của mình thì phát hiện mẹ tôi đã bắt đầu thay quần áo nên tôi nhanh chóng nhón chân cẩn thận trở về phòng khách! 

Đến phòng khách, ngồi trước máy tính, tôi bắt đầu lơ đãng xem ảnh và bài viết. Kể từ khi nảy sinh tình cảm đặc biệt với mẹ, tôi rất quan tâm đến những hình ảnh và bài viết về loạn luân. Khi tôi đang xem "Snow White Ass" thì bất ngờ nhận được tin nhắn từ QQ.

"Xin chào, rất vui được trò chuyện với bạn." 

Tôi nhìn chữ ký "Cư Viên Tam", mẹ tôi, tôi vừa liếc nhìn người phụ nữ đang tắm!

Tôi hạnh phúc đến mức suýt rơi nước mắt! 

Tôi nhanh chóng đặt mọi thứ xuống và bắt đầu tập trung. Tôi không nghĩ mình đã tập trung đến thế khi làm bài kiểm tra đầu vào đại học. “Tôi cũng vậy, bạn đã nhận được tin nhắn của tôi chưa?”

"Ừ, tôi đã nhìn thấy nó ngay khi nó lên mạng."

Tốc độ đánh máy của mẹ khá tốt. Tôi lại nghĩ: “Haha…”

“…………”

Bằng cách này, mẹ tôi và tôi đã trở thành những người bạn trò chuyện về mọi thứ trên mạng. Về cơ bản, chúng tôi trò chuyện như thế này hàng ngày, nói về những suy nghĩ và điều kiện sống của mình trong khoảng thời gian này. 

Mặc dù tôi cố gắng đi thẳng vào vấn đề mỗi ngày nhưng kinh nghiệm cho tôi biết rằng tôi không thể lo lắng về bất cứ điều gì. Đây là câu nói “Tôi không thể ăn đậu phụ nóng vội”! 

Chẳng bao lâu, một tháng trôi qua, mẹ tôi dường như đã hoàn toàn tin tưởng tôi. Đôi khi tôi cố tình không lên mạng, mẹ tôi sẽ nhắn rất nhiều tin nhắn, nói rằng hai ngày nay tôi không lên mạng, mẹ tưởng tôi đã quên mẹ. 

Cuối cùng một ngày nọ, tôi đưa chủ đề vào kế hoạch của mình. 

"Chúng ta đã biết nhau được gần một tháng rồi! Khoảng thời gian này em cảm thấy thế nào về anh?" Tôi hỏi thăm dò.

"Haha, bạn tốt! Tôi rất thích trò chuyện với bạn, bạn cảm thấy thế nào về tôi?" Mẹ vẫn dè dặt như vậy.

"Tôi phát hiện ra rằng tôi đã yêu bạn." Tôi mạnh dạn gõ câu này hồi lâu nhưng mẹ không trả lời. Tôi bắt đầu thầm hối hận, có lẽ tôi đã hơi vội vàng. 

Đang lúc tôi đang suy nghĩ thì tin nhắn của mẹ lại đến: “Mẹ lớn hơn con rất nhiều, mẹ có thể làm mẹ của con, tại sao con lại thích mẹ?”

"Có lý do gì để thích một người không? Hơn nữa, tôi có một tình cảm đặc biệt với phụ nữ trưởng thành!"

"Tại sao?"

"Bởi vì phụ nữ trưởng thành có sở thích đặc biệt, và... và có nhiều kinh nghiệm hơn..." Tôi làm vẻ mặt ngượng ngùng. 

"Bạn đang nói về trải nghiệm gì? Cụ thể đó là loại trải nghiệm gì?" Mẹ cũng làm ra vẻ mặt ngượng ngùng. Có vẻ như cô ấy rất thông minh và đã hiểu ý tôi. Haha, Chúa giúp tôi. 

"Đó chỉ là một trải nghiệm thể chất." Tôi gõ câu này một cách không biết xấu hổ. 

Kể từ khi tin nhắn này được gửi đi, mẹ tôi vẫn chưa trả lời. 

"Bạn có tức giận không?" Tôi lo lắng hỏi. 

Khoảng nửa tiếng sau, khi tôi gần như muốn tắt máy tính, cuối cùng mẹ tôi cũng gửi tin nhắn: “Con là kẻ xấu…làm người ta bồn chồn”.

Có vẻ như mẹ tôi cũng có tình cảm với tôi, một người ảo.

"Tại sao bạn lại bồn chồn như vậy?" 

"Bạn biết đấy... kẻ xấu!"

Tôi cảm thấy con cặc của mình cương cứng lên một chút và tôi nhận ra rằng tôi có thể có trải nghiệm ảo với mẹ mình.

"Em yêu, bây giờ em đang mặc gì vậy?" 

"Một chiếc váy ngủ."

“Bên trong thì sao?”

"Anh tệ quá... một chiếc quần lót."

Tôi phấn khích đến mức tưởng tượng ra cảnh mẹ tôi bây giờ trông thật dâm đãng như thế nào. 

"Không có áo ngực? Ngực của bạn có to không? Núm vú của bạn có cứng không?"

"Ừ, cứng quá, ngực tôi to lắm."

Tôi hưng phấn đến mức vừa sờ cặc vừa nói với cô ấy: "Anh cũng vậy, em sờ ngực phải không? Quần của em chắc là loại G-string!"

"Chà! Tôi xoa mạnh ngực, ồ... thoải mái quá! Anh cứng à? Sao anh biết tôi đang mặc quần lót!"

"Haha! Anh đang nói gì về việc tôi cứng rắn? Tất nhiên là tôi biết anh đang mặc quần lót! Và nó màu đen! Bởi vì anh là con điếm nhỏ của tôi." Tôi vui mừng đến mức nói ra điều mà tôi luôn muốn nói. Có lẽ mẹ tôi rất quan tâm đến thứ ngôn ngữ gần gũi với việc bày tỏ quan điểm của tôi. 

"Anh thật phiền phức. Anh gọi tôi là con đĩ, nhưng... nhưng tôi thích anh như thế này. Ngoài ra, anh có phải là người cứng rắn không?" Lại một khuôn mặt đỏ bừng. 

Haha, nó đã thành công!

"Con điếm nhỏ, ngươi vừa nói độ cứng là thế nào?"

"Của...cậu...của cậu! Tôi ghét nó..."

Lần đầu tiên những lời nói bẩn thỉu này phát ra từ miệng mẹ, cảm giác gần như khiến tôi phun ra ngay tại chỗ. 

"Đúng vậy! Cứng quá! Thích không? Nếu thích! Lại đây liếm đi." Tôi còn nói xa hơn nữa. 

"Tôi ghét nó, để người khác ăn con cặc của bạn, được thôi! Tôi sẽ ăn nó, ôi! Con cặc của bạn to quá! Miệng tôi thậm chí không thể nhét nó vào!"

"Con điếm, dang rộng chân ra, ta muốn địt ngươi, âm hộ của ngươi, lỗ đít của ngươi!" Tôi lớn tiếng ra lệnh cho mẹ. 

"Anh cũng muốn cái lỗ đít của mình à? Anh thật biến thái." Mẹ cũng có vẻ rất hào hứng.

"Hãy đối xử với bàn tay của bạn như con cặc của tôi! Thôi nào, đụ cả hai tên đó đi, tôi giỏi thế đấy, đĩ."

"Được rồi... con tệ quá, ôi... no quá, cặc của con to quá... ôi... lỗ đít của mẹ đau quá, nhẹ nhàng một chút nhé? Ôi... Mẹ không thể làm được nữa..." Mẹ dường như sắp cao trào, tốc độ gõ phím ngày càng chậm. 

Tôi nhanh chóng tăng tốc độ làm tình của mình, "Con đĩ, tao sẽ đụ mày chết! Địt, đéo, đéo!"

"Nào... thôi nào... chết tiệt... ôi... cảm giác thật tuyệt... bạn mạnh mẽ quá!!!"

…………

Bằng cách này, trong khi hai mẹ con chúng tôi đang nói chuyện một cách tục tĩu thì tôi và mẹ tôi đều đạt được cực khoái cùng một lúc. Hơn nữa, tôi còn xuất tinh của mình vào miệng mẹ ở thế giới ảo, mẹ tôi cũng ăn uống dâm đãng. 

Sau khi cao trào, cuối cùng tôi cũng gửi tin nhắn đầy cảm xúc này: "Anh yêu em, em biết không? Anh thực sự đã yêu em rồi".

Hồi lâu không thấy mẹ trả lời: "Có lẽ mẹ biết con yêu mẹ nhưng mẹ không thể yêu con. Mẹ thích con nhưng không thể yêu con. Xin con hiểu cho, mẹ thất vọng, 88".

Sau khi nhận được câu nói này, mọi nhiệt huyết vốn là một học sinh nghèo của tôi đều bị tiêu tan. Tôi cảm thấy chán nản. Tại sao? 

Tại sao các mẹ trực tuyến lại không chấp nhận tình yêu của con! Tại sao? tôi phải làm gì?


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Vòng xoáy cảm xúc

Kể từ lần cuối cùng tôi quan hệ với mẹ trên mạng, mặc dù lúc đó tôi cảm thấy vô cùng hưng phấn nhưng những lời cuối cùng của mẹ như một gáo nước lạnh. Trong phút chốc, mọi nhiệt huyết của tôi đều bị dập tắt. Đột nhiên, tôi cảm thấy như mình chưa bao giờ thất bại. 

“Thì ra tình yêu của mẹ trên mạng cũng không thể có được chứ đừng nói đến ngoài đời. Đó chỉ là một giấc mơ ngu ngốc,” tôi suy sụp nghĩ, “Quên đi, có lẽ có những thứ chỉ như vậy thôi, mãi mãi là hoa trong gương, trăng trong nước, cứ để tự nhiên diễn ra.”

Cuộc sống vẫn nhàm chán như vậy, cuộc sống hai giờ một dòng suốt ngày khiến tôi cảm thấy chán ghét. Có lẽ niềm an ủi lớn nhất là được tiếp tục liên lạc với mẹ trên mạng. Thật không may, mẹ tôi không biết rằng chàng trai ở đầu bên kia Internet thực sự là con trai của bà và anh ấy thực sự là người yêu thương bà nhất. 

Tôi thực sự hiểu đau khổ là gì. Dù tôi đã phun ra rất nhiều tinh dịch dưới sự dụ dỗ của lời nói của mẹ vô số lần nhưng nỗi đau tâm lý ngày càng nhiều hơn. 

Cuộc sống vẫn phải trôi qua và tôi thực sự mong rằng tình yêu bất thường, không có kết quả này của mình sẽ đơm hoa kết trái. 

Mẹ vẫn sexy thế nhưng ngày nào nhìn thấy mẹ cũng có vẻ trầm ngâm, không hiểu sao. 

Tôi dường như không còn lười tìm kiếm cơ hội nữa nên cứ để mọi chuyện diễn ra tự nhiên. 

Khi buồn chán, tôi vào các diễn đàn khiêu dâm hoặc diễn đàn tiểu thuyết, tìm một số hình ảnh hoặc tiểu thuyết về loạn luân rồi đọc để tăng ham muốn. Sau đó tôi làm tình điên cuồng với mẹ trên mạng, rồi...rồi tôi ngã xuống giường và ngủ mê man. 

Cuối cùng, mọi thứ đã chuyển biến tốt hơn, có thể nói như vậy. 

Hôm nay tôi vẫn thấy chán nên đã hợp tác với mẹ để đạt đến cao trào. Sau khi nghỉ ngơi, mẹ tôi đột nhiên hỏi tôi: "Con không nghĩ chúng ta có chút loạn luân sao?"

Lời nói của mẹ chắc chắn đã ném một hòn đá lớn xuống mặt hồ tĩnh lặng trong lòng tôi. Nó đã gây được tiếng vang lớn và cũng khơi dậy sự tự tin của tôi. Tôi lập tức bắt đầu gõ bàn phím với tinh thần phấn chấn. 

"Ha ha, có một chút."

“Vậy cậu nghĩ thế này có ổn không?” Mẹ dường như vẫn không dám nói thêm gì nữa. 

"Tôi không nghĩ có gì sai trái cả. Tình yêu của mẹ cộng với tình yêu, tôi tin rằng đây là tình yêu vĩ đại nhất trên đời phải không?" Tôi cố gắng gây ấn tượng với mẹ tôi.

“Còn con thì sao? Con cũng thích mẹ và muốn ở bên mẹ…” Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Đúng vậy, mẹ tôi là người mẹ quyến rũ nhất thế giới và là người tôi yêu thương nhất. Tất nhiên tôi bằng lòng quan hệ tình dục với bà, và tôi rất háo hức được làm điều đó." Tôi nói điều này một cách hào hứng. 

"Ý kiến ​​kỳ lạ, haha, tôi vẫn không thể chấp nhận được. Dù rất yêu con trai nhưng tôi vẫn không thể sống thiếu quan niệm này. Tôi có phải là người quá cổ hủ không?"

"Hãy dành thời gian, bạn có phải có một đứa con trai không?" Tôi cố gắng hướng dẫn mẹ đến với tôi và xem mẹ nghĩ gì về tôi. 

“Tất nhiên là tôi yêu con trai mình, nhưng đó chỉ là tình mẹ dành cho con mà thôi”. Mẹ có vẻ rất chắc chắn và nói: “Có lẽ con trai của mẹ cũng yêu con giống như mẹ và mong được ở bên con…”

“Nói nhảm, con trai tôi không phải loại người như vậy, nó rất kính trọng tôi.” Mẹ có vẻ rất lo lắng. 

"Thật sao? Anh ấy không làm gì lừa dối bạn, chẳng hạn như dùng quần lót của bạn để thủ dâm hay bất cứ điều gì khác..." Tôi gay gắt nói. 

“…” Mẹ im lặng hồi lâu. 

"Tôi nói đúng không? Bạn nghĩ gì mỗi khi nhìn thấy tinh dịch đặc quánh đọng lại trên chiếc quần lót mà bạn muốn giặt?" Tôi dường như đang nóng lòng muốn phá hủy pháo đài cuối cùng của mẹ tôi. 

"Đừng nói nữa, thực ra... con trai tôi từng yêu cầu tôi thủ dâm cho nó trên xe buýt và tôi đã đồng ý, nhưng sau đó không có chuyện gì xảy ra cả." Người mẹ bẽn lẽn kể lại câu chuyện. 

"Nhưng ngươi có thể bảo đảm hắn hiện tại không có loại ý nghĩ đó sao?" Tôi hỏi.

"Tôi không biết, có lẽ... có lẽ... bởi vì tôi cảm thấy khoảng thời gian này con trai tôi nhìn tôi một cách kỳ lạ, như thể nó đang trốn tránh điều gì đó, nhưng đôi khi tôi thấy nó cứ nhìn chằm chằm vào ngực tôi, điều này khiến tôi hơi sợ hãi."

"Ngươi sợ cái gì? Chẳng lẽ là hắn uy hiếp ngươi?"

“Không, tôi sẽ cảm thấy xấu hổ.” Mẹ ngập ngừng nói. 

"Tôi tin rằng con trai của bạn rất yêu bạn, giống như tôi yêu bạn, và nó cũng muốn đụ âm hộ của bạn, lỗ đít và cái miệng gợi cảm của bạn giống như tôi." Tôi nói điều này mà không hề sợ hãi. 

"Không... đừng nói nhảm. Không có chuyện gì đâu. Con trai tôi không giống cậu." Mẹ có vẻ vẫn đang chống cự. 

"Phải không? Anh ấy muốn đút con cặc to lớn của mình vào âm hộ ẩm ướt nóng bỏng của bạn và bơm, bơm! Mẹ ơi! Con muốn đụ mẹ." Tôi cảm thấy như thời cơ đã đến. 

"Ồ... đừng... Tiểu Lôi... đừng... đừng đụ tôi..."

"Con muốn, mẹ ơi, con muốn đụ chết mẹ, con muốn đụ bộ ngực to béo, cặp mông săn chắc của mẹ và tất cả những cái lỗ trên cơ thể mẹ, ôi..."

"Không nữa... Thôi... Địt mẹ... Mẹ cũng yêu con... Mẹ cần con... Địt cái lồn mẹ... Nhanh lên... Con đây... Ôi..." Mẹ cuối cùng cũng lên đỉnh một cách điên cuồng. 

Nhìn lời nói khiêu gợi của mẹ, trên môi tôi cuối cùng cũng nở một nụ cười. 

Sáng sớm hôm sau, khi gặp mẹ, tôi thấy rõ mặt mẹ có chút đỏ bừng, ánh mắt dường như đang tránh né tôi. Dường như cô ấy dần dần có tình cảm với tôi, nhưng tôi thực sự không biết tình cảm này là tốt hay xấu. 

Suốt ngày hôm đó, tôi dường như không nói gì với mẹ. Mỗi lần nhìn mẹ, mẹ dường như luôn tránh ánh mắt của tôi trong tiềm thức, điều này càng khiến tôi vô tâm hơn khi chú ý đến bộ ngực căng tròn và cặp mông săn chắc của mẹ. 

Mẹ dường như nhận ra ánh mắt nóng bỏng của tôi, thậm chí hành động của mẹ cũng có chút bối rối. 

Trong khi nấu ăn, tôi suýt ngã vì không chú ý đến nước trên sàn. May mắn thay, tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng từ phía sau nhưng điều đáng xấu hổ nhất đã xảy ra. 

Vì muốn giúp mẹ từ phía sau nên tay tôi chỉ luồn qua nách mẹ và vô tư ấn vào hai hòn thịt của mẹ. Sau đó tôi nghe thấy một tiếng rên rỉ trầm thấp từ mẹ tôi, và tiếng rên rỉ trầm thấp này dường như là một sự khích lệ đối với tôi. Ngoài ra, đây là lần đầu tiên tôi chạm vào bộ ngực đầy đặn như vậy và đó là bộ ngực của mẹ tôi. 

Ngay lập tức, ham muốn của tôi tăng lên rất nhiều và tôi dùng cả hai tay xoa mạnh nó. Cảm giác như hai túi nước lớn của tôi khiến tôi cảm thấy vô cùng thoải mái, phần thân dưới cũng phản ứng nhanh chóng. Con cặc cương cứng được đặt thẳng vào mông mẹ tôi. 

Lúc đầu, mẹ tôi như cái máy hỏng mạch, để tôi chà xát, nhưng sau đó khi tỉnh táo lại, mẹ quay lại nhìn tôi với ánh mắt ngạc nhiên đó. Sau đó cô ấy vùng vẫy một lúc, nhưng dù sao cô ấy cũng là phụ nữ, dù có chống cự thế nào cũng dường như vô ích, và sự vùng vẫy của cô ấy sẽ chỉ khiến tôi trở nên điên cuồng hơn. 

Tôi dùng hai tay kéo trực tiếp áo khoác của mẹ lên ngực mẹ. Nhìn chiếc áo lót nhỏ không che được bộ ngực khủng của mẹ, tôi kéo nó xuống đất. Ngực mẹ như được giải phóng, đung đưa trong không khí. Ánh nắng chiếu qua cửa sổ khiến tôi cảm thấy thật rực rỡ và quyến rũ. 

Đúng lúc tôi chuẩn bị kéo dài chiến tuyến thì mẹ tôi có sức đút cho con ăn, vùng ra khỏi sự siết chặt của tôi và tát thật mạnh vào mặt tôi. 

“Pa…” Một cái tát mạnh mẽ đánh thức tôi khỏi ham muốn. Tôi nhìn mẹ đứng đó, thậm chí còn không kéo khóa quần áo. Hai khối thịt của cô vẫn còn phơi ra ngoài không khí. Cô ấy nhìn tôi ngạc nhiên. Cô ấy dùng cả hai tay che miệng, bộ ngực lộ rõ ​​đường xẻ sâu. Sau đó, tôi nhìn thấy những giọt nước mắt chảy ra từ khóe mắt của mẹ, kèm theo những tiếng khóc đau đớn. 

“Ra khỏi đây đi, đồ súc vật, ngươi lại làm vậy với ta, ta là mẹ của ngươi…” Mẹ xông vào phòng khóc.

Tôi đứng ngây ngốc ở đó. Một lúc lâu sau, tôi chỉ cảm thấy chân mình đau nhức, rồi tôi nhận ra rằng mắt mình đã mờ đi vì nước mắt và không thể nhìn rõ bất cứ thứ gì. Một giọt xuyên qua chóp mũi tôi rơi xuống đất phát ra ánh sáng chói lóa, rồi vỡ ra, bắn tung tóe khắp nơi, như thể trái tim tôi lại nếm trải nỗi đau một lần nữa. 

Tôi tiếc nuối trở về phòng. Tôi đã làm gì sai à? 

Tại sao tôi lại bốc đồng như vậy? Thật là một kẻ ngốc! 

Mẹ dường như chưa bao giờ ra ngoài kể từ khi mẹ vào phòng nên tôi đành phải chịu đói đi ngủ. 

Khi thức dậy, tôi nhìn vào máy tính và đăng nhập vào QQ. Tôi thấy mẹ tôi lắc đầu ở đó sớm. Tôi mở tin nhắn và thấy:

"Hôm nay tôi đánh con trai, tôi thực sự rất buồn. Thật sự, tôi chưa bao giờ đánh nó. Đáng tiếc, hôm nay tôi không nhịn được. Có lẽ bạn nói đúng, có lẽ tôi, với tư cách là một người mẹ, không hiểu con trai mình đang nghĩ gì. Hôm nay nó thực sự đã chạm vào ngực tôi và xoa nắn thật mạnh. Tôi thực sự không biết phải đối mặt với nó hay con trai mình như thế nào nữa. Bạn có thể giúp tôi được không?" Mẹ có vẻ thực sự rất đau khổ. 

"Có lẽ tốt nhất là để mọi chuyện diễn ra theo cách riêng của nó. Bạn có yêu con trai mình không? Bạn có coi nó như một người đàn ông không?"

“Có lẽ, có lẽ tôi thực sự thích con trai mình, tôi không biết.” Người mẹ nói với vẻ không chắc chắn. 

"Được rồi, chúng ta nghỉ ngơi đi. Ngày mai tôi phải đi học." Tôi bất lực và chuẩn bị đóng cửa QQ. 

"Đợi đã... Hôm nay con không muốn mẹ à? Mẹ nghĩ... mẹ muốn con là con trai của mẹ..." Mẹ nói, tôi cảm thấy mặt mẹ chắc hẳn đỏ bừng như thể mẹ say rượu. Cô ấy chắc hẳn trông rất quyến rũ theo cách đó. 

"Thật sao? Có thật sự ổn không? Được rồi, mẹ ơi! Con sẽ đụ mẹ." Tôi cố tình nói một cách bình tĩnh.

"Nào con trai, Tiểu Lôi, mẹ yêu con, mẹ cần con, mẹ dang rộng hai chân chờ con về! Con sờ ngực mẹ, dùng cặc liếm mông con, mẹ không trách con, mẹ cũng thích con."

“…………”

Một cuộc tình trực tuyến điên rồ. 

Ngày hôm sau tỉnh dậy, lúc đang súc miệng, tôi lại nhìn thấy mẹ? 

Hôm nay mặt mẹ có vẻ đỏ hơn hôm qua, bộ đồ thật sự khiến tôi phấn khích. Cô ấy mặc một bộ đồ ngủ có dây đeo, không có áo ngực bên trong, và núm vú của cô ấy phồng lên đến mức khiến tôi suýt lồi mắt ra. 

Mẹ dường như biết tôi đang nhìn vào ngực mẹ lần nữa nên nhanh chóng lấy tay che lại nhưng mẹ không có vẻ tức giận. Thay vào đó, cô ấy trông rất ngại ngùng. Sau đó cô ấy đi tới, nhẹ nhàng nói với tôi: "Tiểu Lôi, mẹ xin lỗi. Hôm qua mẹ không nên đánh con, mẹ sai rồi."

Tôi vội nói: “Mẹ ơi, không phải lỗi của mẹ mà là lỗi của con. Con không dám tái phạm nữa”.

Mẹ tôi đi tới vỗ đầu tôi: “Con ngốc, con chỉ có một đứa con thôi, không cần phải thế đâu.”

Bữa sáng đó rất ngon. Khi tôi bước đi trên đường, tôi cảm thấy mặt trời đang chiếu sáng rực rỡ. Tôi không biết tại sao, có lẽ là do tôi đang có tâm trạng tốt, haha! 

Buổi tối về đến nhà, tôi vui vẻ cùng mẹ vào bếp. Dù không làm được gì nhiều nhưng tôi hài lòng khi nhìn thân hình gợi cảm của mẹ. Đôi khi tôi lén chạm vào cặp mông tròn và bộ ngực đầy đặn của mẹ. Mặt mẹ tôi đỏ bừng nhưng có vẻ như bà không từ chối.

Cuối cùng cũng đến giờ ăn. Tôi và mẹ ngồi vào bàn ăn không nói một lời. Chúng tôi chỉ cầm bát, hai tay hạ thấp và liên tục nhét hạt cơm vào miệng. Trong lúc ăn, tôi mạnh dạn nhìn vào môi và ngực của mẹ. Khi mẹ tôi hơi nghiêng người về phía trước, mặt bàn chỉ kéo theo mép dưới ngực của mẹ tôi. 

Thế là cặp vú béo được tách ra trên bàn như một đĩa đồ ăn ngon. Mẹ biết rõ tôi đang nhìn gì. Bộ ngực của cô ấy hơi nhấp nhô và đôi mắt cô ấy lơ đãng. 

Sau khi ăn tối xong, tôi và mẹ cùng nhau xem TV ở phòng khách. Có một vở kịch nhàm chán trên TV. Mẹ tôi dường như không hề hứng thú với những chương trình truyền hình mà bà thường thích. Cô ấy suy nghĩ một lúc rồi nhìn tôi. Nhìn mẹ như thế này, tôi cảm thấy mình nên làm gì đó. 

Thế là tôi đứng dậy đến gần mẹ và ngồi xuống cạnh mẹ. Mẹ tôi dường như nhận ra có chuyện gì đó đã xảy ra, người bà khẽ run lên rồi quay lưng về phía tôi. 

Tôi chậm rãi đưa tay từ phía sau qua eo mẹ, chạm vào cái bụng hơi căng của mẹ, rồi thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, ngày đó con sai rồi, mẹ đừng giận! Nhưng con thực sự thích mẹ.”

Sau khi nghe tôi nói xong, mẹ tôi như rơi vào trạng thái. Cô ấy từ từ nhắm mắt lại, duỗi thẳng cổ và từ từ tựa đầu vào vai tôi. Cô khẽ hé đôi môi đỏ mọng, nhìn chậm rãi và quyến rũ. 

Tôi từ từ đưa tay dọc theo bụng đến ngực mẹ và bắt đầu xoa bóp. Khi mẹ tôi định quay lại định nói điều gì đó, tôi nhanh chóng dùng môi chặn lời bà. 

Nhìn mắt mẹ từ lo lắng đến nhòe đi vì nụ hôn nồng cháy của tôi, tôi phấn khích đến mức còn hạnh phúc hơn cả trúng được 5 triệu. Chậm rãi, lưỡi tôi hé răng mẹ ra và chạm vào chiếc lưỡi mềm mại của mẹ. Nó không thành vấn đề. Mẹ tôi như ngọn núi lửa chợt phun trào. Cô ấy tuyệt vọng tìm kiếm lưỡi của tôi trong miệng tôi và liên tục vuốt ve nó bằng tay tôi. 

Tôi thực sự băn khoăn không biết mẹ tôi đã nhịn lâu quá mà nhiệt tình đến thế. Đột nhiên, tay cô ấy chạm vào cặc tôi qua quần tôi.

Miệng mẹ từ từ rời khỏi môi tôi, một sợi tơ nối liền môi tôi và môi mẹ. Mẹ dường như không quan tâm đến điều này chút nào. Cô ấy mở khóa kéo của tôi và lôi cặc tôi ra khỏi quần lót. Khi con cặc của tôi đột nhiên xuất hiện trước mắt mẹ.

Mẹ có vẻ choáng váng và lẩm bẩm: "Lớn quá!"

Tôi kiêu hãnh ôm đầu mẹ ấn vào cặc tôi, thấp giọng hỏi mẹ: “Cái gì to thế?”

Nghe tôi nói xong, trên mặt mẹ lộ ra niềm vui vô hạn nhưng mẹ không nói rằng: “Chuyện này mẹ đừng hỏi nhé”.

Nói xong, một tay anh nắm lấy cặc tôi, há miệng ngậm vào, ôi! 

Tôi cảm thấy như đang ở trên mây. Điều đẹp nhất trên đời là khi con trai tôi ngồi trên ghế sofa vuốt tóc mẹ, rồi mẹ tôi ôm lấy con cặc của con trai như một con mèo Ba Tư.

Nhìn mẹ siêng năng liếm cặc tôi, tôi phấn khích đến mức một tay ôm đầu mẹ, tay kia nhìn váy mẹ. Thứ bất ngờ xuất hiện chính là chiếc quần lót ren quyến rũ. Tôi nhìn xuống thì thấy tinh dịch của mẹ đã thấm đẫm chiếc thắt lưng vải nhỏ trên quần, ngay cả phần thịt mông xung quanh chiếc thắt lưng vải nhỏ cũng sáng bóng. 

Tôi thô lỗ kéo chiếc thắt lưng vải nhỏ sang một bên và siết chặt quanh mông trái của mẹ. Sau đó tôi duỗi tay và nhẹ nhàng đưa vào âm đạo của mẹ. 

Mẹ tôi đang cầm cặc tôi rất cẩn thận nhưng đột nhiên bà cảm thấy có vật gì cứng cứng đưa vào âm đạo. Một biểu hiện đau đớn xuất hiện trên khuôn mặt cô. Cô ấy nhìn con cặc của tôi trong miệng, đôi mắt đầy van xin. 

Cảm giác chinh phục tự nhiên trỗi dậy nên tôi một tay túm lấy mái tóc xoăn của mẹ, ấn vào cặc tôi, tay kia bóp mạnh vào âm hộ mẹ. Cuối cùng, tôi thậm chí còn lấy tinh dịch trên tay che mặt mẹ mình. 

Nhìn dáng vẻ cảm động và dâm đãng của mẹ, tôi dùng tay vỗ vào mông mẹ, những tiếng tát không ngừng vang lên. 

Cuối cùng, khi mẹ tôi rên rỉ, tôi xuất tinh sâu vào cổ họng mẹ. Khi tôi cảm thấy không còn gì để xuất tinh, tôi rút cặc ra. 

Tôi nhìn tinh dịch còn sót lại nơi khóe miệng của mẹ tôi nhỏ giọt xuống bộ ngực trần to lớn của bà, cái mông đỏ bừng vì bị tôi đánh đòn và đôi mắt trống rỗng. 

Cuối cùng, tôi không kiềm chế được nữa, ôm chặt mẹ mà mừng rơi nước mắt. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, con trai con yêu mẹ."

"Con trai, mẹ cũng yêu con. Đừng làm vậy với mẹ nữa. Mẹ có thể giúp con nhưng mẹ sẽ không bao giờ cho phép con làm điều đó với mẹ. Con không được động đậy âm đạo của mẹ, được không?" Mẹ có vẻ đã tỉnh táo hơn rất nhiều. 

"Được rồi mẹ! Con hứa với mẹ."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Điểm thấp của mối quan hệ

Ôm mẹ thật chặt, tôi có cảm giác như đang ở trên thiên đường. Sự thoải mái, yên tĩnh và hương thơm thoang thoảng của mẹ khiến tâm hồn tôi cảm thấy bình yên. 

Một lúc lâu sau, mẹ tôi có vẻ mệt mỏi nên buông tay tôi ra, cúi đầu thấp giọng nói: “Đã muộn rồi, con đi nghỉ ngơi đi.” Nhìn dáng vẻ ngượng ngùng, đôi má đỏ bừng, vẻ mặt trìu mến và cặp mông bán khỏa thân của mẹ, tôi biết bây giờ mẹ tôi chắc hẳn đang cảm thấy rất khó chịu! 

"Mẹ, lát nữa chúng ta nghỉ ngơi một lát, hiện tại trong lòng mẹ khó chịu lắm phải không?" Tôi ôm má mẹ nói. 

"Không còn nữa! Tôi ổn. Đi ngủ thôi!" Mẹ chậm rãi xoa xoa mu bàn tay tôi và thì thầm. 

Dù mẹ nói không có chuyện gì nhưng nhìn khuôn mặt có chút buồn bã của mẹ, tôi biết mẹ cần gì nên bế mẹ đặt lên ghế sofa. 

Mẹ tôi bị hành động của tôi làm cho giật mình, sau đó nhìn tôi bằng ánh mắt sợ hãi, "Không, Tiểu Lôi, con quên lời mẹ vừa nói rồi à? Mẹ là mẹ của con! Đừng..."

Mẹ tôi chưa kịp nói xong, tôi đã dùng môi chặn lời bà lần nữa. Mẹ tôi ngạc nhiên nhìn tôi rồi từ từ nhắm mắt lại. Nụ hôn nồng nàn này kéo dài khoảng một phút, rồi tôi chậm rãi rời khỏi miệng mẹ, thì thầm vào tai mẹ: “Mẹ ơi, đừng sợ. Con nhất định sẽ làm những gì con đã hứa với mẹ, nhưng con không muốn mẹ phải chịu đựng vất vả như vậy”.

"Không, đừng làm điều này!" Mẹ tôi sợ quá, đẩy tôi thật mạnh và liên tục lắc đầu như lạch cạch, khiến một làn sóng lớn mềm mại quất vào mặt tôi như một ngọn roi nhỏ, khiến tôi đau và ngứa. 

Cơ thể bán khỏa thân của mẹ trông như vừa mới tắm xong, toát ra một lớp mồ hôi mỏng, lờ mờ tỏa sáng. Núm vú to bằng quả nho của cô ấy dường như đang nhỏ giọt sữa, thật là hấp dẫn. 

Thấy mẹ vùng vẫy, tôi hấp tấp dùng hai tay ép đùi mẹ vào vai. Cuối cùng, toàn bộ âm đạo của mẹ tôi đã lộ ra trước mắt tôi. Dưới ánh sáng, hai môi âm hộ dày đặc đang di chuyển thận trọng, như thể đang tập luyện để đối phó với cơn bão sắp tới.

Mẹ ngượng ngùng nhắm mắt lại. Có vẻ như cô ấy tin tưởng tôi và biết rằng tôi sẽ không xâm phạm cô ấy. 

Hai bộ ngực to của cô sưng tấy như túi nước sắp vỡ do bị đùi cô bóp chặt. 

Tôi cúi đầu xuống, mũi tôi tràn ngập mùi tinh dịch chua ngọt. Mùi hương này giống như chất xúc tác, khiến tôi không khỏi lè lưỡi chậm rãi liếm. 

Môi âm hộ của mẹ rất trơn, có thể là do nước bọt hoặc tinh dịch của chính tôi! 

Ngậm nó trong miệng làm tôi nhớ đến món thịt lợn kho mà tôi đã ăn khi còn nhỏ. Điểm khác biệt nhỏ là mẹ tôi thường tự tay làm món thịt kho cho tôi, còn món thịt kho mà tôi ăn bây giờ được làm cho tôi bằng âm hộ của mẹ! 

Khi tôi vừa đưa lưỡi chạm vào âm vật đang nhô lên của mẹ, tôi cảm thấy cơ thể mẹ rung lên dữ dội, miệng mẹ phát ra một tiếng rên khe khẽ. Sau đó, tôi cảm thấy một ít nước phun ra từ âm đạo của mẹ tôi. Nó không phải là nước, nó giống như bọt. 

Tôi vội dùng lưỡi cạo môi âm hộ của mẹ, thậm chí còn không buông lỗ đít của mẹ ra! 

Lúc này, người mẹ dường như đã bị dục vọng lay động. Cô ngửa đầu ra sau, há miệng, duỗi thẳng eo và dang rộng hai chân như một gái điếm dâm đãng, thở ra những hơi thở đầy dục vọng. 

Cuối cùng, dưới sự nỗ lực của tôi, cơ thể mẹ tôi bỗng cứng lại, hai chân kẹp chặt đầu tôi. Tôi thậm chí còn nghi ngờ rằng mình sẽ bị mẹ làm ngạt thở. 

Tay mẹ tôi cũng bắt đầu bóp mạnh vào ngực mẹ, ngay cả cặp mông tròn trịa của mẹ cũng như bị chuột rút. Chúng không ngừng co giật, một dòng nước mạnh có mùi tanh đập vào miệng tôi không chút thiên vị! 

Khi cơn co giật dịu đi, mẹ tôi cuối cùng cũng mở mắt được. Tôi từ từ ngóc đầu lên từ giữa hai chân mẹ, lau tinh dịch trên khóe môi, nhìn mẹ trìu mến. 

Vốn dĩ tôi còn tưởng mẹ sẽ nhìn tôi với ánh mắt ngượng ngùng hoặc tức giận đó, nhưng khi nhìn rõ, tôi chợt phát hiện ra mắt mẹ đã rưng rưng. Bây giờ tôi đã sợ hãi! 

Phải chăng nỗ lực của tôi đã được đền đáp bằng một cái tát nữa. 

"Mẹ...con...con..." Ngay lúc tôi cúi đầu, do dự thừa nhận lỗi lầm của mình, mẹ đột nhiên ôm tôi thật chặt. 

Cả căn phòng trở nên vô cùng yên tĩnh, trong tai tôi còn có thể nghe thấy tiếng nức nở của mẹ. Dù âm thanh rất nhỏ nhưng tôi có thể cảm nhận được mẹ đang kìm nén không cho tôi và con trai nhìn thấy sự phấn khích của bà. 

"Mẹ... con..." Tôi cố nói điều gì đó nhưng không thể thốt ra lời. 

Mẹ tôi nói với giọng nghẹn ngào: “Không cần phải nói, mẹ biết con thương mẹ và con yêu mẹ. Đó là lỗi của bà ấy. Lẽ ra bà ấy không nên đến. Bà ấy đã làm hại chúng ta”.

Điều này có nghĩa là gì? Tôi lo lắng nghĩ trong lòng. 

Mẹ lại lên tiếng: "Mẹ cũng yêu con. Chỉ là... vừa rồi con cảm ơn con. Sau này mẹ có thể giúp con và cho con chạm vào mẹ. Nhưng con hứa với mẹ đừng làm những việc mà hai mẹ con chúng ta không nên làm. Như vậy mẹ sẽ cảm thấy có lỗi suốt đời, được không?"

Nói xong mẹ tôi ngẩng đầu lên nhìn tôi. 

Nhìn đôi mắt đẫm lệ của mẹ, tôi biết nói gì đây? Tôi nên hài lòng vì tôi có một người mẹ tốt như vậy. "Được, tôi hứa với cậu!" Tôi nói một cách chắc chắn. 

Sau đó, mẹ con tôi ôm nhau thật chặt một lúc rồi mới về phòng nghỉ ngơi.

Nằm trên giường, tôi trằn trọc mãi không ngủ được. Tim tôi đã không thể bình tĩnh được trong một thời gian dài. Khi chạm vào con cặc đang dần cương cứng của mình, tôi dường như lại cảm nhận được hơi ấm từ miệng mẹ, và thấy tinh dịch của mình trông thật dâm đãng khi tinh dịch của tôi chảy ra từ khóe miệng mẹ! 

Cuối cùng, tôi lại đứng dậy, bật máy tính, đăng nhập vào QQ và chợt phát hiện ra mẹ tôi cũng đang online. 

“Sao cậu vẫn chưa nghỉ ngơi?” Tôi ngập ngừng hỏi mẹ. 

"Ừ, haha! Cậu cũng không nghỉ ngơi à?" Mẹ có vẻ rất vui. 

"Ha ha, hôm nay ngươi tựa hồ rất vui vẻ, ngươi có cái gì vui vẻ sao?"

“Thật ra thì không có gì đâu, chỉ là… Tôi nên cảm ơn bạn, vì bạn nói đúng, con trai tôi đã yêu tôi rồi :) “Mẹ tôi vẫn coi tôi như một người bạn đáng tin cậy.

“Ồ, vậy thì chúc mừng nhé.” Tôi cố ý nói với vẻ hơi thất vọng. 

"Haha! Hôm nay tôi còn giúp anh ấy trút giận! Anh ấy cũng giúp tôi, tôi chưa bao giờ hưng phấn như vậy!" Mẹ nghe có vẻ rất phấn khích. 

"Thật sao? Bạn đã giúp anh ấy như thế nào! Tại sao bạn lại phấn khích như vậy?" Tôi hỏi. 

"Tôi đã giúp nó... cho nó bú cu. Tôi không biết tại sao. Có lẽ vì nó là con trai tôi. Nhìn con cặc của con trai tôi sưng lên và phun ra trong miệng tôi, nhìn con trai liếm vào giữa hai chân tôi, tôi vô cùng hưng phấn. Ngay cả khi nó đánh tôi thật mạnh, tôi cũng muốn hét lên và bảo nó để nó đánh thật mạnh vào! Tôi có hơi biến thái không?" Hôm nay mẹ nói nhiều quá!

"Không, đây là chuyện bình thường, nhưng xem ra ngươi có khuynh hướng bị ngược đãi!" Tôi nói với một cách chơi chữ.

"Tôi không biết, tôi rất thích anh ấy đánh tôi, tôi cảm thấy như vậy rất thoải mái." Mẹ có vẻ bối rối.

"Haha! Có vẻ như bạn sẽ sớm kết hôn với con trai mình." Tôi nói một cách hào hứng. 

"Không thể nào, dù tôi có hèn hạ đến đâu, tôi cũng sẽ không bao giờ làm điều gì trái đạo đức với con trai mình!" Mẹ nói một cách chắc chắn.

Lời nói của mẹ chắc chắn có chút sốc nhưng tôi tin thời gian sẽ chứng minh tất cả. Hehe, hóa ra mẹ thích chơi trò tra tấn! 

“Có vẻ như em không cần anh nữa phải không?” Tôi cố tình nói.

"Tôi xin lỗi, nhưng tôi vẫn sẽ coi bạn như một người bạn tốt của mình." Mẹ dường như thực sự có tình cảm với tôi.

“Anh có thực sự yêu con trai mình không?” Tôi tiếp tục hỏi mẹ. 

"Ừ, có lẽ vậy! Có lẽ vì nó là người thân duy nhất của tôi, có thể vì lý do khác, nhưng hiện tại tôi rất yêu con trai mình!" 

"Haha! Tốt quá. Chúc bạn hạnh phúc và vui vẻ!"

"Bạn cũng vậy!" 

Sau khi đóng QQ và nằm trên giường, trái tim tôi vẫn chưa thể bình tĩnh được một lúc lâu.

Tôi không biết đã mất bao lâu nhưng tôi ngủ thiếp đi và có một giấc mơ đẹp. Tôi mơ thấy mẹ tôi mặc chiếc váy sa màu xanh tuyết đó.

Qua bộ quần áo không còn là quần áo nữa, tôi có thể thấy bên dưới mình không mặc gì, lông mu và núm vú lộ rõ. 

Với một chiếc vòng hoa trên tóc và khuôn mặt trang điểm nhẹ, cô ấy trông rất thanh lịch.

Mẹ tôi đứng trên thảo nguyên và vẫy tay chào tôi. Tôi thấy mình đang mặc loại trang phục của một hoàng đế và tôi cảm thấy mình như một vị vua.

Tôi chậm rãi bước về phía mẹ. Khi tôi bước đến trước mặt mẹ, mẹ đột nhiên quỳ xuống trước mặt tôi. Sau đó, cô ấy siêng năng cởi lớp gạc, cởi quần của tôi, mỉm cười quyến rũ nhìn con cặc to lớn của tôi rồi há miệng nhỏ nhắn đưa vào. 

Tôi chạm vào tóc mẹ và liên tục đưa phần thân dưới của mình ra vào miệng mẹ. Tôi còn tát mẹ liên tục, cố gắng dang rộng mông của mẹ, rồi biến thái thọc một tay vào lỗ đít của mẹ.

Mẹ dường như không cảm thấy đau đớn chút nào mà thay vào đó lại tỏ ra đói khát. 

Tôi giơ tay còn lại đánh vào mông mẹ đầy đặn cho đến khi cái mông mịn màng đỏ bừng vì bị tôi đánh, nhưng mẹ tôi lại hét lên đầy phấn khích: “Mạnh lên, bệ hạ, con trai, mạnh lên, mạnh hơn nữa, đút lỗ đít của mẹ vào, đánh vào mông mẹ mạnh hơn nữa!” 

Cuối cùng tôi cũng...

Khi tôi tỉnh dậy sau giấc mơ, tôi chợt nhận ra rằng trời đã sáng sớm. Tôi thấy quần short của tôi rất ướt. Khi tôi mở chúng ra và nhìn, tôi hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra. Tôi lập tức đứng dậy và chạy vào phòng tắm.

Khi tôi mở cửa, người chợt hiện ra trước mắt tôi là mẹ tôi đang ngồi trong toilet tiểu tiện, vẫn mặc bộ đồ ngủ mỏng manh, “Tiểu Lôi… Mẹ đi vệ sinh, con… vào sau.” Nhìn người mẹ duyên dáng, em trai tôi lại chợt nhướng mày. 

Nhìn thấy những thay đổi ở phần dưới cơ thể của tôi, mặt mẹ tôi chợt đỏ bừng, mẹ nhanh chóng dùng đôi tay nhỏ bé che môi lại.

Mẹ vừa nhớ ra, tôi vội chạy tới, lôi con cặc còn dính tinh dịch của mình ra nhét vào miệng mẹ. 

Mẹ hình như muốn nói gì đó nhưng trong miệng lại có một con cặc nên chỉ có thể nhìn tôi đau đớn. Tôi ôm đầu mẹ và bắt đầu thúc thật nhanh.

Con cặc của tôi đang di chuyển nhanh chóng trong miệng mẹ tôi. Nhìn vẻ mặt buồn bã và đôi má không ngừng biến dạng của mẹ, tôi chợt nhớ ra mẹ từng nói thích tôi đánh đòn. Vì vậy, tôi một tay túm tóc mẹ, ấn mạnh vào cặc tôi, tay kia tát mẹ. “Bốp”, năm dấu tay chợt hiện lên trên ngực mẹ tôi.

Nỗi đau này khiến mẹ tôi bắt đầu trốn chạy tứ phía, nhưng sự né tránh của bà không những không có tác dụng mà còn khơi dậy tâm lý bất thường của tôi. 

Tôi chỉ đơn giản là bế mẹ lên và ngồi vào bồn cầu trong khi mẹ quỳ xuống và bú cặc tôi!

Nếu có chuyện gì con sẽ tát vào bộ ngực khủng của mẹ. 

Cuối cùng, với sự nỗ lực của mẹ, tôi đã xuất tinh được đặc và mẹ tôi dường như đạt được một chút cực khoái. Có vẻ như mẹ tôi quả thực là một người phụ nữ phi thường. 

Sau đó, tôi bế mẹ lên, mặc kệ miệng mẹ có còn dính tinh dịch của tôi hay không, tôi vẫn trao cho mẹ một nụ hôn kiểu Pháp nồng nàn khiến mẹ dần dần thở hổn hển. 

Những ngày tháng trôi qua tràn đầy sức sống và mọi việc dường như vẫn bình thường. Tôi tán tỉnh mẹ tôi nhiều lần mỗi ngày. Trong phòng khách, phòng ngủ của mẹ, phòng tắm, nhà bếp, dường như mọi ngóc ngách đều tràn ngập mùi tôi tán tỉnh mẹ. Nó cảm thấy rất tốt.

Mẹ tôi có vẻ vui vẻ hơn rất nhiều, dần dần bà bắt đầu ăn mặc táo bạo hơn. Cô thường mặc một chiếc váy ngủ mỏng chỉ có một chiếc quần lót dây chữ T bên trong. Em trai tôi luôn trong trạng thái lo lắng. Nếu không thể nhịn được nữa, anh sẽ kéo mẹ mình tới và thọc sâu cặc vào cổ họng mình.

Mẹ dường như đã dần quen với kích thước cặc của tôi. Với những lời dạy mà cô ấy đã nhận được trong vài ngày qua, tôi sẽ sớm đầu hàng. Đôi khi tôi xuất tinh trực tiếp vào miệng, đôi khi lên mặt hoặc ngực. Mẹ luôn nhắm mắt lại và lặng lẽ chờ đợi tôi được thả ra.

Sau đó, tôi sẽ cố gắng dùng cái lưỡi khéo léo của mình để mang lại cho mẹ một cơn cực khoái vô cùng dễ chịu! 

Còn tôi trên mạng, tôi luôn giữ mối quan hệ tốt với mẹ và dạy mẹ cách làm tôi hài lòng. 

Và mẹ tôi thực sự đã làm việc rất chăm chỉ và sau đó bà luôn làm tôi vui. 

Bây giờ tôi không chỉ có thể dùng miệng của mẹ mà còn có thể dùng bộ ngực lớn của mẹ làm công cụ để tôi trút giận. 

Ngực mẹ rất nhiều thịt nhưng lại rất đàn hồi. Nếu thích, tôi có thể nhét cặc của mình vào khe ngực sâu của mẹ bất cứ lúc nào. 

Đôi khi mẹ tôi mặc một chiếc áo ngực nhỏ rồi để tôi thâm nhập vào mẹ từ bên dưới. Tôi sẽ nhìn thấy những quả bóng trắng được bao phủ bởi bộ đồ lót gợi cảm màu đen, trong khi con cặc của tôi đang ra vào khe núi sâu. Cùng với vẻ mặt phẫn uất của mẹ, tôi sẽ xuất tinh một cách tuyệt vọng và xuất tinh lần nữa cho đến khi cằm của mẹ ngập đầy tinh dịch của tôi.

Đôi khi tôi nhờ mẹ gửi ảnh của mẹ lên mạng. Lúc đầu mẹ tôi rất miễn cưỡng nhưng sau này, theo yêu cầu của tôi, mẹ vẫn gửi cho tôi rất nhiều ảnh của mẹ. Đồng thời, tôi cũng xin mẹ gửi ảnh cho tôi. Lúc đầu, mẹ tôi không biết tôi sẽ làm gì. Phải đến một ngày tôi gửi cho mẹ rất nhiều ảnh ghép, mẹ mới biết ý định của tôi.

Tôi khá giỏi Photoshop nên việc sáng tác hai bức ảnh đối với tôi là một điều dễ dàng. 

Tôi cắt đầu của mẹ và đầu của tôi khỏi bức ảnh, sau đó ghép chúng lại thành những bức ảnh sex táo bạo và thú vị. Sau khi xử lý chúng bằng các hiệu ứng, chúng trông giống như thật.

Có rất nhiều nội dung về âm hộ, lỗ đít và SM của mẹ chết tiệt. 

Mỗi lần mẹ gõ phím, hình như mẹ rất xúc động. 

Đây thực sự là trường hợp. Ngày hôm sau, tôi luôn thấy mẹ nhiệt tình với tôi hơn và yêu quý con cặc của tôi hơn!

Mức độ làm việc chăm chỉ cũng làm cho trí tưởng tượng của tôi trở nên sâu sắc hơn rất nhiều. Có lẽ sau một thời gian, tôi sẽ thực sự được mẹ mình, xuất tinh dịch dày đặc của mình vào sâu trong âm hộ và lỗ đít của bà, thậm chí để tôi đụ bà theo phong cách doggy yêu thích của tôi và nói những lời dâm ô, chẳng hạn như tinh ranh lớn, tinh ranh lớn, âm hộ, âm hộ, mẹ, v.v.! 

Nhưng những tưởng tượng và kết quả thường rất khác nhau, và những ngày tốt đẹp cuối cùng cũng sẽ kết thúc. 

Lý do là những bức ảnh tổng hợp của tôi. 

Một buổi sáng, tôi thức dậy và xin mẹ cho tôi đi chơi. Trong cơn choáng váng, tôi quên đóng cửa và chiếc máy tính đang tải phim khiêu dâm có thể giết chết tôi khi ra ngoài. 

Ở trường, tôi luôn giữ thái độ lạnh lùng, vui vẻ thường ngày, nghĩ đến việc về sớm sẽ dịu dàng với mẹ như thế nào nhưng tôi luôn cảm thấy mí mắt mình giật giật. Tôi không tin vào những điều này, nhưng thỉnh thoảng tôi cảm thấy hơi hoảng sợ và không biết tại sao! 

Cứ như thế tôi vội vã về nhà. Vừa bước vào cửa, tôi đã vui vẻ hét lên: “Mẹ ơi, con về rồi đây”.

Thật ngạc nhiên, hôm nay mẹ tôi không ra đón tôi như thường lệ. Căn phòng yên tĩnh và thậm chí còn có cảm giác hơi kỳ lạ. 

Tôi tưởng mẹ tôi chắc hẳn đã đi mua đồ tạp hóa. Khi tôi bước về phía cửa phòng, nhìn cánh cửa rộng mở, trán tôi toát mồ hôi lạnh. Mẹ tôi không biết cách nhìn vào máy tính của tôi! 

Điều này thường xảy ra với mọi người, bạn càng lo sợ điều gì đó sẽ xảy ra thì nó càng có nhiều khả năng trở thành hiện thực. 

Vừa vào cửa, tôi thấy mắt mẹ đỏ hoe, đang lơ đãng nhìn ra ngoài cửa sổ, như thể mẹ đã khóc rất lâu. Khi nhìn lại máy tính, tôi lập tức đứng hình tại chỗ như bị sét đánh. 

Những gì xuất hiện trên máy tính là bức ảnh tôi chụp cảnh mẹ tôi mỉm cười khi tôi đút cặc của mình vào mông bà. 

Không biết bao lâu sau, mẹ tôi quay lại, vẻ mặt đầy giận dữ và thất vọng, bước tới và tát tôi một cái thật mạnh. Cái tát rất mạnh, tai tôi ù đi như có nhiều con ong bay vào tai. 

"Tiểu Lôi, ngươi làm mẹ ngươi thất vọng quá. Bà ta cho phép ngươi chạm vào miệng và ngực của ta, nhưng còn ngươi thì sao? Hóa ra ngươi là người thiết kế tất cả những thứ này! Thì ra ngươi là cư dân mạng của ta! Ngươi đã lừa dối mẹ ta thảm hại như vậy. Thì ra trong mắt ngươi ta là một con khốn nạn. Đúng là một tên khốn nạn. Tại sao! Tại sao ngươi lại làm như vậy với mẹ ngươi? Tại sao ngươi lại lừa dối ta? Ta luôn cho rằng ngươi thực sự yêu ta, nhưng hiện tại ta biết, ngươi chỉ muốn thế này..." Mẹ tôi chỉ vào trên máy tính rồi mắng tôi, nước mắt chảy dài trên má. 

"Tôi đã làm gì vậy? Thì ra con ruột của tôi chỉ muốn biến mẹ nó thành công cụ thông hơi của mình..."

Nhìn thấy mẹ đau đớn, tôi cũng rất lo lắng, nước mắt không ngừng tuôn rơi: “Không phải thế này đâu mẹ! Không phải thế này…”

Tôi muốn bảo vệ điều gì đó, nhưng mẹ tôi dường như không cho tôi một cơ hội nào cả, “Dừng lại, mẹ không muốn gặp lại con, đồ súc sinh…” Nói xong, mẹ tôi lao ra khỏi cửa. 

Tôi chạy ra khỏi cửa ngay lập tức. Tôi không biết ngoài trời bắt đầu mưa từ lúc nào. Mưa đánh vào tôi lạnh quá. Nhìn mẹ lui về, lòng tôi như tan nát. 

"Ôi chúa ơi... tôi đã làm gì sai?" Tôi hét lên trời. 

Nhưng sẽ không có ai cho tôi câu trả lời này, không! 

Mẹ đã ra đi như thế này! 

Tôi bị bỏ lại một mình dưới mưa. Tôi ướt sũng tới da. Có một vị đắng ở khóe miệng tôi. Tôi không biết đó là mưa hay cái gì khác. Mắt tôi mờ đi. Trời có mưa không? 

Hay trời đang mưa? 

Dù sao đi nữa, trời đang mưa rất to, rất to...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6 Tương lai tươi sáng

Thời gian trôi qua, ngày dường như luôn trôi qua rất chậm. Ngày nào nhìn căn phòng ngủ trống rỗng, tôi cũng muốn khóc. Nhìn mình uể oải và không cạo râu trong gương, tôi thực sự không biết bây giờ mình cần gì. 

Khi không có việc gì làm, tôi mở phòng mẹ ra, lúc mẹ ở đó cũng không còn mùi thơm đặc biệt nữa. Chỉ có mùi bụi hơi ngột ngạt xộc vào mũi tôi. Chẳng trách, mẹ tôi bỏ nhà đi đã hai tuần rồi, tôi chưa bao giờ dọn phòng. 

Việc duy nhất tôi có thể làm mỗi ngày là mở cửa phòng nhìn ra, mong rằng điều kỳ diệu sẽ xảy ra, mẹ tôi sẽ xuất hiện nằm trên giường, thân hình trần truồng vẫy tay chào tôi, nhưng mỗi lần thất vọng và hy vọng, tôi lại hiểu rằng điều kỳ diệu sẽ không xảy ra, và mẹ tôi sẽ không bao giờ quay trở lại. 

Tôi không lo mẹ không mang theo tiền, vì mẹ luôn mang theo thẻ ngân hàng trong người để phòng trường hợp khẩn cấp, nhưng rốt cuộc đây không phải là giải pháp. 

Cơn cầm máu điên cuồng trong cơ thể dường như đã quấy rầy tôi hàng đêm kể từ khi mẹ tôi qua đời, khiến tôi chán nản. 

Hôm nay là một ngày buồn chán như thường lệ và trời đang tối dần. 

Ăn mì gói xong, tôi đến bên máy tính, theo thói quen bật máy tính lên và mở QQ. Mọi thứ đến thật tự nhiên. Nhìn vào avatar màu đen có tên "Viên Cư Tam" trong cột bạn bè, tôi không khỏi lục lại đoạn ghi âm trò chuyện với mẹ. Đoạn ghi âm chat nhiệt tình trong đó lại khiến tôi nổi hứng. Tôi nhặt một trong những chiếc quần lót ren màu đen của mẹ tôi trên giường, đeo vào cặc tôi và bắt đầu xoa bóp. 

Mặc dù về cơ bản nó được bao phủ bởi dấu vết tinh dịch của tôi, nhưng tôi vẫn tưởng tượng rằng nó vừa được lấy ra từ phần thân dưới đầy lông của mẹ tôi và nó vẫn còn mùi tinh dịch của mẹ tôi. 

Lần nào nó cũng đến rất nhanh và tôi xuất tinh rất nhiều. Nghỉ ngơi một lúc, tôi mở cửa sổ tin nhắn ra và viết những dòng này: "Mẹ ơi, con xin lỗi, là lỗi của con. Con là một đứa con bất hiếu. Xin hãy tha thứ cho con. Con rất muốn biết mẹ đang làm gì? Mẹ có biết không? Mẹ ơi, con lại dùng quần lót của mẹ rồi." Chết tiệt, con thực sự yêu mẹ mất rồi! Tôi nghiêm túc đấy! Loại tình yêu này không phải là loại tình dục đơn giản, cũng không phải là tình mẹ con mà là tình yêu nồng nàn giữa một người nam và một người nữ. Tôi biết bạn hiểu, nhưng bạn không dám đối mặt với thực tế phải không? Mẹ về đi, con trai mẹ sẽ đợi mẹ ở nhà, đợi mẹ mãi mãi! 

Sau khi viết xong bấm gửi, sau đó sẽ có một khoảng im lặng.

Điều này dường như đã trở thành thói quen của tôi. Mỗi ngày sau khi thủ dâm xong tôi sẽ nhắn tin cho mẹ, mong mẹ nhìn thấy được giọng nói của con trai. Tôi nghĩ nhiều người có thể hiểu được nỗi đau chờ đợi và tôi cũng không ngoại lệ. Chẳng bao lâu, trong khi chờ đợi như thế, tôi ngủ thiếp đi và lại mơ thấy mẹ, vẫn mặc bộ váy thanh lịch và sang trọng đó.

Mẹ nhẹ nhàng đến bên tôi và thì thầm với tôi: “Thật ra mẹ chưa bao giờ rời xa. Cô ấy luôn ở bên cạnh bạn. Con ơi, lồn mẹ cần con và cần con lấp đầy. Mẹ yêu con."

Nói xong, mẹ tôi vén váy lên, túm lấy cặc tôi rồi bắt đầu ăn và liếm một cách dâm đãng. Hai bộ ngực to mềm mại đầy đặn không ngừng đung đưa dưới người tôi, cái mông hếch lên tỏa ra mùi khiến mạch máu người ta giãn ra. Nó chua, ngọt...

"Ồ~~Mẹ ơi, cuối cùng mẹ cũng về rồi. Bạn có biết tôi trông giống bạn đến mức nào không? Tôi nhớ đôi môi, chiếc lưỡi, bộ ngực lớn, cái lồn và cái lỗ đít nhỏ dễ thương của bạn. Chúng là tất cả những gì tôi cần suốt cả ngày. Con yêu mẹ, đừng bỏ con mà."

Người mẹ trong giấc mơ nhìn tôi mỉm cười và nói với tôi: “Thật sao? Vậy hãy chứng minh cho tôi thấy bạn nhớ mẹ như thế nào." Nói xong, cô ấy nâng người lên và dùng tay dẫn cặc tôi vào âm đạo của cô ấy. Đột nhiên một cảm giác ấm áp lan khắp cơ thể tôi từ dưới lên trên. Cơ thể tôi, "Con trai...ồ...mẹ phải là con ngoan...con hư...đụ mẹ con, con hư, con đụ mẹ con...đụ mẹ con đến chết, con hư...nhanh...chật, cố lên, mẹ muốn con đụ mẹ đĩ của mình thật mạnh...ồ...nhanh..."

Mẹ cứ di chuyển lên xuống trên cơ thể tôi, nhìn tôi với vẻ mặt như vậy rồi đưa tay lên vuốt ve môi, ngực và bụng. 

Đặc biệt, cặp ngực khủng trông như một đôi bóng rổ đang chuyển động, tung ra những đường cong tuyệt đẹp. 

Bởi vì phải làm vậy nên tôi cứ cố gắng vùng lên, "Mẹ kiếp...âm hộ của mẹ chặt quá với con...Con không nhịn được nữa...ôi...Mẹ...mạnh hơn nữa...Con sẽ đụ mẹ đến chết...con đĩ...Con yêu mẹ đến chết mất..."

"Con là con đĩ nhỏ của mẹ...con ngoan...nhanh lên...đụ mạnh vào...đụ mạnh vào...ôi...con trai, mẹ...mẹ không thể làm được nữa...ồ...ồ...ồ..."

"Mẹ ơi, con trai con cũng ở đây...con đẩy mẹ, con đụ mẹ, con sẽ đụ mẹ đến chết...ôi..."

Cuối cùng, trong giấc mơ, tôi lại có một khoảnh khắc nồng nàn nữa với mẹ.

Nắng mùa hè bao giờ cũng nóng nực. Trước buổi trưa, tôi hoàn toàn buồn ngủ vì ánh sáng nóng bức. 

Anh xoay người ngồi dậy, cầm điếu thuốc châm lửa, cài nút, lảo đảo đứng dậy, mặc một chiếc quần lót sạch sẽ rồi lại ngồi xuống trước máy tính. 

Khi tôi thoát ra khỏi trạng thái choáng váng, tôi sợ hãi trước những gì mình nhìn thấy. Hóa ra trong số những người bạn QQ của tôi, bức ảnh đại diện mà tôi chờ đợi cả ngày cuối cùng cũng đã xuất hiện. 

Tôi run rẩy mở cửa sổ, lời nói bên trong lập tức khiến lòng tôi đau nhói. 

"Hóa ra bạn vẫn đang suy nghĩ về những điều này. Tôi biết bạn yêu mẹ, nhưng chúng ta là mẹ con. Chúng tôi không thể làm điều đó. Mẹ chỉ dùng miệng để bạn cảm thấy thoải mái. Tôi không ngờ bạn lại suy nghĩ nhiều như vậy. Điều tôi không thể chấp nhận nhất là bạn đã quyến rũ tôi! Tôi vẫn có thể là mẹ của bạn chứ?" 

Thời gian là bốn giờ sáng.

Dường như trong lòng tôi chẳng còn gì cả. Có lẽ nào mẹ tôi đã bỏ tôi một mình? 

Dù thế nào đi nữa, tôi biết mẹ thực sự thích tôi, nếu không anh ấy đã không online muộn như vậy. Có lẽ đó là sự tự an ủi có tác dụng.

Tôi sẵn sàng bắt tay vào hành động thiết thực để đưa mẹ về. 

Đầu tiên, tôi gọi điện cho tất cả bạn bè và tập trung tại nhà vào lúc 3 giờ chiều. Sau đó, tôi sao chép một số bức ảnh của mẹ tôi. Mọi thứ đã sẵn sàng và tất cả những gì tôi cần là cơn gió đông.

Tốc độ của bạn bè tôi tương đối nhanh. Rất nhanh, A Huy, Đầu Hói, Mao Tử lần lượt đến nhà tôi.

Tôi gửi ảnh cho họ, rồi ngồi sang một bên chờ câu hỏi của họ. Một lúc lâu sau, Mao Tử mới lên tiếng trước: “Mỹ nhân này là ai? Cô ấy trông rất đẹp và thân hình cũng không tệ."

Cuối cùng điều khiến tôi lo lắng nhất cũng đã xảy ra. Những tên côn đồ này vẫn hỏi. Tôi thở dài nói: “Việc này hình như không liên quan gì đến anh. Chỉ cần có tin tức gì về cô ấy thì cứ nói cho tôi biết."

"Anh trai, đó không phải là điều anh đang nói. Tôi nghĩ cô ấy là một cô gái khá tốt, có bộ ngực lớn. Cô ấy chắc chắn khá quyến rũ, mặc dù cô ấy hơi già. Nhưng tôi nghĩ sẽ khá tốt nếu tôi đụ anh ta một lần. Âm hộ của anh ấy chắc chắn sẽ nhận được rất nhiều nước trái cây từ tôi. Chúng ta có 3P thì sao?” Người đàn ông đầu trọc trêu chọc tôi với đôi mắt lấp lánh, tôi nhảy dựng lên khỏi chỗ ngồi. 

"Chơi trò chơi chết tiệt của cậu đi! Mẹ kiếp chú, đừng nói nhảm nữa! Đây là mẹ tôi, ông nói bậy quá! Tôi chưa xong việc với anh đâu."

Các anh tôi sợ hãi khi nhìn thấy vẻ mặt giận dữ của tôi. Một lúc sau, Mao Tử mới bất đắc dĩ nói: "Mẹ kiếp, lẽ ra ngươi nên nói với ta sớm hơn! Nếu biết đó là mẹ cậu thì chúng tôi cũng không dám nói bậy.”

"Ừ, trước đó anh đã nói với em rồi. Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra với bạn và mẹ bạn? Vì sao muốn chúng ta tìm bọn họ?"

Họ nói vậy nhưng họ cứ nhìn chằm chằm vào bức ảnh với ánh mắt tham lam, như muốn nhìn thấu người mẹ trong ảnh. 

Tôi thực sự không còn gì để nói với họ: “Tôi và mẹ cãi nhau nên bà bỏ nhà đi. Các bạn có rất nhiều bạn bè ở thành phố này. Ngươi tìm được người cũng không khó, cho nên lần này ta cầu ngươi giúp đỡ."

"Cái... cái gì? Chạy trốn khỏi nhà? Hahaha... Leizi, mẹ của bạn thật thú vị. Chính bạn mới là người muốn bỏ nhà đi! Mẹ cậu chỉ đang chơi bóng thôi, haha... Buồn cười quá." Tiếng cười của tên đầu hói nghe thật chói tai. 

"Được rồi, nhanh lên. Lôi Tử thường rất tốt với chúng tôi, nhưng anh ấy có rất nhiều điều để nói. Bây giờ chúng ta đi tìm hắn đi." A Huy choáng váng hồi lâu cuối cùng cũng lên tiếng. 

Anh ấy là như thế này. Bình thường anh ấy nói rất ít nhưng khi làm việc gì đó, anh ấy thực sự rất yên tâm. Đây là lý do tại sao anh ấy và tôi có khoảng thời gian tuyệt vời nhất. (Tất nhiên, sau này mẹ cô ấy cũng chơi tốt với chúng tôi, nhưng đây là câu chuyện sau.) Đầu trọc và Maozi đều im lặng khi nghe những gì Ah Hui nói. 

Bầu không khí đột nhiên trở nên rất kỳ lạ. Để xoa dịu, tôi nói: “Cái này thì sao, cậu đi tìm giúp tôi đi. Ta nhất định sẽ không đối xử tệ với ngươi."

Nghe tôi nói xong, Mao Tử và Đầu Trọc cũng đứng dậy nói: “Được rồi, chúng ta chờ tin vui thôi.”

Sau khi Mao Tử và Đầu Hói rời đi, tôi quay sang nói với A Huy: “Anh, anh đang làm gì vậy? Bạn có thể giúp tôi được không?"

"Không vấn đề gì. Nhân tiện, hãy để tôi hỏi bạn một câu hỏi. Cậu thích mẹ cậu phải không?"

Sau khi nghe Ah Hui nói điều này, tôi lập tức sợ hãi và nói nhanh: "Đừng nói nhảm, lúc đó tôi là mẹ của tôi."

"Haha... bạn không thể nói dối tôi. Bạn có thể thấy điều đó. Đây là lần đầu tiên tôi thấy bạn tức giận như vậy. Haha, có chuyện gì thế? Việc tôi nói bất cứ điều gì với bạn là điều bình thường. Tôi cũng thích mẹ tôi”.

Nói xong, Ah Hui đứng dậy, mở cửa bước ra ngoài. 

Tâm trí tôi hỗn loạn. Ngồi trên ghế sofa, tôi chợt nghĩ đến mẹ của Ah Hui. 

Người phụ nữ đó tên là Sở Mại, hình như cũng lớn tuổi như mẹ cô ấy. 

Trông cô ấy ổn, haha, mẹ tôi là loại phụ nữ có hai loại. Nếu mẹ tôi táo bạo và hoạt bát thì Sở Mại có thể nói là người trầm tính và đức độ. 

Cô ấy có chiếc mũi nhỏ, mái tóc dài buộc ở giữa đầu và bộ đồ mặc ở nhà giản dị làm tôn lên vóc dáng gợi cảm vừa phải. 

Tôi nhớ có lần, tôi vô tình để ý đến cặp vú to của anh ấy khiến em trai tôi cương cứng. Ah Hui, tôi thực sự không biết anh ấy đang nghĩ gì. 

Sau khi tiễn bạn bè đi xa, tôi quay lại với máy tính. Mỗi bà mẹ đều để lại lời nhắn này: "Mẹ ơi, đó là lỗi của con. Hãy quay lại và tôi sẽ thay đổi nó sau."

Cứ như vậy, bảy trang lịch đã bị mất đi, nhưng lại không có tin tức gì của ba người đó. Mỗi lần gọi điện cho họ, tôi lại không ngừng tìm kiếm, thực sự rất đau đầu. 

Một đêm nọ, cuối cùng tôi cũng nhận được câu trả lời từ mẹ: “Mẹ ổn. Hôm nay tôi mới tìm thấy người bạn cùng lớp cấp ba của mình. Hóa ra cô ấy cũng như tôi, đang một mình nuôi con trai. Con trai của anh ấy có vẻ cũng tầm tuổi bạn. Con không cần phải lo lắng về mẹ. Tôi sẽ quay lại sau khi tìm ra cách hòa hợp với bạn. Dù sao thì tôi cũng chỉ có một đứa con trai như cậu mà thôi." 

Nhìn mẹ nói vậy, tôi cảm động đến mức suýt bật khóc.

Sáng sớm hôm sau, tôi bị đánh thức bởi tiếng gõ cửa lớn. Tôi miễn cưỡng mở cửa, hóa ra là A Huy.

"Đừng nói với tôi là bạn biết mẹ tôi ở đâu nhé." Tôi nói một cách mỉa mai.

"Đó là sự thật. Hôm qua mẹ cậu đến nhà tôi.” Nói xong, A Huy để tôi đứng sang một bên rồi đi vào phòng. 

"Cái gì? Chẳng lẽ người bạn cùng lớp mà mẹ tôi nhắc tới chính là mẹ của cậu?” Tôi không thể tin được. 

"Thế giới này thật nhỏ bé, ha ha..." A Huy tựa hồ có chút hưng phấn. Nhìn vẻ mặt kỳ lạ của anh ấy thực sự khiến tôi cảm thấy khó chịu. 

“Mẹ con rất xinh đẹp, xinh xắn, ngực bự, mông cũng rất đẹp. Tôi nghĩ sẽ rất thú vị khi đụ cô ấy. Ngoài ra, mẹ cậu cũng thích mặc quần lọt khe phải không?!"

Tôi tức giận đến mức không thể nói được. "Anh... sao anh biết? Tôi cảnh cáo anh, nếu anh dám chạm vào mẹ tôi, tôi sẽ tiêu diệt anh.”

"Anh trai, đừng tức giận như vậy. Nghe anh nói này." Tôi chưa bao giờ thấy Ah Hui nghiêm túc như vậy. "Bởi vì hôm qua anh nhìn từ phía sau không có dấu vết của đồ lót trong chiếc váy bó sát của mẹ em, nên anh đoán rằng mẹ em chắc chắn đang mặc quần lót. Và thành thật mà nói, ngoại trừ mẹ tôi, hiện tại tôi dường như không có hứng thú với bất kỳ người phụ nữ nào cả”.

“Có phải con bạn thích mẹ bạn không?” Tôi hỏi một cách nghi ngờ. 

"Không! Không phải như vậy, đó là yêu! Tôi nghĩ chắc hẳn cũng giống như anh." A Huy nói xong, bất lực nhìn ra ngoài cửa sổ. 

"Không sao đâu anh bạn, tôi ủng hộ anh." Tôi vỗ vai anh ấy. 

“Con và mẹ con đã phát triển đến mức nào rồi?” A Huy đột nhiên nói ra những lời này. 

"Tôi...tôi..." Tôi thực sự không muốn anh ấy biết về mẹ con tôi. 

“Có vẻ như bạn vẫn chưa tin tôi,” Ah Hui nói, “Được, để tôi nói cho bạn biết, mẹ tôi đã có thể thực hiện tình dục bằng miệng với tôi và tôi cũng đã thực hiện tình dục bằng miệng với bà ấy. Hơn nữa tôi phát hiện mẹ tôi dường như có chút khuynh hướng khổ dâm."

"À...phải không? Thế thì có vẻ như tôi cũng gần giống bạn. Mẹ tôi cũng có chút gì đó, nhưng bà không chịu được việc tôi nói dối ông nên đã bỏ nhà đi.”

Nói xong, không khí đột nhiên trở nên rất trang nghiêm, cả hai chúng tôi dường như đang suy nghĩ điều gì đó. 

Cuối cùng, Ah Fai là người phá vỡ thế bế tắc. 

"Chơi với bốn người có thể là điều thú vị nhất, bạn nghĩ sao? Bạn giúp tôi, tôi giúp bạn, mẹ tôi để bạn làm tình, và mẹ bạn để tôi làm tình, thế thì sao?"

Sau khi nghe những lời này, tôi thực sự có chút bị cám dỗ. Vóc dáng gợi cảm của dì Sở Mỹ không hề thua kém mẹ tôi. Có lẽ anh ấy cũng rất giỏi hét cặc, nhưng...

A Huy thấy tôi có chút do dự, "Đừng lo lắng, chỉ có anh và tôi biết, không ai có thể vào vòng tròn của chúng tôi, thế nào?" Nói xong, A Huy lấy từ trong túi ra một chiếc quần lót ren: “Cái này là của mẹ tôi. Nếu muốn, bạn có thể dùng nó để thủ dâm."

Tôi suy nghĩ hồi lâu, cuối cùng đưa tay cầm lấy chiếc quần lót: “Thỏa thuận đi.”

"Nhân tiện, ngày mai mẹ cậu sẽ đến nhà chúng ta. Vậy cậu đi với tôi nhé. Tôi sẽ không quay lại hôm nay. Thế còn nó thì sao? Tôi muốn xem bạn dùng đồ lót của mẹ tôi để thủ dâm như thế nào, haha..." Ah Hui vui vẻ nói. 

"Được rồi. Nhân tiện, mẹ tôi cũng có vài chiếc quần lót trong phòng. Bạn có thể lấy chúng nếu bạn cần chúng."

"Có ổn không?" A Huy ngập ngừng hỏi: “Đương nhiên rồi! Chỉ cần thành công thì cái gì cũng được.” Tôi nói chắc nịch. 

Cảm giác như hai người đang hợp sức để cướp ngân hàng. 

Đêm đó, Ah Fai và tôi lấy quần lót của mẹ nhau và kể cho nhau nghe về khía cạnh dâm đãng của mẹ chúng tôi. 

Cô bắt đầu thủ dâm và tìm hiểu về bộ ngực quyến rũ, cặp mông tròn trịa và kỹ năng làm tình bằng miệng siêu phàm của mẹ mình từ miệng anh. 

Cuối cùng, tinh dịch đặc quánh của hai chú gà con đã chạm vào quần lót của mẹ nhau...

………

Sáng sớm hôm sau, tôi và Ah Hui bắt ô tô đến nhà anh ấy và được mẹ anh ấy, dì Sở Mỹ ra đón. 

Vì những gì Ah Hui đã nói tối qua nên hôm nay tôi đặc biệt chú ý đến cô ấy. Bộ đồ mặc ở nhà bó sát tôn lên cặp ngực khủng một cách hoàn hảo. Qua lớp vải mỏng, tôi có thể biết rõ áo lót của dì Sở Mại được làm từ chất liệu ren không có bọt biển. Có thể thấy, bộ ngực quả thực rất khác thường, săn chắc và không hề chảy xệ. 

Trên bụng cô dường như không có chút mỡ nào, nhưng mông cô lại lắc lư khi bước đi, hai cái mông mập mạp bị chiếc váy ngắn quấn chặt. Đây chỉ đơn giản là một cuộc trình diễn cho con cặc của tôi. Cùng với vẻ mặt dịu dàng của cô ấy, tôi cảm thấy như cục máu đông điên cuồng của mình sắp vỡ ra. 

"Là Tiểu Lôi, ngươi vào nhanh đi, đã lâu ngươi không đến nhà chúng ta, A Huy của chúng ta là bạn thân của ngươi, cũng thường xuyên tới đây biết không? Được rồi, vào đi." Dì Sở Mại mỉm cười nói với tôi. 

"Ồ, cảm ơn dì." Tôi dường như không nghe thấy gì cả, nhưng tôi vẫn tiếp tục quan sát cơ thể anh ấy với đôi mắt sáng rực. 

Ngay lúc tôi đang say sưa trước thân hình gợi cảm của dì Sở Mại thì mẹ tôi từ bên trong xuất hiện. 

Gần một tháng không gặp, mẹ tôi có vẻ khá hốc hác, nhưng bộ đồ mẹ mặc vẫn khiến tôi, một đứa con trai, phấn khích, và bộ ngực đã lâu không gặp của mẹ vẫn săn chắc như vậy. 

Bạn thậm chí có thể nhìn thấy rõ những mạch máu xanh trên làn da trắng rỉ ra từ cổ áo. Chiếc áo lót nhỏ không thể che được bộ ngực to của anh, để hở khe ngực lộ ra ngoài. Chiếc váy ngắn bó sát màu đen chỉ che được nửa đôi chân to trắng nõn. Tôi đoán mẹ tôi chắc hẳn vẫn còn chiếc quần lót dâm đãng bên dưới, môi âm hộ dày có thể thật sự đang cắn vào dây vải mỏng...

"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Cả hai bà mẹ đều có vẻ hơi lạ.

Ah Hui và tôi liếc nhìn nhau với một nụ cười tà ác. Đột nhiên mọi thứ trước mắt chúng tôi thay đổi. Hai người phụ nữ trưởng thành đầy đặn và gợi cảm với bộ ngực khủng đang khỏa thân vẫy tay chào chúng tôi. 

Câu chuyện vừa mới bắt đầu.............


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7 Đam mê va chạm

Mọi chuyện xảy ra quá đột ngột và quá đột ngột. Ah Hui và tôi bước vào phòng khách nhà anh ấy. Nhìn vẻ phấn khích của Ah Hui, dần dần, tôi dường như cảm thấy chỉ có anh ấy là người hạnh phúc. 

Còn tôi chỉ là một kẻ tội nghiệp, tất cả sự phấn khích và tự hào mà tôi có trước đó đã biến mất không dấu vết. 

Bởi vì, tôi vẫn chưa biết phải đối mặt với mẹ như thế nào. 

Và nếu mọi việc suôn sẻ. 

Liệu Ah Fai có thực sự yêu mẹ tôi không? 

Điều này khiến tôi thực sự đau đầu. 

Tâm lý mâu thuẫn khiến tôi cảm thấy hụt hẫng, chậm rãi bước đến bên mẹ, muốn nói điều gì đó. 

Nhưng lời đã đến môi nhưng thật khó để nói ra. Tôi không thể nói: “Mẹ ơi, khoảng thời gian này con nhớ mẹ lắm. Để có được mẹ, con thậm chí đã hy sinh tình yêu của mình dành cho mẹ và muốn biến mẹ thành một con điếm để mẹ có thể ở bên con mãi mãi”.

Nếu tôi nói ra những lời như vậy, chắc chắn kết quả sẽ là một trận đòn nặng nề, khi đó mối quan hệ giữa tôi và mẹ sẽ hoàn toàn tan vỡ. 

Đang suy nghĩ tìm từ ngữ thích hợp để bày tỏ sự tiếc nuối với mẹ, tôi chợt ngẩng đầu nhìn thấy đôi mắt mẹ mơ hồ bị bao phủ bởi một lớp sương mù. Sương mù dường như gột rửa đi bụi bẩn trong lòng tôi. Sương mù làm tôi hiểu được sự bất lực của mẹ khi bỏ nhà đi. Sương mù làm tôi hiểu rằng thực ra mẹ vẫn nhớ tôi. 

Dì Sở Mại ở bên cạnh hình như đã nhận ra điều gì đó không hay. Dù sao thì cô cũng là người đã từng đến đó nên cô biết hết những chuyện này. Cô ấy chậm rãi bước đến gần tôi với bộ ngực khủng, chạm vào đầu tôi và nói: "Vậy ra anh là con trai của chị Xu. Chị Xu đã kể cho em nghe mọi chuyện về anh ấy và anh. Không sao đâu, chúng ta hãy nói chuyện đó đi."

Cảnh tượng xác thịt trước mặt khiến tôi hơi choáng váng. Nhìn hai bên ngực sưng tấy, tôi mê mẩn đến nỗi cặc tôi lại bắt đầu cử động. 

Dì Sở Mại tuy không gợi cảm và duyên dáng như mẹ nhưng thân hình đầy đặn của dì khiến tôi cảm nhận được nét quyến rũ riêng của một người phụ nữ trưởng thành. Cùng với mùi đặc biệt tỏa ra từ cơ thể cô ấy, tôi thực sự muốn ấn cô ấy xuống sàn nhà nhẵn thín trước mặt mẹ tôi và Ah Hui, đồng thời dùng con cặc to lớn của mình thâm nhập vào cái lồn đầy dục vọng và mọng nước của cô ấy. Có thể tiếng la hét của anh ấy rất dễ chịu, và có thể cô ấy rất vui khi làm điều này trước mặt con trai mình. Cô ấy thực sự là một con điếm.

Nghĩ tới đây, tôi cảm thấy hơi buồn nôn, tức giận nói: “Những chuyện này về gia đình tôi đương nhiên là tôi biết rồi.”

Dì Sở Mại sửng sốt, dường như vẫn chưa hiểu tại sao tôi đột nhiên nói như vậy, lập tức không nói nên lời. 

Mẹ tôi thấy tôi vô lễ với người lớn như vậy liền lao tới tát tôi mà không nói một lời. 

Có một âm thanh "pop" sắc nét. Đây là lần thứ hai mẹ tôi đánh tôi. 

Sờ sờ cái má hơi sưng nóng, tôi không nói gì. Tôi ném một cái nhìn hằn học về phía mẹ tôi. Mẹ tôi dường như bị ảnh hưởng bởi cử động của bà và ánh mắt của tôi. Cô che miệng lại và lùi lại vài bước. Cô ấy đã không nói chuyện trong một thời gian dài. 

Ah Hui và con trai ở bên cạnh dường như sửng sốt, không khí bất an dường như có thể bùng phát bất cứ lúc nào. 

"Đây là lần thứ hai, trước mặt bạn bè của tôi, bạn đánh tôi, được rồi, được rồi, rất tốt." Nói xong tôi quay người bỏ đi. 

Mẹ nắm lấy tay tôi và nói: “Con định làm gì vậy?”

"Anh có cần phải lo chuyện này không? Dù sao thì anh cũng coi tôi như một thứ còn tệ hơn cả một con thú, vậy tại sao anh lại hỏi tôi phải làm gì?"

Tôi hất tay mẹ và sải bước về phía cửa. 

“Không…” Tôi nghe thấy tiếng hét xé lòng của mẹ. Tiếng hét này làm tôi hơi xúc động. Tôi dừng lại, suy nghĩ về điều gì đó rồi từ từ quay lại. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi nằm mềm nhũn trên đất, một tay chống xuống đất, tay kia che mặt đau đớn. Qua khe hở của chiếc váy bó sát, tôi có thể thấy rõ phần thân dưới của mẹ tôi quả thực đang mặc chiếc quần lót khiêu dâm đó. Lúc này, dì Sở Mại cũng cúi xuống đỡ người mẹ đáng thương đứng dậy, cặp vú to nghẹt thở lập tức hiện ra trước mắt tôi. 

A Huy ở một bên vẫn luôn giữ bộ dáng bất cần, ánh mắt sáng lên tham lam nhìn hai mỹ nhân trước mặt. 

"Con sói đang rình con cừu bị giết thịt." Nó thực sự phù hợp với câu này. 

Tôi dường như đột nhiên cảm thấy tê dại, và tâm trí vốn không thể chịu đựng nổi của tôi lập tức tràn ngập kiểu trả thù đó, "Con điếm, hai con điếm các ngươi, các ngươi đều xuống địa ngục. Hãy chờ xem, một ngày nào đó, ta sẽ chơi đùa với mọi thứ trên người các ngươi."

Tôi hung dữ nhìn mọi thứ trước mặt, quay đầu lại và biến mất khỏi cửa...

Đang đi trên đường, tôi chợt cảm thấy mệt mỏi, mệt đến mức thực sự không muốn quan tâm đến bất cứ điều gì. 

Vốn dĩ để có được mẹ, tôi muốn dùng mọi thủ đoạn sẵn có, sau đó để mẹ thử cảm nhận tình yêu của tôi dành cho mẹ, nhưng bây giờ... à, loại mẹ không phải nhân loại này cũng chẳng thà dùng nó để trút bỏ dục vọng thú tính của mình. Dù sao thì mèo của cô cũng đang đói lắm rồi. 

Nghĩ đến đây, trong lòng tôi như lại tràn đầy sức lực, "Này, bộ tứ này có thể sẽ khiến mẹ lộ nguyên hình. Con đĩ, ta nhất định sẽ đập nát lỗ đít của ngươi."

Lúc này, tôi dường như bị dục vọng lấn át, tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến trong đầu là thân hình gợi cảm của mẹ tôi và dì Sở Mại đan xen, đan xen vào nhau. Tôi lắc đầu và nhận ra mình đang đứng trước một nhà hàng. Bụng tôi réo lên. Tôi hơi đói nên mở cửa bước vào...

Mặc dù nội thất của khách sạn hơi cũ nhưng nó không khiến nơi đây trở thành một nơi thích hợp để uống rượu. 

Tôi nhìn quanh, ngồi vào góc khuất nhất, gọi vài món khai vị và một cốc bia bốn phần rồi bắt đầu uống rượu. Đúng lúc tôi đang hơi hưng phấn thì rượu trong ly bất ngờ bị người nào đó giật mất. Khi tôi nhìn lại, đó là Ah Hui.

"Bạn đang làm gì ở đây?" Tôi tức giận nói, hiển nhiên tôi vẫn đang ôm hận vì bộ dáng ghê tởm vừa rồi của anh.

"Nhìn ngươi, tại sao, ngươi không thể làm được?" A Huy nói đùa.

"Nhìn xem ta đang làm gì? Trong nhà không phải có hai mỹ nhân cho ngươi chiêm ngưỡng sao?" Rõ ràng là tôi có chút khó chịu. 

"Sao em lại tức giận thế? Anh chỉ cảm kích thôi, đừng lo lắng. Anh sẽ không làm gì cho đến khi em chạm vào mẹ em." 

"Tin cậu à? Quên đi. Nhưng trước tiên hãy xử lý mẹ cậu, con điếm ngực bự đó." Tôi vẫn không tức giận.

Trên mặt A Huy lộ rõ ​​vẻ xấu hổ. Rốt cuộc, anh ấy có chút xấu hổ khi để lộ vết sẹo của mình cùng một lúc.

"Không nói chuyện này nữa, ta mang cho ngươi một ít đồ tốt." Nói xong anh ta lấy từ trong túi ra một chiếc phong bì da bò.

Tôi sờ vào thì có cảm giác như bên trong có những mảnh giấy cứng. Tim tôi lỡ nhịp, rượu hóa thành mồ hôi lạnh đọng lại trên trán. Ah Hui thường thích chụp ảnh, có lẽ nào...có thể nào...tên xã hội đen này...?

"Cái... cái gì thế này?" Tôi lắp bắp, rõ ràng là tôi không muốn kết quả đó.

A Huy uống một hơi rượu, nhìn tôi bằng ánh mắt có thể nhìn thấu tâm can tôi: “Em phải biết trong này là gì chứ?” 

Tên khốn này, hắn thực sự đã làm điều này. Không biết tại sao nhưng tôi tức giận như một con thú hoang. Tôi nắm chặt tay, sẵn sàng để máu của đứa trẻ này bắn tung tóe ba thước bất cứ lúc nào. 

"Đừng lo lắng, tôi không có bản sao lưu nào cả, chỉ có một bản duy nhất thôi." A Huy lắc đầu đứng dậy, duỗi một ngón tay nói: "Tuy ta dâm đãng, có thể thành thật nói rằng ta rất muốn cưới mẹ ngươi, nhưng ta cũng không hèn hạ như vậy. Người ta yêu nhất chính là mẹ ta, giống như ngươi vậy. Đừng nghĩ về ta ghê tởm như vậy. Hơn nữa, sau khi xem những bức ảnh này, ngươi sẽ biết ta đã hy sinh rất nhiều." 

Nói xong, Ah Fai quay người rời khỏi khách sạn, để lại tôi một mình. "Chúng ta nên làm gì? Chúng ta có nên thực sự tin những gì anh ta nói không? Tên xã hội đen này."

Lòng tôi chợt trở nên rất bối rối. Mặc dù trước đó tôi nghĩ rằng dù mẹ tôi có bị trêu chọc cũng không sao, ít nhất khi đó mẹ sẽ biết rằng chỉ có tôi là người tốt với mẹ, nhưng bây giờ… tôi thực sự cảm thấy hơi sợ hãi.

Tôi không còn tâm trạng để uống nữa. Nhìn chiếc phong bì da bò trên tay, tôi vội vàng trả tiền. Tôi về nhà và ngồi trên giường thẫn thờ. Tôi cứ suy nghĩ: "Tôi nên làm gì? Tôi nên làm gì? Tại sao mọi chuyện lại phức tạp như vậy?"

Sau khi suy nghĩ rất lâu, tôi không có manh mối gì. Chợt nhớ tới lúc rời đi A Huy đã nói gì đó, nói rằng anh đã hy sinh rất nhiều. Câu này có nghĩa là gì? 

Tôi nhanh chóng lấy chiếc phong bì da bò ra và xé nó ra. Quả nhiên bên trong có một chồng ảnh khỏa thân được chụp cùng Lý Khả. Chẳng trách anh chàng chỉ nói rằng chỉ có một trong số này, vậy nên tạm thời hãy tin anh ta đi.

Nghĩ đến đây, tôi thấy dễ chịu hơn rất nhiều nên cầm bức ảnh lên xem kỹ.

Bức ảnh đầu tiên là ảnh mẹ tôi khỏa thân đang tắm. Bạn có thể thấy khuôn mặt của cô ấy hướng về phía tán hoa, đôi mắt nhắm nghiền, vẻ mặt rất buồn. Có lẽ cô ấy cảm thấy không thoải mái về những gì xảy ra trong ngày. Tôi chợt cảm thấy có chút ấm áp dâng lên trong lòng. Dường như mẹ tôi vẫn không nỡ xa tôi.

Nhưng mẹ tôi có đành lòng buông con trai tôi ra không? 

Hay bạn miễn cưỡng từ bỏ sự kích thích mà tôi mang đến cho anh ấy? 

Nhưng khi nghĩ lại, tôi lại bị cơ thể trần truồng của mẹ dẫn đến một tình huống khác. Vú của mẹ tôi thực sự khiến tôi yêu mẹ. Trên bộ ngực đầy đặn và săn chắc của cô, núm vú nhỏ màu đỏ đang nhỏ giọt nước. Đường cong bụng mịn màng như một tác phẩm điêu khắc tuyệt đẹp. Cô không gầy cũng không béo, vòng eo thon gọn nhưng phần mông bên dưới lại to một cách kỳ lạ. Rõ ràng là hình dáng của mẹ tôi hoàn toàn giống một người phụ nữ ngoại quốc. Cô ấy thuộc loại người lồi lõm về phía trước và phía sau nên sẽ rất thú vị nếu được đụ cô ấy.

Sẽ thật tuyệt nếu mẹ có thể nói được tiếng Anh.

"Nào em yêu, chết tiệt, ồ...ồ..."

Ngay trong đầu tôi hình dung ra cảnh mẹ tôi thật sự đang nâng cái mông to lên, quay lại cười dâm đãng với tôi rồi để tôi đụ mẹ một cách bừa bãi, còn bà thì liên tục vỗ vào cái mông to mà bà vô cùng tự hào. Nó thực sự không thể chịu nổi. 

Anh lắc đầu và cầm bức ảnh thứ hai lên. Nó thực sự cho thấy mẹ anh ấy đang bắt chéo chân, một tay chạm vào âm đạo của cô ấy và tay kia xoa bóp bộ ngực lớn của cô ấy. Ôi trời, hóa ra mẹ tôi thật sự rất đĩ. Cô nhìn cô xoa bóp ngực cho đến khi chúng biến dạng, âm đạo bên dưới dường như đang vặn vẹo.

Cuối cùng tôi không nhịn được mà đưa tay vào háng. Con cặc của tôi cương cứng đến mức hơi đáng sợ. Ngoại hình của mẹ tôi thực sự rất quyến rũ. Đôi mắt cô nheo lại và miệng cô hơi hé mở. Cô ấy trông rất giống Murasaki Ayano trưởng thành trong AV của Nhật Bản (người phụ nữ trưởng thành được tác giả yêu thích).

Đợi đã, hai bức ảnh cùng nhau. 

Có phải mẹ thủ dâm vì nghĩ đến tôi?

Ôi mẹ ơi.

Tôi cần âm hộ của bạn và tôi biết bạn cũng cần vòi nước của tôi.

Tôi cảm thấy như mình sắp sụp đổ.

Nhấc chiếc thứ ba với đôi tay run rẩy, người đột nhiên xuất hiện là dì Sở Mại khỏa thân trước mặt mẹ. Mẹ cô có vẻ rất ngạc nhiên. Cái quái gì đang xảy ra vậy? 

Nhưng lần đầu tiên nhìn thấy dì Sở Mỹ khỏa thân thực sự khiến tôi bị sốc. 

Thân hình trần trụi của dì Sở Mỹ béo hơn mẹ tôi một chút, bộ ngực của dì có vẻ xứng đáng với từ “ngực khủng” hơn. Nghĩ đến con cặc của Ah Hui đã từng xuyên qua bộ ngực khủng này, tôi cảm thấy có chút ghen tị. 

Ở bụng có chút mỡ, nhưng nhìn chung cũng chính vì lượng mỡ này mà thân hình trần trụi của dì Sở Mỹ trông rất quyến rũ. Đôi chân của cô ấy rất dài và có cảm giác khá cân đối. Mông của cô ấy trông to hơn mẹ tôi một chút nhưng lại khá hếch. Tôi thực sự thắc mắc làm thế nào nó lại được lan truyền như thế này. 

Chẳng trách Ah Fai lại bị ám ảnh bởi cơ thể trần trụi của mẹ mình đến vậy.

Bức ảnh thứ tư càng khiến tôi chảy máu mũi nhiều hơn khi mẹ tôi và dì Sở Mại hôn nhau say đắm.

Sau đó, mỗi người đều ôm ngực mình bằng cả hai tay và liên tục cọ xát chúng vào nhau. Hai cặp vú đều có giá trị riêng. Trong lòng bàn tay của hai con điếm, chúng biến thành nhiều hình dạng khác nhau và vặn vẹo. 

Tôi nóng lòng muốn lấy ra cái thứ năm, trong đó có một cảnh chỉ xuất hiện trong phim AV. Thực ra có hai người phụ nữ ở tuổi 69. Ôi trời, nếu mẹ tôi mà thế này thì tôi cũng tin. Dì Sở Mại, người có thể tỏ ra đạo đức trước mặt người khác, thực ra lại rất sừng sỏ. Nó thực sự bất ngờ.

Nhưng xét theo vẻ mặt của mẹ thì mẹ tôi có vẻ rất vui.

Nhưng dì Sở Mại lại có chút ngượng ngùng, con khốn này còn lập một đài tưởng niệm, chết tiệt...

Tôi tức giận đến mức bỏ chạy và dụi cặc mình vào bức ảnh.

Cuối cùng, tôi đã xuất tinh một cách bất thường vào bức ảnh. Mẹ và dì Sở Mỹ trong ảnh trông càng quyến rũ hơn. 

Có lẽ tinh dịch thực sự là vật trang trí đẹp nhất đối với họ...

Kiệt sức, tôi nhìn những bức ảnh khỏa thân trước mặt, bất đắc dĩ ném chúng sang một bên rồi chìm vào giấc ngủ. 

Mệt quá...Tôi thấy mệt quá...

Đúng lúc tôi đang chìm vào giấc ngủ thì điện thoại của tôi reo lên. 

Tôi nhìn bơ phờ và ngay lập tức trở nên tràn đầy năng lượng. Đó là A Huy.

"Vậy thì thế nào, Lôi Tử, tôi không hề lừa dối anh." Ah Hui rõ ràng là rất vui mừng. 

"Cậu bé, tôi thực sự ấn tượng với cậu. Ảnh chụp rất đẹp, nhưng đúng là cậu không có bản sao lưu phải không?" Tôi vẫn có vẻ hơi do dự. 

"Chết tiệt, tôi đảm bảo điều đó với em trai tôi, chắc chắn là không." Ah Hui rõ ràng không ngờ rằng tôi vẫn còn nghi ngờ anh ấy. 

"Tôi tin điều đó, nhưng thành thật mà nói, mẹ của bạn có dáng người rất đẹp. Ngực của bà ấy thực sự rất to và nhiều lông. Bà ấy thường giả làm một quý cô với đôi mắt giả, bà ấy thực sự rất nghịch ngợm." Tôi bắt đầu có chút kiêu ngạo.

"Mẹ cậu cũng khỏe hơn rồi. Bà ấy lăng nhăng đến mức nhìn thấy cũng muốn đụ. Đúng rồi, bà ấy hiện đang ở nhà tôi. Cậu không lo lắng tôi đụ bà ấy à? Thật là một người đẹp gợi cảm." A Huy cũng dần dần hưng phấn.

"Này, muốn làm thì cùng nhau làm đi. Tôi làm trong lồn, anh làm trong lỗ đít, haha..." Tôi chợt nhận ra mình quả thực chỉ là một con thú. 

"Đây chính là ngươi nói, ngươi đừng hối hận." Ah Hui dường như đã hiểu được lời nói của tôi. 

"..." Tôi im lặng một lúc. 

"Anh yên tâm, anh cho phép thì em mới tới, ha ha... Đúng rồi, em quên nói với anh là mẹ em sẽ xuất hiện, em đã sắp xếp trước rồi. Em nghĩ vụ cưỡng bức lớn hai mẹ con sẽ sớm xảy ra, ha ha... Được rồi, sớm nghỉ ngơi đi." Nói xong anh cúp máy. 

Không biết vì sao, trong lòng tôi có cảm giác chua chát. 

Ngoài ra, anh ấy đã sắp xếp trước những gì? Nó hơi lạ một chút.

Với tâm trạng kỳ lạ này, tôi bật máy tính và đăng nhập vào QQ, tôi ngạc nhiên khi thấy ảnh đại diện của mẹ tôi cứ nhấp nháy liên tục. 

"Con trai, mẹ biết con không nên đánh con trước mặt người ngoài. Mẹ có lỗi với con, con đừng giận nữa được không? Ngày mai mẹ sẽ về ở với con, được không?"

Không, chuyện này quá đột ngột. Tại sao mọi chuyện lại xảy ra đột ngột như vậy? Tôi thực sự không thể chịu nổi nhịp điệu này, nhưng mẹ tôi về luôn là điều tốt. 

Phải không? 

Haha...

Tôi đã có một giấc mơ rất đặc biệt vào ban đêm. Trong giấc mơ, mẹ tôi vẫn mặc bộ váy sang trọng và thanh lịch ấy, cứ nán lại bên tôi. Con cặc của tôi cứ quằn quại trong âm đạo của mẹ. Nhưng một lúc sau, Ah Hui thực sự xuất hiện trước mặt mẹ con tôi. Anh ta kéo mẹ tôi ra khỏi người tôi rồi đút con cặc của mình vào lỗ đít mẹ tôi trước mặt tôi mà không nói một lời. 

Nhìn tất cả những điều này, cơ thể tôi không thể cử động được chút nào. Tôi hét lên với Ah Hui: "Thằng khốn nạn, hãy ra khỏi cơ thể mẹ tôi."

Nhưng A Huy lại cười nói: “Nhìn xem, mẹ cậu không thích bị tôi làm tình sao?”

Khi nhìn thấy vẻ mặt của mẹ, tôi nhận ra rằng mẹ đang hưng phấn đến mức còn hét to hơn cả khi tôi đụ mẹ, "A Huy, để anh ta yên, nhanh lên... nhanh lên... đụ lỗ đít của tôi hết sức có thể, tôi sướng quá, nhanh lên... ôi... anh trai khốn nạn... nhanh lên đụ em gái dâm đãng của anh đi... địt em chết đi..."

Nghe những tiếng kêu dâm đãng này, tôi không thể tin vào tai và mắt mình. Đột nhiên, ngực tôi như thắt lại, cổ họng nóng bừng và một lượng máu lớn phun ra từ miệng. 

Máu bắn lên người mẹ tôi và Ah Hui, khiến khung cảnh càng trở nên kỳ lạ hơn. Thay vì dừng lại, họ lại cười lớn vào mặt tôi. Kiểu nhạo báng đó đơn giản là quá khắc nghiệt...

Cuối cùng tôi không thể chịu đựng được nữa và hét lên "A"... Toàn thân tôi lạnh buốt... Tôi tỉnh dậy...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8 Sự bình tĩnh trong cảm xúc

Tôi thức dậy từ sáng sớm, chạm vào bộ ngực đang đập "bang... bang", bóng tối trong tim tôi ngày càng rộng hơn. Không biết tại sao, trong lòng tôi chậm rãi dâng lên một cảm giác sợ hãi mãnh liệt, nỗi sợ hãi này gần như khiến tôi cảm thấy ngột ngạt. Tim tôi run lên, ngay cả bàn tay cầm điếu thuốc cũng hơi run lên. Cuối cùng tôi châm điếu thuốc và ngồi lên giường. Suy nghĩ của tôi cuối cùng cũng trở lại hiện thực, giống như có một sự cân bằng không ngừng dao động trong lòng tôi. 

"Tôi phải làm sao đây!? Nếu mất đi sự giúp đỡ của Ah Hui, tôi thậm chí còn không thể dính líu đến mẹ mình! Nhưng nếu tôi nhận được sự giúp đỡ của Ah Hui, liệu giấc mơ đêm qua có thực sự trở thành hiện thực không?" Hai điểm này không phải là điều tôi muốn thấy. 

Bên ngoài mặt trời rất sáng, ánh sáng rất chói mắt. Nó chiếu qua cửa sổ và làm tôi rất nóng! 

Nhưng lòng tôi chưa bao giờ có được một tia nắng: "Sao lại thành ra thế này? Tại sao tôi lại đồng ý chia sẻ mẹ cho người khác? Tôi thực sự yêu mẹ hay chỉ yêu thân xác của mẹ?" Hàng loạt câu hỏi hiện lên trong đầu tôi khiến tôi choáng váng. 

"Quên đi! Ta vẫn là không nghĩ nhiều như vậy! Hôm qua A Huy nói là hắn sắp xếp tất cả những chuyện này, ta thật sự không biết hắn đang có ý đồ gì. Quên đi, nhìn thấy hắn sẽ biết chuyện gì xảy ra." Nghĩ đến đây, tôi lập tức đứng dậy, tắm rửa sạch sẽ rồi đi về phía nhà A Huy. 

Trên đường đi, tôi cứ suy nghĩ những câu hỏi đó trong đầu, tôi phải làm sao? 

Đúng lúc tôi đang bất lực thì có một chiếc ô tô bất ngờ chạy ngang qua, tình cờ trên đường có một bé gái khoảng 7, 8 tuổi. Người lái xe dường như hoàn toàn không nhận ra điều này. Khi thấy rõ phía trước có người, anh ta nhanh chóng phanh gấp. 

"Xèo..." Lốp xe tạo thành vết hằn sâu trên mặt đất, nhưng quán tính vẫn lái chiếc xe về phía cô bé! 

Người lái xe lo lắng thò đầu ra ngoài cửa sổ và hét lên: "Tránh đường, tránh đường..."

Nhưng cô bé dường như sợ đến mức không thể cử động được. Thấy xe sắp tông vào cô bé, một tiếng “ầm…” vang lên, xung quanh im lặng.

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ, dậy đi!" Tiếng khóc của cô bé khiến tất cả những người có mặt đều ngạc nhiên. Người phụ nữ ngã trước đầu ô tô là một phụ nữ tầm ba mươi tuổi, máu nhuộm đỏ con đường nhựa bên dưới. Hóa ra, khi cô bé sắp bị một chiếc ô tô chạy quá tốc độ đâm phải, mẹ cô đã liều mạng bảo vệ cô bé bằng chính cơ thể mình, nhưng bà...

Chỉ trong vài phút, một cảnh tượng cảm động, những hình ảnh này cứ hiện lên trong tâm trí tôi: “Sức mạnh nào đã khiến người mẹ này phải hy sinh thân mình để bảo vệ con gái? Đó chắc hẳn là tình mẫu tử”. Đột nhiên tôi cảm thấy trước mặt có một luồng ánh sáng lóe lên: “Đúng vậy, đó là sức mạnh của tình mẫu tử”.

Từ khi bố mẹ tôi ly hôn, mẹ luôn dùng tình mẫu tử của mình để nâng đỡ cả gia đình, dạy dỗ, động viên, an ủi tôi khi tôi cần giúp đỡ nhất. Nhưng về phần tôi... tôi cảm thấy tội lỗi trong lòng và cảm thấy bụng mình thường xuyên quặn thắt và buồn nôn, cảm giác buồn nôn sâu sắc dâng lên trong cổ họng. 

"Tôi đã làm gì vậy? Tôi còn nghĩ đến việc chia sẻ mẹ mình với người khác. Tôi thực sự là một con thú, còn tệ hơn cả một con thú." Nghĩ đến đây, tôi chợt hiểu ra phương hướng của mình. 

"Mẹ là người duy nhất của con, mẹ sẽ luôn là người con yêu nhất. Con không thể để mẹ phải chịu bất cứ sự ủy khuất nào." Nghĩ đi nghĩ lại, tôi cảm thấy mắt mình sáng lên, sải bước đi về phía nhà A Huy...

Khi đến nhà Ah Hui, tôi vẫn được dì Sở Mỹ chào đón, vẫn mặc bộ trang phục đơn giản và thân hình gợi cảm như cũ. Nhưng đột nhiên tôi cảm thấy thật mệt mỏi. Nghĩ đến những bức ảnh thú vị mà tôi xem tối qua, tôi chỉ muốn đấm cô ta xuống đất và mắng cô ta là đồ khốn nạn. 

Tất nhiên là tôi không thể làm được nên tôi lịch sự chào cô ấy rồi bước vào cửa. Tôi ngạc nhiên khi thấy Ah Hui đang nói chuyện và cười với mẹ tôi. Mẹ tôi trông rất vui vẻ. Cô chỉ mặc bộ đồ ngủ bằng vải gạc, những đường cong bên trong lộ ra rõ ràng. Với tiếng cười của cô, bộ ngực lớn hấp dẫn đó cứ đung đưa. Trong mắt tôi, kiểu lắc lư này gần như khiến tôi gục ngã, nhưng trong mắt A Huy, tôi rõ ràng cảm thấy đầy tà ác. 

Dì Sở Mỹ đứng sang một bên, dường như cảm thấy bất lực. Không chỉ bất lực, từ ánh mắt của anh, tôi còn cảm thấy có chút sợ hãi. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy tôi xuất hiện trước mặt ông, bà đã bật khóc vì sung sướng. Cô đứng dậy nói: "Tiểu Lôi, con đến rồi, mẹ sai rồi, mẹ có lỗi với con." Nhìn thân hình gợi cảm trước mặt, lần đầu tiên tôi không có cảm giác thôi thúc đó nên tiến lên ôm mẹ vào lòng. 

"Mẹ, là lỗi của con, con còn tệ hơn cả dã thú, đều là lỗi của con, người có lỗi là con. Mẹ, chúng ta về nhà thôi."

Trong khi nói điều này, tôi liếc nhìn Ah Hui và con trai anh ấy. Điều làm tôi ngạc nhiên là biểu cảm của hai mẹ con hoàn toàn khác nhau. Dì Sở Mại có vẻ mặt vui mừng, trong khi A Huy lại có vẻ mặt hơi thất vọng và tức giận. Chuyện gì đang xảy ra vậy? 

Mẹ tôi có vẻ rất nóng lòng muốn về nhà: "Được rồi! Mẹ sắp thu dọn đồ đạc rồi, Tiểu Lôi, con đợi mẹ nhé." Nói xong mẹ tôi quay người đi về phía phòng ngủ. Qua lớp váy ngủ mỏng manh, tôi lại nhìn thấy cặp mông to của mẹ trong chiếc quần lót ren đen. 

“Mẹ vẫn quyến rũ lắm,” tôi mỉm cười đầy hiểu biết. 

Ngay khi mẹ tôi đang thu dọn đồ đạc, Ah Fai kéo tôi sang một bên. 

"Ý anh là gì?" Ah Hui dường như không hiểu tại sao tôi lại làm vậy. 

"Không thú vị, ta không muốn cùng ngươi hợp tác nữa, đơn giản như vậy." Giọng điệu của tôi nghe có vẻ lạnh lùng. 

"Đây là con số lần trước chúng ta đã thỏa thuận?" Ah Hui hỏi tôi với vẻ hoài nghi. 

"Anh, anh nên thỏa mãn đi. Anh đã có một con điếm gợi cảm như vậy rồi, sao còn lừa gạt mẹ tôi nữa? Tôi khuyên anh nên cứu đi! Đừng chỉ nhìn cái nồi." Nói xong tôi quay người đi về phía phòng khách. 

"Ngươi có muốn biết lần trước ta nhắc đến sự sắp xếp là gì không?" Lời của A Huy lọt vào tai tôi, khiến tôi hơi giật mình. 

"Nói đi!" Tôi quay lại và giả vờ thư giãn. 

"Mẹ, tới đây." Không ngờ A Huy lại mời dì Sở Mại đến gặp chúng tôi. Dì Sở Mại có vẻ rất ngượng ngùng bước tới chỗ tôi và A Huy. 

"Có... có chuyện gì không?" Rõ ràng lời nói của dì đầy vẻ rụt rè. 

"Tôi không thể để bạn đến đây nếu tôi không có việc gì làm sao? Đồ khốn." Tôi chưa bao giờ mơ rằng Ah Hui sẽ làm điều này với mẹ tôi. 

"Ngươi không ngạc nhiên sao? Ta nói cho ngươi biết, hắn đã là nô lệ của ta đã lâu rồi phải không! Sở Mại." Ah Hui vừa nói vừa kéo mẹ đến trước mặt và xoa nắn bộ ngực to khiến người ta cảm thấy căng cứng bằng cả hai tay từ phía sau. 

Trên mặt dì Sở Mại lộ ra vẻ thống khổ, nhưng lại không có chút phản kháng nào, "Đúng... vâng! Chủ nhân của ta, ta là nô lệ của ngươi." Nói xong, dì Sở Mại buồn bã cúi đầu, một giọt nước mắt sáng ngời xuyên qua không trung rơi xuống sàn nhà. 

Ah Hui dường như không coi trọng sự sỉ nhục của mẹ mình chút nào. Anh ta vén quần áo của dì Sở Mỹ lên và ngay lập tức khiến cặp ngực khủng hiện ra trước mắt tôi. Dì Sở Mại đã đủ bụ bẫm. Ngực ít nhất phải là cỡ F. Chiếc áo ngực nhỏ dường như không thể che hết bộ ngực. Các mép áo ngực được thắt chặt sâu đến "đỉnh". 

Điều làm tôi ngạc nhiên nhất là phía trên áo ngực có một lỗ nhỏ, vừa đủ để lộ ra núm vú màu tím như quả nho, đồng thời có hai chiếc ghim thép được nhét vào hai núm vú như búi tóc. Bộ ngực đầy đặn, làn da trắng ngần, chiếc áo ngực ren đen và núm vú lộ ra bằng những chiếc kim thép, cũng như vẻ mặt đáng xấu hổ và buồn bã của dì Sở Mỹ, khiến em trai tôi bị tắc nghẽn nghiêm trọng. 

"Vậy thì sao, hehe... Có thú vị không? Để tôi nói cho cậu biết! Nô lệ của tôi ngày đó sẽ xuất hiện trong bức ảnh và tôi có thể sắp xếp, haha... Bây giờ cậu thực sự muốn đút cặc của mình vào âm hộ của mẹ tôi à?"

Tôi tức giận đến mức không nói nên lời: “Dừng… thôi bọn họ nói nhảm đi.”

"Tôi đang nói bậy đấy. Nhìn con cặc của anh đi. Đừng cố lừa tôi. Chơi với tôi đi. Anh còn trẻ. Còn chờ gì nữa? Đi thôi." Sự đạo đức giả và vô liêm sỉ của Ah Hui chỉ khiến tôi cảm thấy phẫn nộ. 

"Mẹ, mẹ nên nói điều gì đó tử tế phải không?" A Huy nói xong, dùng sức kéo cây kim thép trên núm vú của dì Sở Mại. 

"A..." Dì Sở Mại đột nhiên rên rỉ: "Tiểu Lôi, Tiểu Lôi, làm ơn... nhét vào lồn của tôi, làm ơn nhét vào lỗ đít của tôi, làm ơn... ugh..." Những lời nói trái với ý muốn của mình nghe thật đáng xấu hổ và khắc nghiệt. 

"Ngươi quả thực chính là một con vật. Mẹ kiếp, ta nhìn nhầm người rồi." Cơn giận của tôi dường như đã lên đến đỉnh điểm. “Nếu hôm nay ta không đánh ngươi đến tận răng, ta cũng sẽ không gọi ngươi là Lôi Tử.”

Nói xong tôi giơ nắm đấm đánh vào đầu Ah Hui, nhưng nắm đấm của tôi chưa kịp chạm vào Ah Hui thì nó đã dừng lại giữa không trung. Hóa ra Ah Hui đang cầm trên tay một chùm ảnh nhiều màu sắc, tất cả đều là hình ảnh khỏa thân của mẹ anh. 

"Tên khốn kiếp này, ngươi lừa ta, không phải nói ngươi không có dự phòng sao?" Tôi cảm thấy căm ghét đến mức nướu răng của tôi chảy máu vì vết cắn. 

A Huy vừa tiếp tục xoa ngực dì Sở Mại, vừa tự hào nói: "Là con ngốc. Nghĩ mà xem, mẹ con thật gợi cảm và quyến rũ. Ai cũng muốn làm tình với con, chứ đừng nói đến ta, haha! Đồ ngốc, ta sợ con nuốt lời, vậy nên đừng trách ta là kẻ xấu. Tất cả những điều này chỉ có thể trách mẹ con là một con điếm! Ta muốn đụ bà ấy! Hehe, haha..." Nói xong, Ah Hui càng cười nhiều hơn. một cách tự hào.

Lúc này, mẹ cô từ trong phòng ngủ đi ra, A Huy vội vàng kéo quần áo của mẹ xuống, "Tiểu Lôi, đi thôi! Về nhà đi, Chu Mị, mẹ đi đây, khi nào con có thời gian thì đến nhà mẹ chơi, còn A Huy, con phải nghe lời mẹ, biết không?"

A Huy cười nói: “Đương nhiên, ta vẫn luôn nghe lời mẹ nói đúng không?”

Tôi biết tên khốn Ah Hui nhất định đang dùng tay bóp mông mẹ cô từ phía sau, bởi vì vẻ mặt của dì Sở Mỹ rất buồn bã, “Ừ… vâng, Ah Hui rất ngoan.”

"Tốt lắm, Tiểu Lôi, đi thôi!" Mẹ nói rồi kéo tay tôi ra khỏi cửa. 

Vừa bước tới cửa, tôi quay lại nói với A Huy: "Mẹ là tốt nhất, hy vọng con đối xử tốt với mẹ. Hơn nữa, A Huy, con biết tính cách của ta, hãy chăm sóc cho ta." Đó được coi là một mối đe dọa đối với anh, hy vọng rằng cô sẽ hiểu. 

Nghe tôi nói xong, trên mặt A Huy đột nhiên mất đi vẻ tức giận, tràn đầy hoảng sợ. Thím Sở Mại nghe được lời này, trên mặt cảm thấy vô cùng cảm kích. Tôi mỉm cười với mẹ rồi cùng mẹ đi bộ về nhà...

Về đến nhà, mẹ nhìn quanh và khẽ thở dài: “Ở nhà sướng hơn!”

“Mẹ, trước đây đều là lỗi của con trai con, từ nay con trai con sẽ đối xử tốt với mẹ.” Vẻ chân thành của tôi khiến mẹ bật cười.

“Mẹ già rồi à?” Mẹ nói với tôi một cách nghịch ngợm. 

"Không... ý tôi không phải vậy." Tôi nhanh chóng nhớ ra để tự vệ. 

"Được rồi, không sao đâu, mẹ đùa với con đấy, sao con căng thẳng thế? Con ngốc, bên ngoài nóng quá. Con muốn đi tắm, sau đó mẹ sẽ nấu cho con một bữa ăn ngon! Đó là đãi con!"

"Cảm ơn mẹ." Tôi tự nhủ, cảm giác này thật tuyệt vời. Sau đó, tôi và mẹ quay về phòng và bước vào phòng. Tôi mừng quá nhảy lên giường.

"Cuối cùng mẹ cũng về rồi! Mẹ thật tuyệt vời." Chắc hẳn tôi trông hơi ngốc nghếch khi vui mừng. Đột nhiên, tôi nghĩ đến bức ảnh khỏa thân của mẹ tôi đang run rẩy trong tay A Huy, trong lòng không khỏi có chút không vui. 

“Điều đó cũng không quan trọng lắm, cho dù có phải ở bên con đến hết cuộc đời, con cũng sẽ không để con thú đó đến gần mẹ con.” Tôi kiên quyết nghĩ trong lòng. 

"Tiểu Lôi, con giúp mẹ đổ nước vào, mẹ giúp con dọn phòng." Tôi đang thực sự nghĩ đến biện pháp đối phó thì mẹ tôi đã mở cửa và xuất hiện trước mặt tôi. 

Mẹ lại mặc bộ đồ ngủ trong suốt gợi cảm. Bộ ngực khủng bên trong vẫn hấp dẫn đến vậy, vẫn là chiếc quần lót ren khiến tôi thích thú. Điều khác biệt là mặt mẹ tôi có vẻ đỏ bừng như vừa uống rượu. Tôi nhanh chóng tránh ánh mắt của mình.

"Được... được." Nói xong tôi bước ra khỏi phòng và đi vào phòng tắm.

Quá trình thoát nước rất đơn giản. Tôi thực sự không biết tại sao lần nào mẹ cũng bảo tôi xả nước cho mẹ. Xả nước xong, tôi trở về phòng chuẩn bị xin mẹ tắm, nhưng cảnh tượng trước mắt lại một lần nữa khiến tôi cảm thấy sợ hãi. 

Mẹ đang ngồi trước máy tính của tôi, cầm chiếc quần lót ren màu đen thấm đẫm tinh dịch của tôi và đang suy nghĩ điều gì đó! 

"Mẹ...Mẹ, con xin lỗi, mẹ, mẹ?" Thấy mẹ không để ý tới mình, tôi chậm rãi bước về phía mẹ. Đột nhiên tôi liếc nhìn cuốn sổ đang mở trên bàn. Đó là nhật ký của tôi. Mỗi khi tâm trạng không tốt, tôi sẽ viết gì đó. Điều này đã trở thành một thói quen. 

Nhưng bây giờ mẹ mở nhật ký ra, tôi vẫn thấy sợ, vì nó ghi lại tình yêu của tôi dành cho mẹ trong giai đoạn này, nỗi nhớ nhung của tôi đối với mẹ và một số ảo tưởng về thân xác của mẹ. 

Tôi biết rằng không gì tôi có thể nói có thể giải thích được mọi thứ trước mắt tôi. Tôi chỉ biết nhắm mắt cúi đầu chờ mẹ mắng tôi một trận dữ dội. 

Đột nhiên, tôi nghe thấy tiếng co giật nhỏ của mẹ bên tai. Tôi ngước lên và thấy mẹ tôi đang nhìn tôi với những giọt nước mắt chảy dài trên má. Tôi sợ hãi đến mức quỳ xuống trước mặt mẹ. "Mẹ, đều là lỗi của con, mẹ đừng khóc, sau này con sẽ thay đổi, con thực sự sẽ thay đổi! Xin mẹ đừng rời xa con!" Khi tôi nói điều đó, nước mắt tôi trào ra. 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ ta sẽ không trách con đâu. Mấy ngày nay mẹ ta luôn nghĩ đến quan hệ của con với ta. Kỳ thật từ khi mẹ ta giúp con làm những chuyện đó, ta, một người mẹ, đã yêu con rồi. Nhưng ta thực sự sợ con sẽ chỉ quan tâm đến thân thể giống như cha con, cho nên mẹ chưa bao giờ dám trao thân mình cho con. Ta chỉ đọc nhật ký của con thôi. Là mẹ ta sai. Là mẹ ta suy nghĩ quá nhiều. Ta biết ngươi yêu mẹ ngươi! Kỳ thật... thực ra, mẹ ta." cũng yêu em."

Nói xong, mẹ nhặt chiếc quần ren đen có mùi tinh dịch kẹp vào giữa mũi, hít thật sâu mùi hôi còn sót lại trên đó, nhìn tôi với đôi mắt to đẫm nước và nói: “Mẹ yêu con, đừng bỏ mẹ, mẹ không còn mất gì nữa”.

Nói xong tôi còn lè lưỡi liếm chiếc quần lót một cách dâm đãng. Nhìn thân hình gợi cảm, những động tác dâm đãng và vẻ mặt xấu hổ đáng thương đó của mẹ, ham muốn trong tôi chợt trỗi dậy, tôi bế mẹ đi vào phòng tắm. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Con chỉ yêu mẹ. Con sẽ không bao giờ rời bỏ mẹ, dù kiếp này hay kiếp sau!"

Mẹ nói “Ồ” rồi vùi đầu thật sâu vào ngực tôi rồi thì thầm vào tai tôi: “Con ơi, mẹ cần con, cần tình yêu của con, cần cặc của con, cần con đụ mẹ…”

Nghe những lời tục tĩu của mỹ nhân trong vòng tay, tôi biết mình đã giành được mẹ, hay nói đúng hơn là tôi đã có được tình yêu của mẹ! 

Chầm chậm, tôi bế mẹ đi về phía phòng tắm, hướng về ánh sáng và hạnh phúc…


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9 Sự khởi đầu của thói đạo đức giả

Tôi bế mẹ vào phòng tắm. Trên đường đi, đôi mắt nóng rát của tôi và sự ma sát liên tục của cặc tôi khiến mẹ tôi thở hổn hển và khuôn mặt đỏ bừng như quả táo chín. 

Quả thực, người phụ nữ trong tay tôi bây giờ là một quả táo chín, cô ấy đang chờ đợi người mình thuộc về nếm thử, mà người này chính là con trai cô ấy-tôi! 

Khi tôi nghĩ đến việc đột phá đạo đức và đạo đức và nhét con cặc đen đủi khỏe mạnh của mình vào cái lỗ béo ngậy và mềm mại của mẹ tôi, người đã sinh ra và nuôi dưỡng tôi, tôi hưng phấn không thể giải thích được, ánh mắt tôi quét qua ngực và khuôn mặt của mẹ tôi một cách vô đạo đức. 

Mẹ tôi có vẻ hơi ngại ngùng khi nhìn thấy tôi, mẹ từ từ tựa đầu vào vòng tay tôi. Nhưng từ nụ cười trên môi và núm vú từ từ nhô lên qua lớp áo ngủ như gạc, tôi biết mẹ tôi cũng khá hưng phấn, và nỗi khao khát vô tận đang thiêu đốt hai mẹ con chúng tôi. 

"Tiểu Lôi, đừng nhìn mẹ như vậy, mẹ thật sự rất xấu hổ." Mẹ không chịu được ánh mắt của tôi, ngượng ngùng nói. 

"Mẹ ơi, mẹ tốt của con, mẹ có biết con trai mẹ đã chờ đợi ngày này bao lâu rồi không? Mẹ ơi, con yêu mẹ!" Nói xong tôi áp môi thật sâu vào môi mẹ. 

Mẹ nhắm mắt tận hưởng nụ hôn kiểu Pháp sâu lắng khiến mẹ cảm thấy say sưa. 

Khi vào phòng tắm, tôi từ từ đặt mẹ xuống, rồi lùi lại vài bước, chạm vào dương vật vốn đã căng cứng của mình và nói với mẹ: “Mẹ ơi! Hãy cởi áo ngủ ra và cho con trai con nhìn thấy cơ thể trần trụi của mẹ”.

Mẹ tôi nghe xong sửng sốt một chút, sau đó ngượng ngùng nói: “Mẹ đã già rồi, còn gì để xem nữa?”

“Không, mẹ khỏa thân là đẹp nhất. Mẹ có ngực to, eo thon, mông mập, chân dài. Đặc biệt là âm hộ của mẹ rất bụ bẫm và dễ thương.” Tôi trần trụi ném tất cả những lời lẽ bẩn thỉu mà tôi muốn nói bấy lâu nay vào mẹ, cố gắng đẩy ham muốn của mẹ lên đến đỉnh điểm. 

Mẹ tôi nghe xong lời này, thực sự có chút hưng phấn, toàn thân toát ra màu hồng quyến rũ, sau đó cố ý giả vờ bình tĩnh nói: “Con nhóc đáng ghét, sao con có thể nói những lời bẩn thỉu như vậy với mẹ con.”

“Bởi vì tôi đã nhìn thấy mẹ tôi khỏa thân.”

"Ngươi... ngươi... ngươi thấy thế nào?" Mẹ ngạc nhiên hỏi tôi. 

"Tất nhiên là tôi đã nhìn lén khi mẹ đang tắm, haha!" Tôi nói với mẹ với nụ cười nham hiểm trên môi. 

"Anh... đồ bẩn thỉu, anh dám nhìn trộm mẹ tôi đang tắm." Mẹ tôi nói xong liền giơ nắm đấm nhỏ lên đánh tôi. 

Tôi không né tránh mà để mẹ trút giận. Theo tôi, việc đánh đập này chỉ là một sự vuốt ve trá hình, vì mẹ tôi chẳng hề dùng sức chút nào. 

Tôi ôm mẹ vào lòng, đặt tay mẹ lên con cặc cứng ngắc của mình, "Mẹ ơi, con không chỉ nhìn thấy mẹ khỏa thân mà còn biết mẹ thích mặc quần lọt khe, và con cũng biết con mèo mập mạp của mẹ thường xuyên ăn vải! Mẹ ơi, mẹ có biết không? Trước mẹ Những ngày không ở nhà, con phải thủ dâm suốt ngày nghĩ về mẹ, cứ như thế này." Nói xong tôi mạnh dạn nắm tay mẹ xoa vào cặc tôi. Quy đầu sớm tiết ra một lượng lớn chất lỏng trong suốt dưới sự kích thích của bàn tay nhỏ bé của mẹ tôi. 

Một lúc sau, mẹ tôi giơ tay lên, nhìn chất nhầy giữa các kẽ ngón tay bằng đôi mắt mờ ảo, rồi thèm khát đưa lưỡi liếm sạch. 

Đối mặt với người mẹ trước mặt, tôi biết sự kiên nhẫn của mình đã lên đến đỉnh điểm. 

Lập tức, tôi điên cuồng xé nát chiếc áo ngủ của mẹ thành từng mảnh từ giữa, rồi ấn đầu mẹ vào cặc tôi mà không suy nghĩ gì. 

Mẹ tôi ban đầu giật mình trước cử động đột ngột của tôi, nhưng sau đó mẹ biết ý định của tôi và ngoan ngoãn ngậm cặc tôi vào miệng. Nhiệt độ trong miệng khiến tôi phát điên, cảm giác đã lâu không gặp đó lại ùa về trong lòng. 

Khi mẹ đang há mồm, tôi biết rằng phát súng đầu tiên của mình sẽ sớm ra tay nên tôi ôm đầu mẹ bằng cả hai tay rồi thọc cặc mình một cách cường điệu. 

Quỳ dưới đất, mẹ đau đớn nhìn tôi, rên rỉ không ngừng. 

Nhìn thấy cảnh tượng vốn chỉ thấy trong phim khiêu dâm, cuối cùng tôi không nhịn được, tinh dịch nóng hổi phun ra, lấp đầy cái miệng nhỏ nhắn của mẹ. 

Tôi nhanh tay ấn vào sau đầu mẹ, tay kia véo mũi mẹ. Tôi chỉ nghe thấy hai tiếng “gudong”, và mẹ tôi đã uống hết tinh dịch của tôi dưới sức ép tàn bạo của tôi. 

Xuất tinh xong, tôi không vì thế mà bỏ cuộc mà kiên quyết ngậm cặc của mình vào miệng mẹ: “Mẹ ơi, liếm sạch cho con đi”. Lúc này mẹ tôi đang bối rối trước tinh dịch vừa rồi, chỉ có thể để tôi điều khiển bà. 

Sau một hồi nỗ lực, cặc tôi đã cương cứng trở lại. 

Mẹ dường như đã cảm nhận được sự phấn khích của tôi, liền buông cặc tôi ra. Cô ấy đang định nói điều gì đó với tôi, nhưng khi cô ấy mở miệng, một vệt tinh dịch từ khóe miệng trượt ra và nhỏ xuống sàn nhà trước mặt. 

"Con khốn này, con suýt làm gãy cổ mẹ ta đấy." Sau đó anh ấy nhìn chằm chằm vào con cặc của tôi đang đứng kiêu hãnh. 

“Mẹ ơi, mẹ có muốn lắm không?” Tôi nói với một nụ cười. 

"Ngươi muốn... ngươi muốn cái gì, ta không biết."

"Ngươi thật sự không biết sao? Nhìn dưới chân ngươi có cái gì."

Mẹ tôi nghe xong liền cúi đầu ngạc nhiên. Thứ hiện lên trong mắt cô là một vũng nước. Rõ ràng đây là dịch âm đạo cô vừa tiết ra. 

Tình cảnh này khiến mẹ tôi xấu hổ đến mức muốn bò xuống đất. 

“Mẹ, nếu mẹ không nói cho con biết mẹ muốn gì thì làm sao con có thể cho mẹ được?” Tôi nói một cách tự hào. 

Lúc này, mẹ tôi dần dần lộ ra vẻ mặt thèm khát, "Mẹ muốn... mẹ muốn con cặc của con!"

"Bạn muốn vòi của ai?"

"Tôi muốn dương vật của Xiaolei."

"Ngươi muốn dương vật của Tiểu Lôi làm gì?" Tôi tiến lên từng bước một. 

“Đừng làm vậy nữa con trai, đừng hỏi mẹ nữa.” Mẹ thực sự không thể chịu đựng được việc tôi làm điều này. 

"Trả lời con đi mẹ!" Tôi nói to. 

"Mẹ, mẹ muốn con cặc của mẹ đụ con thật mạnh. Mẹ không thể chịu đựng được nữa. Nhanh lên! Tiểu Lôi!" Cuối cùng mẹ cũng trả lời tôi bằng giọng nói đó. 

"Haha, mẹ có chịu nghe lời con trai không?" Tôi biết sẽ đến ngày tôi quay lưng lại với khách. 

"Nghe này, chỉ cần mẹ có thể làm được, mẹ nhất định sẽ nghe lời con. Con trai yêu quý của mẹ, nhanh lên giúp mẹ đi." Mẹ dường như không thể chịu đựng nổi sự đau khổ nữa. 

"Được rồi, liếm sạch tinh dịch trước mặt, đương nhiên còn có tinh dịch dưới chân."

"Không...không thể nào..." Mẹ ngập ngừng.

“Anh không muốn nữa à?” Tôi lo lắng nói, thành hay bại đều phụ thuộc vào việc này. 

Nghe tôi nói xong, mẹ vội nói: “Mẹ liếm, mẹ liếm”. Sau đó, mẹ tôi cúi đầu, nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên, lè lưỡi liếm tinh dịch trên sàn nhà.

Đây là người mẹ yêu quý của tôi. Không phải tôi là kẻ hư hỏng, mà là tôi cần biết tấm lòng chân thành của mẹ và để mẹ hiểu được tấm lòng chân thành của tôi. 

Nhìn vẻ đẹp như một con điếm trước mặt, tôi chậm rãi đi vòng ra phía sau mẹ. 

Mẹ dường như nhận ra điều gì đó và quay đầu lại nhìn tôi. 

"Tiếp tục đi mẹ! Hãy liếm tiếp đi."

Mẹ không nói gì, mẹ chỉ thể hiện ý định của mình bằng hành động thiết thực, liếm và nâng mông lên cao hơn. 

Mông của mẹ là cặp mông đẹp nhất tôi từng thấy. Nó to và khỏe, môi âm hộ dày của cô ấy dường như có thể nhỏ giọt nước bất cứ lúc nào. Lông mu sẫm màu rất dày nhưng chỉ mọc quanh âm đạo. Hậu môn nhỏ phía trên một chút để trần và đẹp. 

Nhắc đến tên khốn nhỏ này, tôi gần như có chút say. Cô ấy không giống những nữ diễn viên đóng phim khiêu dâm chút nào. Lỗ đít của mẹ hơi hướng ra ngoài nhưng lỗ đít của mẹ lại được quấn chặt, mở ra và co lại nhẹ vì hưng phấn khiến tôi vô cùng thích thú. 

Tôi nhẹ nhàng bước về phía trước, dùng hai tay vuốt ve gò thịt quyến rũ. Mẹ dường như hiểu được cơn bão sắp tới và đang lặng lẽ chờ đợi tôi…

Tôi đưa con cặc cứng cáp của mình vào lỗ âm đạo của mẹ rồi liên tục xoa bóp. Dưới sự ma sát đầy yêu thương này, quy đầu của tôi nhanh chóng trở nên bóng loáng vì tinh dịch của mẹ tôi. 

"Nhanh lên con trai, mẹ cần con!" Sau khi nghe mẹ không ngừng van xin, cuối cùng tôi cũng dùng sức đẩy, một cảm giác nóng bừng đột nhiên lan khắp cơ thể tôi...

Mẹ ơi! 

Đây là lồn của mẹ! 

Cái lồn trong mơ của tôi cuối cùng đã bị con cặc của tôi xâm nhập! 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ, và con cặc của con cũng yêu mẹ! Mẹ ơi, lồn của mẹ sướng quá! Cảm giác sướng quá!" Tôi nói trong khi ôm lấy bộ ngực lớn của mẹ từ phía sau. 

Mẹ đang bị tôi đụ và tóm như thế này, bản chất dâm đãng của mẹ đột nhiên lộ ra: "Trời ơi! Con trai! Con ngoan của mẹ, con trai của mẹ có cặc to! Mẹ đã lâu không bị đụ rồi! Không ngờ hôm nay lại bị cặc của con trai đụ. Thoải mái quá! Tiểu Lôi! Di chuyển nhanh và mạnh!"

"Được rồi, không sao đâu mẹ! Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi! Hôm nay con nhất định phải đụ mẹ cho đến chết." Nói xong, tôi dùng cả hai tay ôm lấy eo mẹ và bắt đầu dùng hết sức lực đâm điên cuồng. 

Âm đạo của mẹ như tỉ tỷ cái miệng nhỏ, liếm cặc tôi liên tục khiến tôi cảm thấy bị kích thích hơn bao giờ hết. 

"Ôi! Con trai! Con trai hư của ta! Cuối cùng con cũng đụ mẹ con rồi, bây giờ con thỏa mãn rồi! Ôi! Chúa ơi! Con lớn quá! Mạnh hơn nữa!"

Tiếng hét của mẹ vang lên đầy dục vọng. 

"Mẹ! Chúng ta đang loạn luân! Con cặc của Tiểu Lôi đang chui vào lồn mẹ, mẹ ơi! Mẹ có thích loạn luân không?"

"Con thích! Mẹ chỉ thích con cặc của Tiểu Lôi! Ôi! Mẹ chỉ thích loạn luân với chính con trai mình! Ôi trời! Mẹ đến rồi! Không thể nào! Mẹ! Mẹ đến rồi! A..."

Tôi chỉ cảm thấy âm đạo của mẹ co thắt, sau đó một luồng hơi nóng trào ra, ập vào cặc tôi. May mắn thay, tôi đã bắn một phát vào miệng mẹ, nếu không bây giờ tôi nhất định phải đầu hàng.

Lúc này mẹ tôi mệt quá nên nằm lăn ra đất. Chỉ có cặp mông béo hấp dẫn của cô ấy là vẫn nhô lên để đáp ứng tác động của tôi. Âm thanh duy nhất trong không khí là tiếng bốp bốp từ bụng tôi chạm vào mông mẹ, tiếng “ríu rít” do ma sát giữa cặc và lỗ mỡ của tôi, cùng tiếng rên rỉ của mẹ và tôi. 

Sự co giật nhanh chóng khiến ham muốn của tôi sắp đạt đến đỉnh điểm. Bị thôi thúc bởi ham muốn, tôi giơ tay lên và đánh thật mạnh vào mông mẹ. Một tiếng “bốp”, tôi lập tức để lại dấu tay đỏ ửng trên cặp mông đầy đặn của mẹ. Mẹ tôi đột nhiên có vẻ tràn đầy sinh lực, mông bà dần dần cử động. 

"Mẹ kiếp, mẹ không thấy thoải mái sao?" Nói xong, tôi cùng lúc đánh mạnh vào cô ấy bằng cả hai tay, đột nhiên không còn nghe thấy tiếng răng rắc. 

"Thật tuyệt, con trai. Mẹ thích khi con đánh vào mông mẹ! Cứng, đánh vào mông to của mẹ! Cứng! Ôi!"

"Mẹ đĩ điếm của tôi, tôi sẽ đụ mày đến chết, đĩ điếm, đụ mày đến chết, đụ cái mông to của mày ra thành từng mảnh."

"Được rồi! Tôi là con điếm đĩ của con trai tôi! Đụ tôi mạnh hơn nữa! Địt tôi thật mạnh, đụ mông tôi ra từng mảnh!"

Những tiếng la hét đầy dục vọng của mẹ dần dần đẩy tôi lên đỉnh. Tôi dùng tay phải nắm lấy mái tóc xoăn của mẹ, tay trái liên tục vỗ vào mông mẹ. Cuối cùng, quy đầu của tôi cảm thấy thoải mái và tôi biết mình sắp xuất tinh. 

Vì vậy, tôi rút cặc của mình ra, nhanh chóng đi vòng qua mẹ tôi, chĩa cặc vào mặt bà và xịt. Trong khoảnh khắc, khuôn mặt của mẹ tôi đầy tinh dịch của tôi, mắt, mũi, môi và thậm chí cả bộ ngực lớn của bà cũng bị bao phủ bởi tinh dịch của tôi. 

Nhìn người phụ nữ trước mặt, thật khó có thể tin được đây chính là người mẹ xinh đẹp từng mạnh mẽ trong mọi chuyện trước đây. 

Sau khi nằm xuống đất nghỉ ngơi một lúc, mẹ tôi mới lấy lại bình tĩnh. Tuy nhiên, vì mắt cô ấy đã bị tinh dịch của tôi che phủ nên cô ấy vẫn không mở chúng ra mà miệng cô ấy đã trở nên linh hoạt hơn rất nhiều. "Tiểu súc sinh, ngươi muốn địt chết mẹ sao? Mạnh quá! Không nhanh đi lấy chút nước giúp mẹ lau sạch tinh dịch đi."

"Ồ! Mẹ, đợi một chút." Nói xong tôi nhanh chóng cầm vòi nước nóng lên chuẩn bị dội nước giúp mẹ rửa sạch tinh dịch trên mặt. Đột nhiên, một ý tưởng chợt đến trong đầu tôi.

"Này! Tôi muốn xem mẹ có dễ bị ngược đãi không."

Nghĩ tới đây, tôi mỉm cười nhấc cặc lên...

Một dòng nước tiểu màu vàng đổ xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi. 

Ban đầu người mẹ dường như không để ý gì nhưng sau đó bà thấy mùi hơi lạ. Khi mở mắt ra, cô nhận ra con trai mình đang tiểu vào người cô với dương vật giơ cao. 

Đúng lúc tôi đang nghĩ, mẹ tôi nói “ồ” trước, sau đó nhắm mắt lại và mở miệng đón nhận phần nước tiểu còn lại của tôi. Điều khiến tôi ngạc nhiên hơn nữa là một bàn tay của mẹ tôi vẫn đang thọc sâu vào âm hộ của bà. 

Tuyệt quá, người mẹ xinh đẹp và gợi cảm của tôi thực ra lại là một kẻ bạo dâm! 

Tôi cảm thấy phấn khích khi chỉ nghĩ về nó. 

Sau khi đi tiểu xong, tôi nói với mẹ: "Mẹ ơi! Mẹ nghĩ thế nào hả con khốn! Nước tiểu của con mẹ có ngon không?"

Mẹ tôi rất xấu hổ khi tôi nói ra điều này, nhưng theo tôi, mẹ cũng rất vui mừng. 

"Được rồi mẹ, mẹ về phòng trước đợi con nhé." Tôi ngồi xổm xuống và nói với mẹ.

Mẹ ngạc nhiên nhìn tôi, sau đó lại nhìn con cặc đã cương cứng của tôi, niềm vui lộ rõ: "Đồ xấu nhỏ, mẹ đang đợi con! Anh tốt của em, không, chủ nhân tốt, bố tốt, đừng để Ling'er đợi lâu quá! Con có hiểu không?" Nói xong mẹ đứng dậy vung cái mông mập mạp về phía cửa. Gần đến cửa, cô ấy đột nhiên nhấc mông lên, quay đầu mỉm cười nhìn tôi, sau đó dùng tay vỗ mạnh vào mông: "Đừng để con phải đợi lâu! Bố ơi!"

Ôi Chúa ơi, mẹ tôi thực sự đã gọi tôi là bố! Con đĩ này, tôi yêu cô ấy nhiều lắm. 

Vì vậy tôi nhanh chóng bật máy nước nóng và rửa sạch: “Tôi muốn phục hồi càng nhanh càng tốt”.

Khi tôi đến phòng ngủ của mẹ với tâm trạng có chút hưng phấn, khung cảnh hiện ra trước mắt quả thực khiến tôi phát điên. 

Lúc này mẹ tôi đang đi một đôi giày cao gót màu đen cao đến nực cười, theo sát là một đôi tất lưới cá màu đen. 

Xa hơn một chút, trên cặp mông cao đó là chiếc quần lót ren màu đen mà tôi dùng để thủ dâm. 

Trên chiếc bụng trắng nõn và phẳng lì của cô là một chiếc quần lót màu đen cực kỳ hở hang nâng đỡ bộ ngực 38 inch của mẹ cô một cách đặc biệt dễ thấy. 

Mái tóc xoăn của tôi lúc đầu còn ướt nước tiểu, được mẹ sấy khô rồi búi thành búi sau đầu.

Bộ trang phục của mẹ tôi cực kỳ khó chịu. Khi tôi đang ngơ ngác trước vật xinh đẹp trước mắt, mẹ tôi đã bước tới trước mặt tôi với những bước đi tao nhã: "Con trai hư của mẹ, bố nhỏ! Hôm nay Linger, mọi thứ đều là của con! Tùy con thôi. Mẹ vừa đọc nhật ký vừa nói với con rằng con thích bộ đồ này nên mẹ mặc vào, con có thích không?" Nói xong, mẹ tôi đẩy chiếc áo lót nhỏ xuống, hai bộ ngực lớn bỗng hiện ra trước mặt tôi. Tôi thề, những nữ diễn viên AV nổi tiếng đó còn thua kém mẹ tôi! 

"Con thích lắm! Con đĩ nhỏ của mẹ! Con gái lớn của mẹ, mẹ yêu con nhiều lắm! Mẹ yêu con nhiều lắm! Mẹ sẽ đụ con đến chết!" Nói xong tôi bế mẹ lên ném xuống giường. Nhìn thấy vẻ mặt dâm đãng của cô ấy, tôi nhảy lên người cô ấy...

Thời tiết nóng khủng khiếp. Dưới ánh nắng gay gắt, tôi lờ mờ mở mắt. 

Hôm qua tôi đã cãi nhau với mẹ cả đêm, đầu vẫn hơi choáng váng. 

Tôi ngồi dậy nhìn mẹ đang ngủ bên cạnh. Lúc này cô đang ngủ rất ngon lành. Không có gì ngạc nhiên. Hôm qua tôi đã làm điều đó năm lần trên giường và lần nào nó cũng khiến mẹ tôi vô cùng phấn khích. 

Mẹ cũng rất đẹp khi mẹ ngủ. Núm vú của cô ấy, hơi căng lên do vết cắn của tôi, nằm lặng lẽ giữa cặp vú to, trên mặt cô ấy vẫn còn một vệt tinh dịch mờ nhạt. 

Chiếc quần lót mà tôi đã xé thành từng dải treo trên cặp đùi trắng như tuyết của tôi, đôi tất lưới cá màu đen bị xé thành một mớ hỗn độn. 

Đôi giày cao gót gợi cảm vẫn treo nửa chừng trên chân mẹ tôi, nhưng có một vệt chất lỏng màu trắng lủng lẳng ở khe hở ở cổ giày. Đó là kết quả của việc mẹ giúp tôi bằng đôi chân ngày hôm qua. 

Tôi đứng dậy và dang rộng mông mẹ. Môi lớn của mẹ tôi bị tôi sưng tấy rất đỏ, ngay cả hậu môn nhỏ ở phía sau cũng hơi đỏ và sưng tấy. Khi nhìn thấy hậu môn nhỏ, tôi có chút không vui vì hôm qua tôi muốn giúp mẹ mở nó ra, nhưng tiếc là mẹ tôi không chịu nổi đau đớn nên đành bó tay. 

"Một ngày nào đó, em sẽ là của anh, hehe!" Nói xong tôi cúi đầu liếm lỗ đít mẹ.

Cảm giác dễ chịu dần dần đánh thức mẹ tôi khỏi giấc ngủ. Lúc đầu cô ấy giật mình, sau đó cô ấy thấy tôi liếm lỗ đít cô ấy một cách thích thú. Trên mặt cô tràn đầy vẻ vui mừng: "Cha nhỏ của mẹ, con ngoan của mẹ, con còn chưa làm đủ." ? Lỗ của mẹ mòn hết rồi, con thấy đấy, ngay cả mông cũng sưng tấy ”. Nói xong mẹ quay lại giơ cái mông to lên với vẻ cố tình tức giận. Quả nhiên, mông mẹ đỏ đến mức như đang chảy máu.

“Haha, ai đã khiến cặp mông xinh đẹp và quyến rũ của mẹ tôi trở nên quyến rũ thế?” 

"Nói nhảm, phiền phức..." Mẹ cười nói: "Thế nào, con có đói không? Anh sẽ dậy lấy đồ ăn cho em và phục vụ bố nhỏ của anh."

"Mẹ, hãy nghỉ ngơi thật tốt nhé. Chúng tôi, hai mẹ con, vẫn chưa trò chuyện vui vẻ. Con muốn nói chuyện vui vẻ với mẹ." Tôi vừa nói vừa vuốt ve bộ ngực lớn của mẹ.

"Được rồi, anh bạn nhỏ. Mẹ sẽ nói cho con biết con muốn hỏi gì." Mẹ vui vẻ nói.

"Mẹ ơi, mẹ có xu hướng bị ngược đãi phải không? Tại sao bạn càng phấn khích hơn khi tôi càng biến thái đối với bạn? Ngoài ra, cuộc sống của bạn như thế nào sau khi tôi vào đại học? Thời gian qua bạn đã sống như thế nào khi rời nhà? Mẹ, nói cho con biết được không? Bởi vì anh yêu em nên anh muốn biết!"

Sau khi hỏi nhiều câu hỏi như vậy cùng một lúc, mẹ tôi sững sờ trong giây lát, nhưng một lúc sau, tôi thấy trong mắt mẹ lóe lên một tia sáng, rồi nước mắt mẹ trào ra.

"Mẹ, mẹ có chuyện gì vậy? Đừng khóc. Nói cho mẹ biết, con bị sao vậy?” Khi nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, tôi chợt lo lắng muốn chết.

"Tiểu Lôi, con thật sự yêu mẹ sao? Mẹ yêu con và mẹ không muốn con rời xa con. Sau khi nghe về quá khứ của mẹ, xin con đừng bỏ mẹ nhé, được không?"

"Mẹ ơi, con yêu mẹ. Trên đời này anh chỉ cần em, và anh chỉ yêu em! Bất kể bạn đã trải qua điều gì trước đây, tôi yêu bạn. Em vừa là mẹ của anh, vừa là người phụ nữ của anh, anh sẽ không rời xa em!” Tôi chân thành nói.

“Ôi, cuộc đời mẹ khổ quá…” mẹ tôi buồn bã nói.

Tôi đang định nghe mẹ nói tiếp thì đột nhiên bên ngoài có tiếng gõ cửa. Tôi giận dữ nói: “Không có ai ở nhà, đừng gõ cửa nữa”. Nhưng đã rất lâu sau, tiếng gõ cửa vẫn không dừng lại.

Mẹ tôi bảo tôi ra ngoài xem thử. Dù sao thì cô ấy sẽ kể cho tôi từ từ khi có thời gian.

Vì vậy, tôi mặc quần jean và đi về phía cửa.

Mở cửa chính là dì Sở Mại. Cô ấy đang mặc quần áo ở nhà. Thân hình hơi béo của cô mang lại cho người ta cảm giác sung túc. Bộ ngực lớn của cô lớn hơn mẹ cô một chút, trông cực kỳ hấp dẫn khi mặc quần áo.

Khi tôi định thần lại, đang định chào hỏi thì phát hiện dì Sở Mại đang nhìn háng tôi với ánh mắt kỳ quái. Tôi nhìn xuống và thấy mình đã vội vã đi ra, thậm chí còn không kéo khóa lên, để con cặc mạnh mẽ đó lộ ra ngoài không khí một cách trần trụi.

Tôi nhanh chóng quay lại và nói: "Dì, con xin lỗi."

Thím Sở Mại vẫn nhẹ nhàng nói như vậy, nhỏ giọng nói: "Không... không thành vấn đề. Tôi chỉ đưa những thứ này cho anh thôi.” Nói xong, cô đưa cho tôi một chiếc phong bì da bò rồi quay người rời đi.

Nhìn bóng dáng đang rút lui và cặp mông đầy đặn, tôi chợt có một cảm giác kỳ lạ.

Mở phong bì ra, trong đó toàn ảnh khỏa thân của mẹ tôi. "Thì ra dì Sở Mại cảm kích lời nói lần trước của ta nên đã lén tìm cho ta những bức ảnh này, nhưng... nhưng tên khốn kiếp A Huy này sau khi trở về sẽ làm gì với dì ta? Tôi nên làm gì? Tôi có nên giúp cô ấy không? Ngoài ra, chuyện gì đã xảy ra với mẹ tôi trước đây?” Vô số câu hỏi tràn ngập trong đầu tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10 Những ngày đam mê

Tôi lưỡng lự quay trở lại phòng ngủ và để chiếc túi giấy màu nâu ở một góc khuất. Thấy vẻ mặt không vui của tôi, mẹ tôi lo lắng đứng dậy khỏi giường, bước đến gần tôi, sờ tóc tôi hỏi: "Sao vậy? Vừa rồi ai đến đây? Trông con thế này có gì không ổn à?"

“Không có gì đâu, là bạn tôi mượn tiền mà thôi!” Kỹ năng nói dối của tôi thực sự không tốt lắm và mẹ tôi dễ dàng phát hiện ra. 

"Con không nghĩ họ là bạn! Nói cho mẹ biết cô ấy là ai, cô ấy là bạn gái của con à?" Từ giọng điệu của mẹ, tôi có thể dễ dàng biết rằng bà không vui. Phụ nữ thực sự là loài động vật khó đoán. Hôm qua bà là mẹ tôi, nhưng sau khi quan hệ điên cuồng, giờ bà trông như bạn gái. 

Nhìn thấy vẻ mặt không vui của mẹ, tôi mỉm cười ôm mẹ thật chặt: “Sao thế, mẹ ghen à?”

"Thằng nhãi này, đừng nói bậy, ta ghen tị với ngươi sao? Ta là mẹ của ngươi." Mẹ xấu hổ và nói một cách khó hiểu. 

"Thật sao? Haha! Nhưng đó là mẹ tôi đã nói. Dù sao thì bà cũng là mẹ của tôi! Người vừa rồi đã khác! Ngực của bà lớn hơn mẹ tôi!" Tôi cố tình muốn nói ra điều này để xem mẹ tôi sẽ phản ứng thế nào. 

Mẹ tôi nghe xong liền vùng ra khỏi vòng tay tôi, đỏ mặt nói: "Lớn hơn mẹ à? Ngực của mẹ vốn đã đẹp nhất rồi, to và săn chắc! Có thật là lớn hơn mẹ không?" Nói xong, mẹ tôi dùng tay nâng cặp vú to của mình lên nhìn. Nhìn vẻ mặt dễ thương của mẹ, ham muốn của tôi dường như lại dần lan rộng. 

Tôi từ từ bước đến gần mẹ, ôm mẹ và nói: "Nhưng bộ ngực béo này của mẹ đẹp hơn! Không chỉ ngực đẹp nhất mà mông và âm hộ cũng đẹp nhất". Sau khi nghe những lời ghê tởm và ghê tởm của tôi, mẹ tôi dường như cũng rất phấn khích. 

"Nói chuyện thật là xấu!" Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Mẹ không thích à? Vậy con không nói gì nữa." Tôi thầm cười một mình.

Nghe tôi nói, mẹ vội vàng nói: “Không, mẹ thích, mẹ rất thích, nhưng dù sao mẹ cũng là mẹ của con nên mẹ có chút xấu hổ.”

Nghe xong những lời này, tôi hưng phấn đến mức vội vàng nắm lấy tay mẹ, ôm lấy cặc tôi và nói: "Mẹ ơi, con chỉ yêu mẹ thôi. Mẹ thấy đấy, em trai con chỉ yêu mẹ thôi. Mẹ ơi, con muốn đụ mẹ ngay bây giờ, đụ mẹ đi!"

Trong khi mẹ tôi đang xoa bóp con cặc của tôi một cách nhịp nhàng, bà thì thầm với tôi: "Con khốn nạn, đây chính là điều mẹ đang nghĩ tới. Cẩn thận có ngày mẹ mạnh lên sẽ véo con cặc của con!"

"Thật sao! Bạn có thể chịu đựng được không?" Nói xong tôi vòng tay ra sau lưng mẹ, ôm chặt lấy hai cái mông béo của mẹ! 

Sau đó kéo mạnh sang hai bên! 

Khi tôi vừa định đẩy cặc của mình vào cái âm hộ đã chứa đầy mật ong đó! 

Đã bị mẹ ngăn lại kịp thời! 

Ngay lúc tôi đang nhìn mẹ tôi với vẻ bối rối, mẹ tôi lên tiếng: "Trước tiên hãy nói cho mẹ biết ai vừa ở cửa, sau đó chúng ta sẽ nói chuyện."

"Bạn thực sự muốn biết?" Tôi ngập ngừng hỏi: “Tất nhiên, hãy nói cho tôi biết, tôi có quyền được biết.” Mẹ rất bướng bỉnh. 

"Được rồi! Nhưng để ta nói trước cho ngươi biết, ngươi đừng tức giận, nếu không ta sẽ không nhịn được." Mẹ tôi nghe thấy trong lời nói của tôi rõ ràng có gì đó quan trọng nên mới đồng ý. 

Tôi nhặt chiếc túi giấy màu nâu ném trong góc lên và nói: "Dì Sở Mỹ vừa ở đây, dì mang cho con cái này. Mẹ xem đi!"

Mẹ nghi ngờ cầm lấy túi giấy màu nâu: “Đây là cái gì?”

"Ngươi nhìn một chút sẽ biết." Tôi trả lời một cách vô cảm. Khi mẹ tôi từ từ lấy những bức ảnh khỏa thân của mình từ trong túi giấy màu nâu ra, mặt mẹ từ trắng chuyển sang đỏ, rồi lại từ đỏ sang tái nhợt. Sau đó, những giọt mồ hôi lớn trượt xuống chiếc cổ trắng nõn của cô đến núm vú đang nhô lên. 

"Sao... sao chuyện này có thể xảy ra được? Cô ấy... tại sao cô ấy lại làm thế? Tiểu Lôi, chúng ta nên làm gì đây?" Mẹ rõ ràng đã choáng váng trước cú đánh bất ngờ. 

"Thật ra cái này không phải do dì Sở Mại chụp." Tôi nói với vẻ mặt nghiêm túc. 

"Có vẻ như... cậu biết tất cả. Nói cho tôi biết, chuyện gì đang xảy ra vậy?" Sau khi mẹ tôi nghe tôi nói điều này, vẻ mặt của bà đột nhiên trở nên vô cùng đáng sợ. Có vẻ như cô ấy đã nhầm tưởng rằng chính tôi là người đã gây ra chuyện kỳ ​​lạ này. 

"Cái gì, những bức ảnh này là do A Huy chụp, hắn đặc biệt nhờ dì Sở Mại quyến rũ cậu, sau đó dùng những bức ảnh này để uy hiếp cậu."

"Làm sao bạn biết được?" Mẹ hỏi tôi. 

“Anh ấy đã đích thân nói với tôi rằng anh ấy muốn quan hệ tình dục với em.”

Nghe tôi nói xong, mẹ tôi vô cùng sợ hãi: “Tôi phải làm sao đây? Tôi không muốn ông ấy làm vậy với tôi!”

"Yên tâm đi, ngươi bây giờ không chỉ là mẹ của ta, còn là người phụ nữ của ta, ta không thể để hắn thành công. Hơn nữa, đây là phương án dự phòng cuối cùng, dì Sở Mi đã cướp hết rồi." Tôi vừa nói vừa lấy điếu thuốc ở đầu giường rồi châm lửa. 

"Trộm? Cái này có cần phải trộm không? Chu Mỹ là mẹ hắn sao? Đúng rồi, vừa rồi ngươi nói A Huy nhờ Chu Mỹ dụ dỗ ta, chuyện gì xảy ra?" Khi mẹ cô biết cô dường như đã thoát khỏi rắc rối, bà bắt đầu hỏi lại. 

"Dì Sở Mại đã sớm trở thành nô lệ tình dục của A Huy. Đây là điều anh ấy nói với tôi. Anh ấy cũng thích mẹ anh ấy như tôi." Tôi rít một hơi khói và trìu mến nói với mẹ. 

"Chính là vậy. Chẳng trách khi tôi đến nhà họ, anh ta luôn nhìn chằm chằm vào ngực và mông tôi."

Nghe vậy, tôi dường như lại có hứng thú, chậm rãi tiến đến bên cạnh mẹ, rồi sờ vào bộ ngực lớn của mẹ, “Nhìn mẹ có thấy ngứa ngáy không?” Chẳng bao lâu, dưới sự vuốt ve của tôi, mẹ tôi lại cảm nhận được điều gì đó. 

"Vớ vẩn, cậu nghĩ tôi ngầu lắm à."

"Mẹ nói cho mẹ biết, Ah Fai nói mông của mẹ là đẹp nhất và béo nhất mà anh ấy từng thấy, còn có tinh dịch của anh ấy trên chiếc quần ren đen của mẹ!"

Nghe mẹ cô nói, mẹ cô rõ ràng rất cảm động: "Ồ! Đừng nói nữa."

"Mẹ. Có vẻ như mẹ rất hữu ích!" Tôi đưa tay chạm vào môi lớn dày đặc của mẹ. "Nhìn xem, đây là cái gì? Ngươi chảy máu như thế này, còn nói mình không gợi cảm?"

Giọng nói gay gắt của tôi cứ văng vẳng bên tai mẹ. Cô ấy dường như bị mê hoặc bởi giọng điệu gần như lăng mạ này! 

Cô vừa giãy dụa vừa thở hổn hển nói: "Không, không phải vậy! Mẹ không có làm tình!"

Rõ ràng là tôi có chút tức giận nên tôi dùng sức bế đầu vú của mẹ lên, bóp thật mạnh cho đến khi đầu vú đỏ bừng, sưng tấy và biến dạng, mẹ lắc đầu đau đớn nên tôi buông ra nói: “Con đĩ này, con không thể tranh giành với con trai ta, nhưng con còn dụ dỗ bạn của ta, cho ta mặc bộ đồ dâm đãng nhất của ngươi rồi vào phòng ta.” Sau đó, tôi chạm vào vài nắm và đi về phía phòng ngủ của mình. 

Thực ra tôi và mẹ biết rất rõ tôi chỉ nói vậy để tăng thêm sự vui vẻ cho nhau nên chẳng bao lâu sau, cửa phòng tôi được mẹ mở ra, tôi nhìn thấy vài sợi tóc gợn sóng màu nâu nhạt vẽ trên mặt mẹ. Tôi khoác trên vai một chiếc áo có dây đeo màu đen bó sát, chỉ che được núm vú. Khi tôi thở, cặp vú to của tôi thỉnh thoảng lại nhô lên và xẹp xuống. Chính vì sự lên xuống này mà cặp quầng vú của mẹ cũng thấp thoáng trong tầm mắt tôi. 

Xa hơn nữa, mẹ cô đang mặc một chiếc váy bó sát màu đen cực ngắn, làm nổi bật hoàn hảo phần hông to và vòng eo thon gọn của bà! 

Nhìn từ phía sau, thậm chí có thể thấy một miếng thịt mông nhỏ rỉ ra từ gấu váy. Đôi chân đẹp đẽ đang mang tất lưới màu đen và chân đi giày cao gót màu đen. Sự kết hợp giữa đen và trắng khiến tôi có cảm giác mẹ tôi còn quyến rũ và quyến rũ hơn những cô gái AV trong video khiêu dâm. 

Trong khi đang ngắm nhìn mỹ nữ trước mặt, tay tôi cũng không hề nhàn rỗi. Con cặc cương cứng của tôi đã bị căng cứng nghiêm trọng do ma sát của tôi. Mẹ nhìn tôi vô tư thủ dâm với mẹ, ngượng ngùng cúi đầu nhìn một người phụ nữ trưởng thành gợi cảm mặc bộ đồ vô cùng hở hang và dâm đãng với vẻ mặt ngượng ngùng. Tôi nghĩ rằng bất kỳ người đàn ông nào cũng sẽ bị cô ấy mê hoặc, và tất nhiên tôi cũng không ngoại lệ.

Vì thế, tôi nói với mẹ: “Mẹ ơi, lại đây, đến với con”. Mẹ tôi nghe xong từ từ ngẩng đầu lên, sau đó vặn mông đi về phía tôi: “Quỳ xuống liếm cặc của tôi đi!” Tôi ra lệnh lần nữa, mẹ tôi ngoan ngoãn quỳ xuống trước mặt tôi. Tôi chưa kịp nói gì thì cô ấy đã háo hức nắm lấy cặc tôi và bắt đầu liếm nó.

Một cảm giác ấm áp lan tỏa khắp người tôi từ cặc tôi, tôi không khỏi ấn đầu mẹ vào và ấn mạnh vào cặc tôi. Bởi vì con cặc của tôi cứ áp vào cổ họng mẹ nên rất nhiều nước bọt nhanh chóng tràn ra từ khóe miệng của mẹ. 

Tôi ngẩng đầu lên và nhìn vào chiếc gương tủ quần áo lớn đối diện với mình. Tôi thấy rõ mình đang ngồi bắt chéo chân ở mép giường, trong khi đầu mẹ đang di chuyển lên xuống dưới háng tôi. Đùi của chiếc tất được xòe ra hai bên, nhưng điều khiến tôi phấn khích nhất là qua gương, tôi có thể thấy rõ một bàn tay của mẹ đang xoa lỗ của mình rất nhanh, tinh dịch liên tục chảy ra theo các ngón tay, thậm chí còn làm ướt cả chiếc tất đen. 

Tôi không nghĩ có ai có thể chịu đựng được cảnh tượng trước mặt họ. Một bà mẹ gợi cảm đang liếm cặc của con trai mình như một con chó cái. "Con đĩ, chẳng phải em đã nói em không quyến rũ sao? Vậy hãy nói cho anh biết em đang làm gì đi." Tôi buông đầu mẹ ra và cười ranh mãnh nói.

Người mẹ thở hổn hển, sờ sờ nước bọt nơi khóe miệng, trợn mắt nói: "Tôi là một con đĩ. Tôi đang liếm cặc của con trai tôi. Tôi hy vọng nó sẽ vui vẻ và đụ tôi thật mạnh."

Nghe lời thú nhận rõ ràng của mẹ, tôi cuối cùng cũng không thể nhịn được nữa, đứng dậy, xé áo buộc dây của mẹ ra từng mảnh, rồi đẩy mẹ tôi đến bên cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn, “Nằm trên kính đi, mẹ đĩ, con sẽ đụ mẹ thật mạnh, nhanh lên!”

Mẹ tôi có vẻ xấu hổ sau khi nghe tôi nói: "Chuyện này... chuyện này sẽ bị người khác nhìn thấy! Tiểu Lôi, không được nữa!"

Tôi vỗ vào bộ ngực đầy đặn của mẹ: “Mau vâng lời, nếu không mẹ không đụ con đâu.”

"Được, tôi nằm, tôi nằm." Nói xong, toàn thân mẹ tôi nằm trên tấm kính. Cặp vú khủng bị kính ép vào, nhìn từ phía sau càng to hơn. Tôi nghĩ nó sẽ thú vị hơn khi nhìn từ phía trước.

Trên thực tế, mặc dù cửa sổ kính suốt từ trần đến sàn này hướng ra đường nhưng lúc này có rất ít xe cộ qua lại. Ngoài ra, phòng chúng tôi ở lại nằm trên tầng cao nên trừ khi cố ý, sẽ không ai nhìn thấy hai mẹ con chúng tôi quan hệ tình dục. Nghĩ đến đây, tôi an tâm kéo váy ngắn của mẹ từ phía sau lên, để lộ cặp mông săn chắc của mẹ, rồi dùng sức xé vài sợi chỉ đen bảo vệ lồn mẹ, hăng hái đưa cặc của mình vào trong mẹ…

Thực tế, tôi nghĩ nhiều người từng quan hệ tình dục đều biết rằng khi đưa cặc vào lỗ, cảm giác nhiệt độ sẽ khiến người ta cảm thấy hưng phấn vô cùng. Tuy nhiên, so với khoái cảm cấm kỵ khi đưa dương vật vào lỗ của mẹ, khoái cảm trước đó đơn giản là không đáng kể. Mặc dù con cặc của tôi đã về thăm quê tôi vài lần trong hai ngày qua, nhưng niềm vui mà nó mang lại cho tôi mỗi lần vẫn rất mãnh liệt. 

Khi khoái cảm ngày càng dâng cao, tôi bắt đầu đẩy từ từ, và tiếng rên rỉ của mẹ tôi dần trở nên to hơn theo sự va chạm của tôi. 

"Mẹ ơi, mẹ có biết không? Con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Kể từ ngày đầu tiên nhìn trộm mẹ tắm, con đã muốn đụ mẹ! Ôi...Mẹ! Âm hộ của mẹ thật tuyệt vời khi chạm vào cặc của con!" Tôi phấn khích đến mức gần như không mạch lạc.

"Mẹ... Mẹ cũng vậy... Mẹ thích bị con cặc to của con trai bà đụ mạnh... Ôi! Nhanh lên... Mạnh hơn đi, đồ con hư, nhìn vú mẹ trên xe buýt và bảo mẹ thủ dâm cho con, ồ... Rồi con lén dụ dỗ mẹ trên mạng, còn chụp ảnh ghép giữa con và mẹ, con... con hư, để mẹ thủ dâm. Quan hệ tình dục bằng miệng, để mẹ uống tinh dịch của con, nhưng mẹ không trách con! Mẹ thích con, thích con! chết tiệt cái lồn của tôi, thôi nào! Con cặc to của tôi, chết tiệt với con cặc to của bạn, ôi! Hôn bố đi, cái lồn của con gái tôi biến mất rồi!

Nghe lời mẹ nói tôi càng điên tiết hơn: “Con gái, mẹ đánh chết con! Đồ đĩ, tôi sẽ đánh... Tôi sẽ đánh vào mông cô."

Tiếng tát vẫn tiếp tục, người mẹ dần dần đạt đến cao trào: “Đúng, tôi là con điếm, con là con điếm!... Ôi... Con là con khốn, nhanh lên... đưa cho con! Cha của con trai tôi."

Cuối cùng, tôi nhìn thấy cặp mông run rẩy của mẹ, chiếc áo ba lỗ rách nát quấn quanh eo và bộ ngực khủng run rẩy trên tay!

Tôi xuất tinh... Khi tôi dần tỉnh táo lại, tôi thấy mẹ tôi đã ngã xuống đất, tinh dịch dư thừa đang dần chảy ra khỏi lỗ của bà!

Hài lòng, tôi quỳ xuống trước đầu mẹ và lau sạch con cặc dính tinh dịch của mình lên mặt mẹ. Lúc đó mẹ tôi mới tỉnh dậy.

"Tiểu tử ngươi, ngươi giết ta!" Mẹ nói với giọng bẽn lẽn rồi nhẹ nhàng cạo tinh dịch tôi xoa trên mặt vào miệng mẹ trước mặt tôi!

Liếm sạch sẽ!

Nhìn con đĩ trước mặt, trong đầu tôi nhanh chóng hiện ra một phương trình:

Mẹ = người đẹp = đĩ = con khốn = nô lệ tình dục = người tôi yêu thích... Thú vị quá!

Những ngày điên rồ sau đó khiến tôi cảm thấy như đang ở trên thiên đường. Mẹ tôi dùng cơ thể gợi cảm của mình để chào đón những cú thúc của tôi hết lần này đến lần khác, và tinh dịch của tôi liên tục phun vào người phụ nữ trưởng thành gợi cảm này!

Cuối cùng có một ngày, sau khi tôi và mẹ làm tình, mẹ tôi đang nằm trên ngực mẹ nói với tôi: “Tiểu Lôi! Bạn không thấy dì Sở Mại đáng thương sao? Tôi thực sự không biết đứa con hoang của cô ấy sẽ làm gì cô ấy! Ngươi sao không đi xem một chút, ta luôn cảm thấy bất an."

Tôi nghe xong liền đứng dậy: “Ừ! Tôi sẽ quên nó nếu bạn không nói với tôi! Bây giờ tôi sẽ xem xét! Mẹ đừng lo lắng, dì Sở Mại rất tốt với chúng ta, con sẽ tìm cách."

"Thật sao? Mẹ nghĩ con bị thu hút bởi bộ ngực lớn của cô ấy!" Mẹ mỉm cười nói.

"Haha, nói thật với anh, tôi vẫn muốn làm tình với cô ấy. Đừng lo lắng, dù thế nào đi chăng nữa, con chỉ yêu mẹ, người mẹ tốt của con!"

"Đồ tồi! Thế thôi! Chỉ cần con yêu mẹ! Đừng bỏ mẹ, tùy con thôi." Nói xong mẹ hôn lên mặt tôi một cái.

"Xin hứa hoàn thành nhiệm vụ!" Tôi nghĩ mẹ tôi đã chào! 

Trên đường đến nhà Ah Hui, tôi nghĩ đến thân hình bụ bẫm và gợi cảm của dì Sở Mỹ cũng như khí chất hiền lành và đức độ đặc biệt của dì, điều này khiến tôi nảy ra một ý tưởng mạnh mẽ, tại sao không giữ cả hai người đẹp làm của riêng mình? 

Haha, hãy làm đi! 

Suy nghĩ một hồi, tôi vô tình đi đến trước cửa nhà A Huy. Tôi gõ cửa rất lâu nhưng không có phản hồi nào cả. Ngay khi tôi tiếp tục gõ cửa, cánh cửa mở ra với âm thanh “Zha”. Tôi thận trọng lùi lại một bước. Không có phản hồi, tôi mở cửa bước vào. Khi bước vào phòng khách, tôi rõ ràng là choáng váng trước tình huống trước mắt. 

Tôi nhìn thấy dì Sở Mại hoàn toàn khỏa thân, nhét một miếng bịt miệng màu đen vào miệng. Nước dãi vẫn chảy ra từ lỗ nhỏ trên miếng bịt miệng. Cô ấy hoàn toàn khỏa thân. Cô bị trói như một cái bánh bao bằng sợi dây gai dày bằng hai ngón tay. Bộ ngực đầy đặn ban đầu của cô bị bầm tím và mất đi vẻ đẹp hoàn toàn. 

Một chiếc máy rung tối màu được đưa vào phần thân dưới của cô và nó liên tục phát ra những âm thanh "cạch cạch". Tinh dịch đã làm ướt chiếc sofa vải dưới mông cô. Cặp mông xinh đẹp của cô đầy vết cháy do thuốc lá. Lúc này dì Sở Mại hiển nhiên đã hôn mê, sắc mặt tái nhợt, không có một chút máu. 

"Con thú này lại ngược đãi mẹ nó như thế này!" Tôi tức giận đến mức nắm chặt tay phát ra tiếng “cạch, cạch”. "Sớm muộn gì ta cũng phải đối phó hắn. Hiện tại thả Chu Mỹ di đi." Vừa lúc tôi bước tới cởi trói cho dì Sở Mại thì trong đầu tôi vang lên một tiếng “bùm”, sau đó mắt tôi tối sầm, tôi không còn biết gì nữa!


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11 Để cắt cỏ, chúng ta cần loại bỏ gốc rễ.

Khi tỉnh dậy lần nữa, tôi thấy mình đang ngồi trên ghế sofa bị trói như một cái bánh bao. Ngay khi tôi cử động chân, ngay cả chân tôi cũng bị trói lại. “Tên khốn này…” Không cần nghĩ ngợi, nhất định là do con thú A Huy kia làm ra. 

Tôi cố gắng hết sức để giải phóng đôi tay của mình nhưng độ căng của sợi dây vượt quá sự mong đợi của tôi. Dường như không thể trốn thoát được! 

Tốt! 

Thật ngu ngốc! 

Tại sao bạn không ngờ rằng tên khốn Ah Hui này chắc chắn sẽ có hại cho tôi? 

đừng bận tâm! 

Bây giờ nghĩ đến chuyện đó cũng vô ích. Tôi đã nhìn vào môi trường xung quanh. Nơi này tối tăm! 

Chỉ có ngọn đèn sợi đốt ở giữa mái nhà phát ra thứ ánh sáng vàng chói mắt khiến người ta cảm thấy rất khó chịu. Cách đó không xa là một chiếc kệ trông giống như một con người bị trói, có vài sợi dây gai quấn quanh. Trong góc phòng có vài mảnh đồ lót bằng da của phụ nữ và giày cao gót nằm rải rác xung quanh! 

Đừng suy nghĩ nhiều, đây nhất định là tầng hầm nhà Ah Fai. Tôi nghĩ những chiếc kệ và đồ lót đó chắc hẳn là đạo cụ được Ah Fai sử dụng khi bạo hành mẹ cô. Con này điên à? 

Hóa ra phức cảm tàn bạo của anh ta lại nghiêm trọng đến vậy. Bây giờ tôi bị trói ở đây, mẹ tôi chắc chắn sẽ gặp nguy hiểm. Nghĩ đến đây, tôi lại bắt đầu vùng vẫy quyết liệt. 

Đúng lúc này, cánh cửa gãy bị mở ra, phát ra âm thanh chói tai: "Lôi Tử, ta khuyên ngươi không nên giãy giụa, ngươi cảm thấy cái này có tác dụng sao?"

Tôi lần theo tiếng động và thấy A Huy đang nhìn tôi với nụ cười tự hào. 

"Sao anh lại trói tôi lại? Anh có biết nếu thả tôi ra ngoài sẽ ra sao không..." Tôi tức giận nói. 

"Ta đương nhiên biết, Lôi Tử, ta rất rõ tính cách của ngươi, nếu ta để ngươi ra ngoài, trong thành phố này nhất định sẽ không có chỗ cho ta phải không? Haha, ngươi cho rằng ta là đồ ngốc! Haha..."

Nhìn vẻ kiêu ngạo của Ah Hui, tôi chỉ muốn ăn sống anh ta. 

A Huy chậm rãi đi tới ngồi cạnh tôi, sau đó lấy bao thuốc lá ra, châm một điếu rồi đưa lên miệng tôi: "Anh ơi, hút một điếu đi!"

Khi nhìn thấy khuôn mặt của anh ấy, tôi cảm thấy buồn nôn đến mức muốn nôn mửa, nhưng vì cả đêm tôi không hút thuốc nên tôi thành thật ngậm điếu thuốc trong miệng và bắt đầu hút. 

A Huy lấy ra một điếu thuốc khác, tự mình châm lửa, sau đó nhẹ giọng nói với tôi: "Thật ra chuyện này anh cũng chẳng làm được gì. Mẹ em quyến rũ quá, chúng ta cứ thỏa thuận đi. Nếu em để mẹ em ở lại với anh một đêm, anh nhất định sẽ để em đi, sau đó anh sẽ rời khỏi thành phố này và biến mất trước mặt em mãi mãi. Thế nào?"

Nghe hắn nói như vậy, tôi tức giận nhổ tàn thuốc trong miệng vào mặt hắn: "Đừng có mơ mộng nữa! Nếu ngươi dám động đến một sợi lông trên người mẹ ta, ta sẽ không hủy diệt ngươi!" Tôi hét lớn. 

A Huy dễ dàng né được tàn thuốc đang bay về phía mình, quay lại giận dữ nhìn tôi: "Mẹ kiếp! Tôi sẽ cho anh một lối thoát. Nếu không rời đi, anh chỉ đang tìm cái chết mà thôi!" Nói xong, anh ta giơ tay lên tát vào mặt tôi. 

Có một tiếng “bốp” vang lên, tôi chợt cảm thấy như có những ngôi sao đang lóe lên trong mắt mình. Tôi không ngờ rằng đứa trẻ này thực sự mạnh mẽ. 

"Tôi nói cho anh biết, bây giờ tôi không thể giúp anh trong lãnh thổ của tôi. Vào đi!" Ah Hui hét vào cửa. 

Tôi khó hiểu nhìn ra ngoài cửa thì thấy có hai người xuất hiện trước mặt mình. Đột nhiên, mồ hôi lạnh rơi xuống mặt tôi. Hóa ra tôi đã nhìn thấy người mà tôi ít muốn gặp nhất, đó là mẹ tôi. Tất nhiên, người còn lại là dì Sở Mại. Tôi nhìn thấy mẹ tôi bị trói trần truồng, miệng bị dán một miếng thạch cao. Hai dòng nước mắt chảy dài từ khóe mắt cô. Rõ ràng là mẹ tôi đang rất đau đớn. 

Tôi run rẩy hỏi A Huy: “Anh muốn làm gì?”

"Tôi muốn làm gì? Bạn nên biết điều đó rõ hơn tôi!" Nói xong, Ah Hui từng bước đi về phía mẹ mình. 

Dì Sở Mại đứng cạnh mẹ vội vàng ngăn A Huy lại, giọng nức nở nói: "A Huy, quên đi, đừng làm như vậy, sẽ không có tác dụng gì đâu..."

"Ra khỏi đây!" Ah Hui tát mẹ mình sang một bên.

"Tên khốn này, dừng lại đi!" Tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là hét vào mặt anh ấy. 

"Dừng lại? Để tôi nói cho cậu biết! Tôi còn chưa chạm vào mẹ cậu. Tại sao? Tôi chỉ muốn làm bẽ mặt mẹ cậu trước mặt cậu thôi, hahahaha..."

Nói xong, Ah Hui đã đi theo mẹ anh. 

"Nhìn! Lôi Tử, nhìn rõ!" Giọng A Huy như những cây kim dài, từng cây kim đâm thẳng vào trái tim tôi! 

Tất cả những gì tôi có thể làm là tức giận, hết sức tức giận về những gì tôi đang nhìn thấy. 

“Đúng là ngực của dì đúng là đỉnh cao, đàn hồi thật! Hahaha!”

Nhìn Ah Hui xoa bóp bộ ngực lớn của mẹ thành nhiều hình dạng khác nhau, nhìn mẹ cô bật khóc và đau đớn tột cùng.

Tôi chợt có một cảm giác kì lạ. Mặc dù bề ngoài tôi trông vẫn rất tức giận nhưng cặc tôi dần dần trở nên cương cứng trong cơn tức giận này! 

Tên khốn kiếp, hắn lúc này lại cứng rắn, thật biến thái. 

Nghĩ đến đây, tôi nhanh chóng uốn cong cơ thể. Tôi không muốn Ah Hui nhìn thấy bộ mặt biến thái của mình. 

Đáng tiếc là đôi khi những điều không muốn người khác phát hiện lại thường bị phát hiện nhanh chóng. Ah Hui giống như một con cáo, liếc nhìn có thể nhìn thấy sự khó chịu của tôi, "Haha! Leizi, tôi không ngờ bạn cũng biến thái như tôi. Nhìn mẹ bạn bị trói và sờ ngực, bạn thực sự cương cứng vì phấn khích, haha!"

Mặt tôi đỏ bừng xấu hổ, "Anh... anh xì hơi với mẹ anh, tôi lại hưng phấn? Tôi hưng phấn vì muốn đụ mẹ anh!" Tôi giận dữ nói. 

"Ồ!? Vậy à? Mẹ muốn đụ mẹ con à? Không thành vấn đề! Mẹ giúp con làm cho anh ấy thoải mái đi!"

Nói xong, Ah Hui lại bắt đầu chạm vào mẹ tôi một lần nữa. Cô ấy thấy mắt mình mở to và liên tục lắc đầu với tôi! 

Vẻ mặt đau khổ của tôi nhìn thoáng qua có thể thấy rõ. Tôi biết mẹ tôi sẽ không cho phép tôi quan hệ với người phụ nữ khác! 

Đặc biệt là dì Sở Mại, dì và mẹ có quan hệ tốt như vậy, nhưng tôi phải làm sao bây giờ? 

Tôi nhìn thấy dì Sở Mại đang chậm rãi đi về phía tôi với vẻ mặt hơi buồn bã. 

"Không! Thím Sở Mại, đừng nghe A Huy!"

"Ta không nhịn được, có lẽ làm như vậy, ngươi cùng mẹ ngươi đều sẽ không bị thương..." Sở Mại dì bất đắc dĩ nói. 

"Đúng vậy, Lôi Tử, mẹ ta nói đúng, ngươi tốt nhất nên thông minh một chút. Còn nữa, ngươi cảm thấy đây là cái gì?" Nói xong, Ah Hui chỉ ngón tay vào tôi, trên ngón tay của Ah Hui có một lớp nước lấp lánh. "Không ngờ mẹ ngươi cũng là một con đĩ, bị người khác sỉ nhục như vậy, nhìn thấy con trai mình quan hệ với bạn thân của mình mà lại hưng phấn như vậy. Thật đáng xấu hổ!"

Nhìn vẻ mặt kiêu ngạo của Ah Hui, tôi chỉ muốn chết cho nhanh để không phải nhìn vào bộ mặt ghê tởm đó. 

"Được rồi, bắt đầu thôi. Tôi khó chịu quá rồi, chúng ta bắt đầu việc lai giống giữa hai cặp mẹ con nhé!"

Nói xong, A Huy đẩy mẹ lên chiếc kệ đã dựng sẵn, cùng lúc đó dì Sở Mại cũng lấy con cặc cứng ngắc của tôi ra! 

Tôi bắt đầu liếm láp, nhìn mẹ tôi bị người khác đụ, trong khi mẹ của người khác lại thổi kèn cho tôi. Sự mâu thuẫn tâm lý và niềm vui xen lẫn đơn giản khiến tôi phát điên. Tôi nhìn xuống dì Sở Mại đang liếm cặc tôi. Với đôi má trắng nõn, mái tóc dài buộc cao, nhìn thoáng qua là có thể biết cô là một người phụ nữ hiền lành và đức độ! 

Qua vòng cổ, hai viên thịt to hơn mẹ tôi cứ lắc lư trước mặt tôi theo thân hình lắc lư khiến cặc tôi bỗng cứng lên rất nhiều. Dì Sở Mại chắc hẳn đã nhận thấy sự thay đổi của tôi! 

Vì thế lực trong miệng đột nhiên trở nên mạnh mẽ hơn! 

Tôi cảm thấy thoải mái đến mức chỉ muốn tiếp tục như thế này! 

Và khi nhìn lại cảnh tượng bên mẹ, tôi bàng hoàng! 

Hóa ra mẹ tôi đã bị trói vào cái giá đó! 

Giá đỡ thẳng đứng bây giờ đã biến thành giá đỡ nằm ngang, với chiều cao vừa chạm đến cặc của Ah Hui! 

Lúc này, mẹ tôi sợ đến mức liên tục lắc người và phát ra âm thanh “wuwu” trong miệng. Tôi nhìn cặp đùi trắng như tuyết của mẹ đang bị A Huy từ từ tách ra, môi âm hộ dày dần lộ ra. 

Cuối cùng thì cặp vú bự trước ngực cũng không ngừng đung đưa! 

Tôi xuất tinh, toàn bộ miệng tôi đầy tinh dịch và nó bắn vào miệng dì Sở Mại! 

Tôi chỉ nghe thấy ba âm thanh "gudong", và dì Sở Mỹ đã nuốt hết tinh dịch của tôi! 

Lúc này, tôi chỉ có thể giãy giụa một cách tuyệt vọng cuối cùng, liền nói với dì Sở Mại: "Dì ơi, xin hãy cứu mẹ con. Dì và dì ấy đã là bạn nhiều năm rồi, dì nhất định không muốn nhìn thấy dì ấy bị người khác sỉ nhục, hãy cứu dì ấy!"

Lúc này dì Sở Mại không nói gì, chỉ ngơ ngác nhìn mọi thứ trước mặt. 

"Anh cầu xin cô ấy!? Haha! Đó chỉ là nô lệ tình dục của tôi thôi, anh cầu xin cô ấy mà!? Quên đi, Lôi Tử, tốt nhất anh nên xem con cặc của tôi nhét vào lồn mẹ anh như thế nào!" Vào thời điểm quan trọng này, chỉ có một tiếng "bụp". 

Ah Hui quay đầu với vết máu trên mặt và ngạc nhiên nhìn dì Sở Mỹ với nửa chiếc ghế dài trước mặt! 

"Anh... anh thực sự... lại phản bội tôi..." Nói xong, anh ta ngã xuống đất và bất tỉnh với một tiếng "gudong". 

"Đồ súc sinh, ngươi ngược đãi ta, ta không nói gì, ngươi bảo ta miệng cho người khác, ngược đãi bạn bè, nhưng ta lại không nói gì, không ngờ ngươi nói ta là nô lệ của ngươi. Được rồi! Đồ vô liêm sỉ, ngươi lại yêu cầu điều này."

Mẹ tôi và tôi đã rất sốc trước những gì chúng tôi nhìn thấy đến mức không thể nói được lời nào. Nó xảy ra quá nhanh. Khi tôi tỉnh lại, dì Sở Mại đã bắt đầu nới lỏng vòng tay cho tôi. 

Tôi chạm vào cổ tay đau nhức của mình rồi chạy đến bên mẹ mà không nói một lời. Lúc này, mắt mẹ tôi đã ngấn lệ. Tôi cởi những dải vải ở khóe miệng và những sợi dây ở tay chân mẹ, rồi hôn lên đôi môi vốn đã hơi khô của mẹ một cách âu yếm. 

Lúc này, tôi cuối cùng cũng hiểu được tình yêu sâu sắc giữa mẹ và con nghĩa là gì. Nhìn bộ dáng đáng thương của mẹ, tôi thực sự cảm thấy tim mình như bị dao cứa vào! 

"Mẹ, con xin lỗi vì đã làm mẹ đau khổ!"

"Thằng nhóc ngốc nghếch! Không sao đâu! Không sao cả! Chỉ cần con ổn! Mẹ vẫn ổn!" Mẹ xoa đầu tôi, chạm vào những giọt nước mắt còn sót lại nơi khóe mắt tôi. 

Dù bị tổn thương nặng nề về thể xác và tinh thần nhưng trước mặt con trai, mẹ vẫn mỉm cười và nói với tôi: “Chỉ cần con ngoan! Mẹ vẫn ổn!”

Tôi xúc động ôm mẹ vào lòng, lặng lẽ... lặng lẽ cảm nhận tình mẫu tử khác thường này. 

Một lúc lâu sau, mẹ con tôi mới cúi đầu liếc nhìn A Huy đang nằm trên mặt đất, trên mặt đầy máu! 

Từ ánh mắt của mẹ, tôi cảm nhận rõ ràng sự tức giận và xấu hổ của bà! 

Không nói một lời, tôi giơ chân giẫm lên đầu A Huy! 

Tuy nhiên, đúng lúc này dì Sở Mại hét lên không, tôi vội dừng chân nhìn về phía dì. 

"Mặc dù anh ấy và tôi có lỗi với bạn nhưng dù sao anh ấy cũng là con trai tôi. Làm ơn... làm ơn hãy để cô ấy đi!" Dì Sở Mỹ thấp giọng nói với tôi. 

"Thả anh ấy đi? Em có biết nếu để anh ấy đi thì hậu quả sẽ ra sao không? Em cho rằng anh ấy vẫn coi em như mẹ của anh ấy à?" Tôi nói một cách hào hứng.

"... Dù anh ấy có làm gì tôi, tôi vẫn mãi là mẹ của anh ấy. Một người mẹ không muốn con mình bị tổn thương, xin hãy để anh ấy ra đi!" Nói xong dì Sở Mại quỳ xuống trước mặt tôi. 

Mẹ cô nhìn thấy tình cảnh này, mặc kệ tay chân đau nhức, nhanh chóng đỡ dì Sở Mại đứng dậy. "Sở Mại, chúng ta có thể thả con thú này đi, nhưng ngươi đã nghĩ tới kế hoạch tương lai của mình chưa? Ngươi cho rằng sau này ngươi còn có thể cùng hắn chung sống sao?"

Lời nói của mẹ lập tức khiến dì Sở Mại bối rối, ánh mắt im lặng nhìn A Huy đang nằm trên mặt đất. 

Lúc này nhìn vẻ mặt phẫn uất của dì Sở Mại, cộng với bộ ngực và mông to, cặc tôi không khỏi lại ngửa lên! 

Vì vậy, tôi nói với dì Sở Mại: “Sao dì lại đến nhà con và sống với mẹ con con…”

Dì Sở Mại và mẹ tôi cùng lúc ngước mắt lên nhìn tôi, sau đó mặt họ đồng loạt đỏ bừng. Tôi nhìn xuống và thấy háng tôi đã biến thành một chiếc lều nhỏ. 

Tôi ngượng ngùng sờ đầu cười khúc khích "hehe", trong khi mẹ tôi giả vờ tức giận nhìn tôi, còn dì Sở Mại ở một bên thì đỏ mặt cúi đầu, im lặng. 

Lúc này mẹ cũng bắt đầu giúp đỡ tôi: "Sở Mại, sao con không ở cùng mẹ! Tiểu Lôi nhất định tốt hơn A Huy rất nhiều."

Tôi ở bên lề nói đùa: "Mẹ, mạnh mẽ là có ý gì? Haha!"

Sau sự thuyết phục của mẹ con chúng tôi, dì Sở Mại cuối cùng cũng đồng ý chuyển đến sống ở nhà chúng tôi. 

Và như đã hứa, tôi sẽ không làm tổn thương Ah Hui nữa, nhưng án tử hình có thể tránh được, nhưng tội sống thì không thể tránh được. Tôi, Lôi Tử, tuy năng lực không nhiều nhưng có rất nhiều cách để khiến một người sống cuộc sống tồi tệ ở thành phố này. Chẳng bao lâu sau, tôi được biết từ đầu hói rằng Ah Hui đã rời quê hương! 

Khi tôi báo tin này cho mẹ và Sở Mại, rõ ràng cả hai người đều có vẻ vui mừng. Mẹ tôi vui mừng vì cuối cùng con quỷ đã rời đi, còn dì Sở Mỹ vui mừng vì cuối cùng bà đã thoát khỏi cuộc sống vô nhân đạo của mình. 

Kể từ khi dì Sở Mại đến nhà chúng tôi, rõ ràng tôi đã cảm thấy dễ chịu hơn rất nhiều. Hơn nữa, vóc dáng vốn đã bụ bẫm của cô nay đã được phục hồi và trở nên gợi cảm hơn. Mỗi lần nhìn thấy bộ ngực khủng lắc lư trước mắt, tôi không thể kiềm chế được. Điều này khiến mẹ tôi tốt hơn, vì bất cứ khi nào tôi không kiềm chế được, dù mẹ có làm gì, tôi cũng sẽ đẩy mẹ xuống đất và đụ mẹ thật mạnh, thậm chí có khi trước mặt dì Sở Mại. Mặc dù dì Sở Mại ngoài mặt không nói gì! 

Nhưng từ bộ ngực hơi nhô lên và đôi má đỏ bừng của cô ấy! 

Tôi biết cô ấy cũng cần một con cặc lớn để thỏa mãn âm hộ của mình! 

Thỉnh thoảng, tôi nhân cơ hội xoa một ít dầu lên dì Sở Mại. Ví dụ, tôi sẽ dùng cặc của mình nhẹ nhàng đẩy vào cặp mông béo của cô ấy từ phía sau hoặc cố tình chạm vào bộ ngực lớn của cô ấy. Lần nào dì Sở Mại cũng sẽ ngượng ngùng tránh né, nhưng theo tôi, kiểu trốn tránh đó chỉ đơn giản là một loại cám dỗ khác mà thôi.

Tôi thường tưởng tượng rằng một ngày nào đó, khi tôi và mẹ đang quan hệ tình dục, tôi đột nhiên rút con cặc ướt át ra khỏi cái lồn mọng nước của mẹ rồi nhét nó vào lỗ đít của dì Sở Mại. Khi tôi xuất tinh, tôi sẽ xuất tinh vào mặt mẹ tôi và dì Sở Mỹ! 

Nhìn họ dâm đãng liếm và ăn tinh dịch của mình, tôi nghĩ, chắc ngon lắm! 

Vì vậy, sau khi báo cho bọn họ biết tin tức ngày hôm nay, tôi đã cố ý nói với dì Sở Mại: “Tối nay chúng ta hãy vui vẻ nhé!”

Nói xong, tôi có thể thấy rõ trên mặt dì Sở Mại có chút hưng phấn. 

Mẹ ở bên nghe được tin tức, hưng phấn đến bồn chồn! 

Thế là chúng tôi bắt tay vào nấu ăn. 

Tôi ngồi trên ghế sofa không có việc gì làm, nhìn hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trong bếp với cặp mông to đang xoắn vào nhau. Tôi không thể nhịn được nữa, thầm cầu nguyện đêm đó sẽ đến sớm, hai người trong bếp dường như đã nghe thấy lời cầu nguyện của tôi! 

Hành động nhanh hơn nhiều so với bình thường! 

Chẳng mấy chốc, một bàn đồ ăn ngon được đặt trước mặt chúng tôi. Tôi mở chai rượu vang đỏ, rót cho ba người rồi mỉm cười nói: “Chúc mừng sự xuất hiện của cuộc sống mới của chúng ta”. Sau đó, ba người chúng tôi uống cạn. 

Mẹ cô lợi dụng rượu còn nói với Sở Mại: "Sở Mỹ, từ nay chúng ta sẽ là chị em, cái gì cũng đừng khách sáo, coi Tiểu Lôi như con trai đi!"

Nghe mẹ nói, tôi nhanh chóng lặp lại: “Đúng vậy, đúng vậy, có một bà mẹ đỡ đầu gợi cảm như dì Sở Mại, con bằng lòng làm ma…”

Dì Sở Mại nghe tôi nói liền vội vàng nói: "Tiểu Lôi, đừng nói nhảm. Con đã thành ma rồi, sao còn có thể làm con đỡ đầu của ta?" Nói xong cô ngượng ngùng cúi đầu xuống. 

Có lẽ dì Sở Mỹ đã uống hơi nhiều. Tôi cảm thấy mặt cô ấy đỏ bừng, vẻ mặt ngượng ngùng của cô ấy đột nhiên khơi dậy ham muốn tình dục trong tôi. Tôi vội vàng đứng dậy, không nói một lời, từ phía sau ôm lấy bộ ngực lớn của dì Sở Mại không ngừng xoa xoa, rồi hôn lên đôi môi đỏ mọng của anh ấy một cách bừa bãi! 

Tôi vừa nghe dì Sở Mại nói “Ừ”, chống cự mấy lần rồi để tôi khống chế cô ấy! 

Và mẹ tôi dường như bị kích động. Cô ấy bước tới, quỳ xuống trước mặt tôi, cởi khóa quần của tôi, lấy con cặc vốn đã cứng ngắc ra đưa vào miệng! 

Một cảm giác thoải mái chưa từng có tràn ngập toàn thân tôi. Một lúc sau, dì Sở Mại ngồi xổm trước mặt tôi, lấy con cặc từ miệng mẹ tôi và bắt đầu bú. 

Mẹ tôi nhìn thấy cảnh đó của dì Sở Mại, bà cười mắng: "Sở Mại, sao con tham lam thế? Con không chịu nổi nữa rồi, hehe!"

Thím Sở Mại nghe mẹ nói, ngượng ngùng nói: "Con thật phiền phức, con chỉ tham lam thôi, có chuyện gì vậy?" Nói xong, mẹ nhìn mẹ tôi phản đối rồi lại nhét cặc tôi vào miệng mẹ. 

Tôi đã rất hạnh phúc khi nghe điều này! 

"Các mẹ đừng lo lắng, hôm nay hai người đều có phần. Con cặc to của con trai tôi nhất định sẽ làm cho cái lồn của các bà vui sướng. Bây giờ các bà đi thay quần áo trước đi, nhớ đáp ứng điều kiện của tôi nhé."

Mẹ tôi nghe tôi nói liền kéo dì Sở Mại vẫn đang bú cặc của tôi lên và nói: "Tiểu Lôi, không sao đâu, hai chúng ta nhất định đáp ứng được điều kiện của con!" Nói xong cô nói với dì Sở Mại: “Chúng ta vào thay quần áo với em nhé.”

Khi tôi quay lại lần nữa, tôi thấy rõ cặp mông trong chiếc váy ngắn màu trắng của dì Sở Mại đã khá ướt! 

Có vẻ như đêm nay sẽ là một đêm mất ngủ! Tôi đang mong chờ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12 thật sự có thể diệt trừ sao?

Ngay khi tôi đang hồi hộp chờ đợi và dương vật của tôi đang đau nhức, tôi chợt phát hiện ra mẹ tôi đã bước ra khỏi phòng ngủ, vẫn mặc bộ quần áo gợi cảm như cũ: quần lót dây đen, tất lưới cá màu đen, giày cao gót màu đen, cộng với đồ lót gợi cảm màu đen, khiến tôi cảm thấy Lúc này, mẹ tôi cực kỳ quyến rũ, dường như bà đang cố gắng hết sức để quyến rũ dục vọng của tôi. Cô dựa vào ngưỡng cửa và thực hiện nhiều tư thế dâm dục khác nhau. Thỉnh thoảng cô ấy sẽ cúi xuống và nâng cái mông đầy đặn của mình lên. Đôi khi cô ấy dùng một tay chạm vào đôi môi đỏ mọng của mình, tay kia xoa nắn bộ ngực khủng của mình!

Tất cả những điều này khiến tôi vô cùng phấn khích nên tôi nhảy khỏi ghế sofa và bước tới ôm mẹ nhưng mẹ tôi đã dùng một tay ngăn lại. 

"Sao cậu lại sốt ruột thế? Hôm nay tôi không phải nhân vật chính, ha ha!" Mẹ cười như gái điếm! 

"Đúng vậy! Còn dì Sở Mại thì sao? Cô ấy vẫn còn xấu hổ à?" Sau khi mẹ nhắc nhở, tôi chợt nghĩ nhân vật chính của ngày hôm nay hẳn là dì Sở Mại! 

Tôi thấy mẹ tôi giả vờ bí ẩn liền nói: “Con sẽ sớm ngạc nhiên thôi!” Nói xong, mẹ thò đầu vào cửa: "Con sẵn sàng chưa? Ra ngoài!"

Tôi chỉ nghe thấy có người bên trong nói: "Cái này... không ổn sao?"

"Con đang làm gì vậy? Nghe giọng điệu này... Thím Sở Mại bây giờ nhất định rất gợi cảm! Hehe!"

Hãy nghĩ về điều này! 

Con cặc của tôi đột nhiên lớn hơn một chút! 

Và thỉnh thoảng anh ấy nói với tôi: “Anh ơi, em không thể chịu đựng được nữa, cố lên!”

Vì vậy, bất kể chuyện gì xảy ra, tôi vẫn mở cửa và bước vào. 

Những gì tôi nhìn thấy ngay lập tức làm tôi sốc! 

Tôi nhìn thấy một người phụ nữ xinh đẹp đứng bên trong, hoàn toàn khỏa thân, chỉ mặc bộ áo liền quần bó sát bằng lưới. Qua lớp lưới, tôi có thể thấy rõ núm vú nhô lên phản ánh ham muốn tình dục của chủ nhân. Đi xuống, lông mu đen lộ ra không khí qua tấm lưới. Xa hơn nữa, một đôi chân xinh đẹp đan xen đen trắng khiến tôi choáng váng. Kết hợp với đôi giày cao gót màu đen ở chân thể hiện sự duyên dáng và sang trọng của chủ nhân. 

Đây có phải là dì Sở Mại không? 

Để chứng tỏ mình không bị lóa mắt, tôi lại một lần nữa hướng mắt về khuôn mặt như hoa. Tôi nhìn thấy dì Sở Mại hơi cúi đầu, khuôn mặt xinh đẹp và cái cổ bị nhuộm một lớp đỏ thẫm, đôi mắt lộ ra sự ấm áp, ngay cả đôi môi mỏng đỏ mọng cũng khiến người ta có cảm giác háo hức muốn thử! 

Mái tóc đen bóng của cô vẫn được buộc lại như thường lệ. 

Nếu so với tính cách gợi cảm và quyến rũ của mẹ thì dì Sở Mỹ là kiểu người đức hạnh và dịu dàng, có thể phản ánh rõ hơn danh tính của mẹ mình. 

"Tiểu Lôi, đừng... đừng nhìn ta như vậy! Mẹ đỡ đầu sẽ xấu hổ!" Dì Sở Mại vẫn cúi đầu nói. 

“Mẹ đỡ đầu, mẹ thật xinh đẹp, xinh đẹp như mẹ con vậy, gợi cảm, gợi cảm quá!” Tôi nói rồi cố ý chạm vào khóe miệng! 

Dì Sở Mại vui mừng vô cùng khi nghe tôi khen ngợi dì nhiều như vậy. Cô không thể không mỉm cười. Nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của dì Sở Mại, ham muốn của tôi cuối cùng cũng đạt đến mức không thể chịu nổi. Vì vậy, tôi bước nhanh đến chỗ dì Sở Mỹ và dùng một tay xoa xoa bộ ngực to đầy mê hoặc của cô ấy! 

Anh dùng một tay thuận lợi đưa vào trong lồn dì Sở Mại qua cái lỗ phía sau mông vốn đã ngập nước từ lâu của cô. Miệng anh lập tức ấn vào đôi môi đỏ mọng của dì Sở Mại, tìm kiếm chiếc lưỡi nhanh nhẹn của cô! 

Mẹ ở bên lúc này dường như đã bị lây nhiễm tình yêu. Cô ngồi xổm xuống nhìn con trai và bạn của nó cứ quấn lấy nhau trong khi dùng tay vặn vẹo hai cái mông. 

Nụ hôn sâu giữa dì Sở Mại và tôi kéo dài hơn ba phút, cho đến khi môi và lưỡi tôi hơi tê rồi mới buông ra. Dì Sở Mại cũng thở hồng hộc, nhìn những làn sóng ngực do hơi thở của mình gây ra và giữa hai chân. Đôi tất lụa đen giữa tôi sáng bóng vì chúng dính đầy tinh dịch của cô ấy. Tôi nóng lòng muốn cởi hết quần áo trên người. Sau đó tôi đứng dậy với con cặc to đang háo hức muốn thử, nói với dì Sở Mại và mẹ tôi: “Các mẹ vào giúp con bú nhé!”

Mẹ và dì Sở Mại như bị thôi miên khi nghe lời tôi nói. Họ tóm lấy con cặc của tôi bằng một tay và gần như quỳ xuống cùng một lúc. Bạn cắn một miếng và tôi liếm nó. 

Ở đây tôi muốn hỏi bạn, bạn đã bao giờ thử hai người phụ nữ có tính cách khác nhau để quan hệ tình dục bằng miệng cùng một lúc chưa? 

Lúc này, tôi thực sự thích thú với cách đối xử như vậy. Việc quan hệ tình dục bằng miệng của mẹ tôi có thể được coi là điên rồ. Mỗi khi có thăng trầm, tôi lại có cảm giác như mình đang cưỡi một tên lửa bay lên trời. Dì Sở Mại cho tôi quan hệ tình dục bằng miệng một cách chậm rãi và cẩn thận, thậm chí cả hai hòn bi của tôi cũng được dì âm thầm vuốt ve. Cảm giác như bạn có một đôi cánh và bạn đang dần tận hưởng niềm vui do cơn cực khoái mang lại. Ha ha, thật sự không dễ nói. Trong hai tình huống này, không có lý do gì để không xuất tinh. Không ai là ngoại lệ, kể cả tôi với tư cách là khách hàng. Vì vậy, vào thời điểm chuẩn bị ra mắt, tôi chợt nghĩ đến điều mà mình hằng mơ ước được thực hiện. 

Tôi túm tóc mẹ tôi và dì Sở Mỹ, sau đó tôi xuất tinh dịch đục lên khắp mặt dì Sở Mỹ và mẹ tôi. 

Sau khi mẹ tôi và dì Sở Mại bị xịt tinh dịch lên mặt, thay vì lau đi, họ lại nhìn tôi một cách dâm ô, rồi bắt đầu liếm tinh dịch trên mặt nhau. Điều này cho phép tôi thưởng thức màn trình diễn dâm dục của hai người họ trong khi tôi đang nghỉ ngơi. 

Sau khi họ liếm tinh dịch trên mặt xong, họ nhìn con cặc của tôi đang cương cứng trở lại, họ bỗng hưng phấn trở lại. Dì Sở Mại nắm lấy cặc tôi và thì thầm: "Anh bạn trẻ giỏi quá!"

Và mẹ tôi dường như cũng bị nhiễm bệnh khi bà nuốt con cặc trong tay dì Sở Mại vào miệng chỉ trong một ngụm! 

Ngay lập tức, lại có một loạt màn búng tay khác. 

Tôi mới xuất tinh một lần nên lúc này tôi hoàn toàn thoải mái. Nhìn người phụ nữ trước mặt trông giống như hai con chó cái, tôi hưng phấn vươn tay ra, một tay nắm lấy một cái mông và bắt đầu xoa bóp. Mông của mẹ cho tôi cảm giác khỏe khoắn và đầy đặn, trong khi mông của dì Sở Mại lại cho tôi cảm giác mềm mại và nặng nề. 

Lúc này em trai tôi bắt đầu nhắc nhở tôi, bạn đã sẵn sàng chưa? 

Tôi sắp đi vào âm hộ! 

Vì vậy, tôi vỗ nhẹ vào mông mẹ và dì Sở Mỹ. 

Hai người dường như đã hiểu mình nên làm gì. Họ nhanh chóng quay lại, không khỏi lắc mông, nhìn vào cái lồn đầy lông của mình, như thể đang nói với tôi: "Nào! Hãy xâm phạm tôi!"

Vì vậy, tôi liều mạng đưa con cặc to lớn của mình vào lồn dì Sở Mại. Tôi nghe dì Sở Mại hét lên “A…” và tôi nhanh chóng ngừng co giật! 

"Mẹ ơi, con xin lỗi, con có làm tổn thương mẹ không?" Tôi nói lời xin lỗi với dì Sở Mỹ. 

"Không, là do con quá lớn. Được rồi, bây giờ không sao đâu..." Dì Sở Mại nhẹ nhàng nói với tôi. 

"Tiểu Lôi, con nhanh lên được không? Mẹ đang làm việc rất vất vả." Mẹ nói với tôi để phản đối. 

“Được rồi, mỗi lần tôi sẽ làm mười lần, vậy thôi.” Tôi nói với một nụ cười gượng gạo.

"Ờ..."

Dường như cả hai đều không phản đối nên tôi bắt đầu đâm mạnh, mười nhát ở đây và mười nhát ở kia. Để tránh làm tổn thương người này trong khi người kia cũng đau, tôi phải đút tay trái và tay phải vào lồn họ trong khi nhìn vào lồn của mẹ tôi và dì Sở Mại. Thịt của cái lỗ cứ ra vào khi tôi đẩy vào, và ham muốn của tôi ngày càng mạnh mẽ hơn. Sau đó, tôi dùng tay vỗ mạnh vào mông to của họ. Trong không khí vang lên vô tận những âm thanh "pop, pop" và những tiếng "ah, ah" từ miệng hai người phát ra như những con thú tục tĩu! 

"Mẹ đỡ đầu! Mẹ có thấy thoải mái với con trai con không?" Tôi nói với dì Sở Mỹ trong khi đang chăm chỉ xử lý cái lỗ béo của dì Sở Mỹ. 

"Thật thoải mái, thật thoải mái, a... cặc của anh to quá! A... nó làm tôi chết điếng... mạnh hơn, mạnh hơn!" Tiếng khóc của dì Sở Mại đặc biệt ngọt ngào. 

"Con đĩ này, ta sẽ đụ chết ngươi, đụ cái mông hôi hám của ngươi..."

"Phải, đụ con điếm hôi hám này, địt cho đến khi nó chết tiệt!" Mẹ rất phấn khích. 

"Được rồi... được rồi! Mạnh hơn nữa! A!! Mạnh hơn nữa!! Địt con cặc của tôi cho đến khi nó gãy mất, ôi... ôi... Tôi là con cặc của Tiểu Lôi! Nhanh lên! Địt tôi thật mạnh! Địt tôi chết đi..."

Nghe những lời dâm ô từ miệng của hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm, tôi túm tóc mẹ rồi ấn đầu bà vào chỗ giao nhau giữa da thịt của dì Sở Mỹ. 

"Liếm nó đi, liếm sạch đi, con đĩ!" Tôi hét lên. 

Mẹ tôi nghe tôi nói liền lè lưỡi liếm con cặc đang không ngừng ra vào của tôi, sau đó liếm môi lớn đã co rút của dì Sở Mại! 

Cảm giác chưa từng có này khiến tôi muốn chết! 

Tôi cùng lúc thọc ba ngón tay vào lồn mẹ và không ngừng vuốt ve! 

Chất lỏng quyến rũ của mẹ đột nhiên trào ra qua khe hở giữa các ngón tay tôi như một đài phun nước! 

"Hai con điếm các ngươi, những con điếm quyến rũ, từ giờ trở đi chỉ có thể nghe lời ta, hiểu không?" Tôi nói to. 

Mẹ và dì gần như trả lời cùng một lúc: "Chúng tôi đang nghe đây, xin hãy tiếp tục đụ chúng tôi và đụ lồn tôi! Làm ơn! Ôi..."

Cuối cùng, dưới sự kích thích giác quan cực ngắn, tôi rút dương vật của mình ra và bắn... Cùng lúc đó, cả ba người đều nói "À"...

Môi âm hộ của dì Sở Mỹ dính đầy tinh dịch, miệng mẹ cũng dính đầy chất lỏng đục! 

Trong phòng đột nhiên trở nên cực kỳ yên tĩnh, chỉ có thể nghe được tiếng thở dốc yếu ớt cùng nhịp tim của nhau...

Thế thôi! 

Cuộc sống của ba người bắt đầu! 

Chỉ cần ba chúng ta không có việc gì làm ở nhà thì tình dục sẽ trở thành hình thức giải trí phổ biến và duy nhất của chúng ta! 

Nếu dì Sở Mại hoặc một trong những người mẹ của tôi không có ở đây mà có tôi ở đây thì kết quả cũng như nhau. 

Dì Sở Mại cũng vui vẻ làm tình với tôi! 

Bộ ngực, âm hộ và cái miệng anh đào của cô ấy đều trở thành công cụ để tôi trút giận! 

Trong phòng khách, trong phòng ngủ, thậm chí trên ban công, trong bếp đều có dấu vết của việc tôi và cô ấy quan hệ ở nhiều tư thế khác nhau! 

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Thời gian trôi nhanh quá. Chớp mắt một năm đã trôi qua. Trong năm nay, để ba chúng tôi tận hưởng tốt hơn điều cấm kỵ loạn luân này, mẹ tôi và dì Sở Mại đều đã triệt sản. Điều này thực sự làm tôi cảm động. Vì thế, ba chúng tôi trở nên hòa thuận hơn, giống như một gia đình vậy. 

Có câu nói trước cơn bão trời luôn trong xanh. 

Đêm nay vẫn như thường lệ, ba người chúng tôi đang tận hưởng trò chơi thú vị này thì những âm thanh dâm ô nối tiếp nhau vang lên! 

Một bóng đen với vết sẹo sắc nhọn trên mặt đang nhìn mọi thứ trước mặt qua cửa sổ với vẻ căm thù. 

"Này, cứ tận hưởng đi, xem cậu có thể tận hưởng được bao lâu!" Từ trong mắt hắn có thể thấy rõ ràng hắn đang nhìn chằm chằm vào cửa sổ mẹ hắn cùng dì Sở Mại thân thể quằn quại, "Ngươi là của ta, sớm muộn gì ngươi cũng sẽ là con chó cái của ta!"

Khi mắt anh ấy di chuyển, hình ảnh của tôi đột nhiên xuất hiện. 

"Ngươi chết rồi, ta muốn báo thù!"

Nói xong, bóng đen xoay người biến mất trong màn đêm đen...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13 Mọi thứ đều vô thường

Có câu nói suông, vạn vật đều vô thường! 

Tôi vẫn chưa thể hiểu hết ý nghĩa thực sự của nó. Trong từ điển văn học của tôi, ý nghĩa của câu này hẳn là trên đời không có gì là bình thường cả!

Kỷ niệm chắc chắn là cay đắng. 

Đôi khi tôi thực sự không muốn tiếp tục với những kỷ niệm bất tận như vậy. Tôi thực sự hy vọng rằng mình có thể quay ngược thời gian và quay lại khoảng thời gian tuyệt vời đó một năm trước, nhưng... liệu tôi có thể quay ngược thời gian được không? 

Giá như chúng ta có thể quay ngược thời gian! 

Ba người tôi yêu thương nhất sẽ không rời bỏ tôi trong nháy mắt, và tôi cũng không phải khóc ở đây! 

Sự hối hả và nhộn nhịp của thành phố khiến tôi cảm thấy vô cùng mệt mỏi nên tôi đã tìm đến bờ biển. Còn về bờ biển ở đâu thì tôi nghĩ không cần phải nói ở đây. Bờ biển là bờ biển phải không? 

Nhưng vùng biển này có thể gợi cho tôi nhớ về quá khứ đau thương mà không khiến tôi cảm thấy cô đơn, bởi ở đây, tôi có thể tìm lại những mảnh vụn của quá khứ. Ở phía xa, khi hoàng hôn đã thấm vào máu, tôi lại bật máy tính lên và gõ ra những dòng chữ muôn thuở đó…

Kể từ khi dì Sở Mại và mẹ tôi cùng tôi tận hưởng trọn vẹn niềm vui của quan hệ tay ba và loạn luân, ba chúng tôi đã trở nên không thể tách rời. Hoạt động giải trí của chúng tôi hầu như mỗi ngày là sex điên cuồng, thời gian còn lại là tôi chăm chỉ bổ sung dinh dưỡng ở nhà, trong khi mẹ và dì đi tập gym. Cuộc sống sao mà hài hòa đến thế, tôi không khỏi thở dài, thật ra sống như thế này cả đời cũng chẳng phải điều gì tốt đẹp. 

Tất nhiên, tôi không nói về tình dục thuần túy mà là về mối quan hệ lâu dài. Mẹ đã là một phần không thể thiếu trong cuộc đời tôi rồi. Bất kể thể chất hay tinh thần, chúng ta đều có thể đạt được thỏa thuận hoàn hảo. Tôi cũng càng hoài niệm về tình mẫu tử bất bình thường này, và dì Sở Mại tuy tiếp xúc với Thời gian không lâu nhưng từ bản chất đức hạnh và hiền lành của cô ấy, tôi nhận ra rằng phụ nữ thực sự có một khía cạnh mong manh và mẫu mực. Giống như khi tôi và dì Sở Mại làm tình, cô ấy sẽ lau mồ hôi cho tôi một cách trìu mến trong khi đang thèm khát, và sau mỗi lần cao trào, cô ấy sẽ choáng váng rất lâu. 

Hôm nay cũng không ngoại lệ, tôi nhịn không được hỏi mẹ: “Mẹ nuôi, mẹ đang nghĩ gì vậy?”

Lúc này, dì Sở Mại hai mắt đỏ hoe, nói: "Ta đang nghĩ đến hồn ma cũ của ta đã chết từ lâu rồi! Ôi! Thật đáng thương. Ta không nghĩ trong mơ ông ta lại biết vợ mình thực sự đã trở thành nô lệ tình dục của con trai mình. Sau đó, ông ta đã quan hệ điên cuồng với con trai của bạn mình. Có lúc... có lúc tôi thực sự thấy có lỗi với hắn."

Nhìn dì Sở Mại rơi hai dòng nước mắt, tôi không khỏi im lặng. Lúc này tôi mới hiểu, lần trước dì Chu Mỹ đánh A Huy bất tỉnh hoàn toàn không phải vì cái gọi là nô lệ mà là vì lời tỏ tình của người yêu. Nghĩ đến đây, tôi không khỏi ôm chặt dì Sở Mại và hôn dì một cách trìu mến. Nói: "Dù thế nào đi nữa, có một số chuyện đã qua rồi. Chúng ta vẫn phải đối mặt với tương lai thật tốt. Mẹ nuôi, mẹ nghĩ thế nào? Tuy con còn trẻ nhưng dù sao con cũng là đàn ông. Mẹ và mẹ con đối với con rất tốt. Con nghĩ tất cả những gì con có thể làm chỉ là khiến mẹ vui vẻ thôi."

Nói xong tôi áp môi thật sâu vào đôi môi đỏ mọng của dì Sở Mại. Tôi có thể cảm nhận rõ ràng hai dòng nước mắt của dì Sở Mại chảy xuống má và vào miệng tôi. Vị của nó rất đắng... rất đắng...

Tôi xoa xoa bộ ngực khủng của dì Sở Mại và nói đùa với dì: "Mẹ đỡ đầu, con thực sự thích loại nhân vật này. Trên giường dì rất dâm đãng, cu to và kêu la, nhưng sau đó, dì lại dịu dàng và đức hạnh như vậy. Ôi, con thấy mình rất hạnh phúc."

Thím Sở Mại nghe vậy, ngượng ngùng nói: “Đó không phải là vì con cặc của con đỡ đầu của tôi thực sự lớn như vậy, nếu không thì tôi cũng sẽ không dâm đãng như vậy.” Nói xong, dì Sở Mại đưa tay nắm lấy cặc tôi rồi từ từ cúi xuống liếm nó. 

"Cái gì? Mẹ đỡ đầu gợi cảm của tôi, cái lồn của bạn lại ngứa nữa à? Bạn có cần anh trai tôi giúp bạn giảm ngứa không? Hehe..." Tôi nói một cách tục tĩu. 

"Tôi ghét nó, bạn biết rồi còn hỏi." Dì Sở Mại tức giận buông cặc của tôi ra, cố tình giả vờ tức giận và phớt lờ tôi! 

Nhìn bộ ngực to căng mọng của cô ấy, tôi đẩy cô ấy lên giường, rồi nhẹ nhàng nhét con cặc sưng tấy của mình vào âm hộ mọng nước của cô ấy. Lập tức, dì Sở Mại không khỏi "à" một tiếng, sau đó ôm chặt lấy tôi, buột ra những lời tục tĩu trên môi. 

"Con thật là một đứa con hư, con sẽ bắt nạt mẹ đỡ đầu của con! Ôi... con sắp giết ta rồi..."

"Đụ chết mày à? Ta chỉ muốn đụ chết ngươi, con đĩ, và bóp nát cái lồn hôi hám của ngươi thành từng mảnh. Không, ta không chỉ đập nát con mèo hôi hám của ngươi mà còn bóp nát bộ ngực lớn của ngươi..." Nói xong, tôi dùng hai tay ôm chặt lấy ngực dì Sở Mại rồi véo không thương tiếc. Khi tình yêu ngày càng sâu đậm, tôi không khỏi dùng tay này đến tay khác vỗ vào đống ngực khủng chói chang, khiến chúng tạo ra những làn sóng ngực tuyệt đẹp. 

“Không, ngực tôi sắp nổ tung mất, đồ xấu xa.” Dì Sở Mỹ rõ ràng rất hứng thú với trò chơi bơm ngực biến thái này. Mặc dù cô ấy hét lên đau đớn nhưng một lượng lớn tinh dịch vẫn phun ra từ lỗ của cô ấy. 

Nghe thấy những tiếng rên kích thích như vậy, tôi không khỏi càng điên cuồng hơn. Với những tiếng tát nối tiếp nhau, bộ ngực to trắng nõn bỗng hồng hồng, tất nhiên tay còn lại của tôi cũng không nhàn rỗi! 

Một ngón giữa đã thành công xuyên qua hậu môn của dì Sở Mại và đưa vào hậu môn. Dù tôi rất thích quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng mẹ tôi không bao giờ có thể chịu đựng được nỗi đau. Đôi khi, sau khi nhét vài lần, tôi thấy mẹ tôi tiết ra nước tình yêu ngày càng ít, thậm chí gần như đạt đến mức đau đớn. Vì vậy, tôi không bao giờ tiếp tục với mẹ vì không muốn nhìn thấy vẻ mặt đau khổ của mẹ. 

Về phần dì Sở Mỹ, mặc dù chắc chắn dì đã từng có kinh nghiệm quan hệ tình dục qua đường hậu môn, bởi vì lần nào tôi cũng có thể đưa hai ngón tay vào một cách trơn tru, có thể thấy dì Sở Mỹ cũng rất thích thú, nhưng dù sao dì Sở Mỹ cũng khéo léo như vậy, không cởi mở như mẹ tôi nên không dễ gì nói thẳng vào mặt dì! 

Nhưng tôi thực sự bất ngờ trước cách cư xử của dì Sở Mại hôm nay. Sự ngạc nhiên khiến tôi cảm thấy phấn khích. Ngay lúc tôi đang ấn mạnh vào lồn của dì Sở Mỹ, dì Sở Mỹ đột nhiên nói với tôi: "Tiểu Lôi, ôi... con... con... con có muốn đụ mông mẹ đỡ đầu của con không, ồ..."

Nghe được câu này, tôi nhanh chóng ngừng tập thể dục, sau đó ngơ ngác nhìn dì Sở Mại. 

"Sao vậy? Anh không thích, không thích thì quên đi. Tôi tưởng anh thích, luôn thọc ngón tay vào lỗ đít người khác." Có thể thấy dì Sở Mại đang dùng thủ đoạn khiêu khích. 

Tôi vội hôn lên mặt dì Sở Mại rồi nói: “Dĩ nhiên là thích rồi, nhưng đau quá, cháu cũng muốn đút vào mông dì, nhưng lại sợ dì tức giận.”

Dì Sở Mại nghe tôi nói, lập tức hưng phấn nói: "Từ giờ trở đi, chỉ cần ngươi thích, ngươi có thể đụ bất kỳ bộ phận nào trên cơ thể mẹ đỡ đầu của ta. Nhanh lên, ta ra lệnh cho ngươi ngay bây giờ hãy đụ lỗ đít của ta ra từng mảnh."

Nói xong dì Sở Mại đã tức giận rồi nhấc cái mông béo lên không ngừng lắc lắc. Nhìn cái hậu môn xinh đẹp trước mặt co lại, tôi đã đến mức không thể chịu nổi. Lần đầu tiên tôi đút con cặc của mình qua lại trong âm hộ của dì Sở Mỹ vài lần, điều này khiến dì Sở Mỹ quay lại và bày tỏ lòng biết ơn. Sau đó tôi từ từ di chuyển quy đầu đến hậu môn và nhét từng chút một vào. Tôi nhìn thấy dì Sở Mỹ cắn môi đau đớn, tôi chỉ muốn rút lui nhưng dì lại quay lại và nở một nụ cười dâm đãng với tôi. Tôi biết rằng cô ấy cố tình khơi dậy ham muốn tình dục của tôi để tôi không phải lo lắng. 

Nghĩ đến đây, tôi đẩy mạnh, đột nhiên toàn bộ con cặc thuận lợi đưa vào trực tràng của dì Sở Mại! 

Cảm giác ấm áp và ẩm ướt cộng với cảm giác bị bao bọc chặt chẽ khiến tôi suýt xuất tinh, nhưng tôi vẫn sợ dì Sở Mại đau nên chỉ có thể từ từ đưa vào. Sau một thời gian, tôi dần cảm thấy cảm giác cấp bách trước đây không còn mạnh mẽ nữa. Ngoài ra, khuôn mặt của dì Sở Mại dần dần đỏ lên, nước trong lồn của tôi cũng làm ướt tinh hoàn của tôi, cùng với một ít dịch ruột màu nâu chảy ra từ lỗ đít của tôi. Tôi biết rằng tôi có thể sử dụng nhiều lực hơn. 

Thế là tôi dùng hết sức mà mút, ôm mông dì Sở Mại mà đánh vào cặc của mình! 

Nhìn con gà trống ra vào mông mỹ nữ trước mặt, thậm chí cả thành ruột màu hồng cũng ra vào khiến tôi cảm thấy hưng phấn hơn bao giờ hết. 

"Mẹ nuôi, lỗ đít của ngươi chật quá! Ôi trời! Cảm giác sướng quá! Đúng là lỗ đít cực đỉnh. Tôi muốn đụ lỗ đít của ngươi! Đúng vậy..." Tôi hưng phấn đến mức gần như kiêu ngạo. 

"Con trai, cái lỗ đít của mẹ đỡ đầu thoải mái quá, mẹ đỡ đầu là con khốn của con, à... Nhanh lên! Địt cái lỗ đít xấu xa của ta đi, con trai... Mẹ đỡ đầu rất dâm đãng phải không? Ôi..."

"Mày đúng là con điếm thực sự! Địt mày chết đi, con khốn hôi hám."

"Đúng vậy! Tôi là một con khốn nạn, tôi chỉ thích để đứa con trai gợi cảm của mình chui vào lỗ đít của tôi! Nhanh lên...ồ..." Dì Sở Mỹ vừa nói vừa mỉm cười quyến rũ với tôi! 

Nhìn thấy anh ấy trong tình trạng này, tôi càng co giật mạnh hơn, và mỗi lần về cơ bản tôi sẽ rút nó ra và nhét nó vào hoàn toàn! 

Loại kích thích giác quan đó đơn giản là không thể diễn tả bằng lời.

Đúng lúc tôi sắp nổ tung, mẹ tôi đột nhiên đẩy cửa ra, nhìn thấy tôi đang cố sức đâm vào lỗ đít nhỏ của dì Sở Mại. Cô ngạc nhiên nói: “Anh còn để anh ta xâm nhập vào lỗ đít của anh à?”

Cô còn chưa nói xong, tôi không nhịn được nữa, chất lỏng cực mạnh xông vào sâu trong trực tràng của dì Sở Mại, tôi và cô cùng lúc hét lên một tiếng "ah", đưa chúng tôi lên cao trào...

Khi chúng tôi tỉnh dậy, chúng tôi thấy mẹ giận dữ nhìn chúng tôi: “Hai đứa, còn làm tình qua đường hậu môn nữa!” Sau đó chúng tôi hưng phấn hỏi dì Sở Mại: "Dì có khỏe không? Có thoải mái không? Có đau không?"

Thím Sở Mại nhìn thấy vẻ mặt lo lắng của mẹ, vội vàng lấy tay che miệng cười nói: “Con thử một lần sẽ biết, ha ha!”

Nghe ông nói xong, mẹ tôi bỗng có vẻ hứng thú. Cô ấy đỏ mặt liếc nhìn tôi rồi nói: "Nhưng tôi thực sự rất đau."

“Không sao đâu, chỉ cần nhẹ nhàng thôi.” Tôi nhanh chóng đồng ý. 

Mẹ tôi nghe tôi nói thì dùng đèn pin đánh vào trán tôi, giận dữ nói: “Sao con có thể hiền như vậy? Mặt trời thật sự mọc từ phía Tây mà.”

Nói xong, cả ba chúng tôi đều đồng thanh cười. Lúc này, tôi chợt nhìn thấy sắc mặt mẹ tôi bỗng trở nên xấu xí, sau đó mẹ ngã xuống cạnh giường. Tai nạn xảy ra quá nhanh khiến tôi không còn chỗ để suy nghĩ về nó. Tôi nhanh chóng ôm mẹ vào lòng cùng dì Sở Mại, sau đó hét lớn: "Mẹ, mẹ sao vậy, dậy đi!"

Dì Sở Mại cũng sắc mặt tái nhợt gọi tên mẹ.

Phải một lúc lâu mẹ tôi mới tỉnh lại nhưng mẹ đã đổ mồ hôi đầm đìa và sắc mặt tái nhợt. "Không... không sao đâu. Hai ngày nay tôi mệt mỏi quá! Tôi chỉ cần nghỉ ngơi thôi. Xin hãy giúp tôi trở về phòng."

Tôi đặt mẹ lên giường nhìn dáng vẻ yếu ớt của mẹ. Tim tôi như bị kim đâm, đau lắm.

"Đều là lỗi của con, con chỉ quan tâm đến sự thoải mái của bản thân. Mẹ, con xin lỗi!" 

"Con trai ngốc nghếch, mẹ chưa bao giờ trách con. Kỳ thật mẹ cũng rất thoải mái, chỉ là hai ngày nay mẹ có thể không khỏe và bị cảm lạnh! Con không cần lo lắng." Sau đó, mẹ mỉm cười và chạm vào đầu tôi.

"Mẹ, mẹ nghỉ ngơi cho tốt, con ra ngoài trước. Khi mẹ khỏe hơn, chúng ta có thể đi biển hai ngày được không?" 

"Được, đương nhiên, Tiểu Lôi của ta thật sự rất hiểu chuyện, được rồi, ngươi có thể ra ngoài trước, ta và mẹ đỡ đầu của ngươi còn có chuyện muốn nói."

"Ừ, được rồi!" Nói xong tôi bước ra khỏi phòng ngủ và đóng cửa lại.

Kịch bản 1:

Phòng ngủ của tôi:

Tôi đang nằm trên giường suy nghĩ về điều đó. Tôi hy vọng mẹ tôi sẽ sớm khỏe lại. Tôi nên đến bãi biển nào? 

Hãy để tôi nghĩ về nó...

Kịch bản 2:

Phòng ngủ của mẹ:

Mẹ nằm trên giường, dì Sở Mại ngồi bên giường. 

Dì Châu Mai: Con bị sao vậy? Có thực sự là cảm lạnh? 

Mẹ:......

Dì Sở Mại: Con đang nói chuyện à? Chuyện gì đã xảy ra thế! 

Mẹ: ...Thật ra thì không có gì đâu... Mẹ hơi ốm một chút...

Dì Sở Mại: Bệnh gì vậy...

………

Cảnh 3:

Ngoài giường trong phòng ngủ của mẹ:

Chính người đàn ông mặt sẹo đang nghe lén mọi thứ bên ngoài cửa sổ. Khi nghe xong mọi điều trong phòng nói, anh ta lập tức lộ ra vẻ ngạc nhiên và hài lòng. 

"Này, thành ra như thế này, thật bất ngờ, quá tuyệt vời!" Nói xong, Scarface biến mất một cách bí ẩn trong màn đêm…

Cảnh 4:

Trong một ngôi nhà cho thuê đổ nát:

Scarface đang nói chuyện với một cô gái khỏa thân và bị trói bằng dây thừng. Từ đôi mắt đờ đẫn của cô gái, cùng tinh dịch không ngừng chảy ra từ mặt, miệng, ngực, âm hộ và cái lỗ đít nhỏ sưng tấy đỏ tấy của cô gái, cô có thể biết rằng mình đã bị Scarface lạm dụng từ lâu, nhưng khi nghe những gì Scarface nói, cô gái vẫn mở to mắt ngạc nhiên. 

"Đây không phải sự thật, đây không phải sự thật, Lôi Tử tuyệt đối sẽ không bị ngươi lừa gạt, ngươi lưu manh, lưu manh!"

"Ha ha, ngươi nói không sai, ta là giang hồ, ta là lưu manh!" Đột nhiên Mặt sẹo ngừng cười, sau đó hung hăng đi đến trước mặt cô gái, nhéo cằm cô nói: "Anh ta thất hứa trước, chẳng trách tôi!" Sau đó, anh ta chỉ vào vết sẹo trên mặt và hét lên: “Đây là những gì anh ta để lại cho tôi, tôi thề, tôi sẽ trả lại gấp đôi.”

Nói xong, Scarface lấy con cặc to dày ra nhét vào miệng cô gái. Sau đó hắn kiêu ngạo nhìn mọi thứ trước mắt, cười điên cuồng: "Hahaha..."

Từ trong mắt cô gái có thể thấy rõ sự sợ hãi tột độ...

Đêm còn dài...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 14 Anh ấy đã về rồi à?

Chuyện xảy ra có vẻ hơi khó hiểu. Trên thực tế, để báo đáp ân cứu mạng của dì Sở Mại, Tiểu Lôi đã thả A Huy đi, nhưng lại dùng dao làm bị thương gân trên mặt Ah Hui, đồng thời cảnh báo anh rằng nếu gặp lại Ah Hui ở thành phố này, sẽ không đơn giản như việc bẻ gân! 

Giờ phút này, A Huy đã mất có thể nói là tuyệt vọng. Anh ta chỉ có thể sống sót như một tên côn đồ ở thành phố M xa lạ. Tuy nhiên, trong đêm khuya, khát vọng trả thù bộc phát từ tận đáy lòng thường khiến anh phát điên như một con sói đói, mong muốn ăn thịt Tiểu Lôi, hai mẹ con và người mẹ dâm đãng của mình. 

Nhưng dù sao thì Ah Hui cũng là một người thông minh. Anh biết mình sẽ không có cơ hội, bởi vì ở thành phố N, nếu Tiểu Lôi phát hiện ra anh, chỉ còn một con đường chờ đợi anh - chết! 

Đương nhiên, chỉ cần có một cơ hội, chỉ có một, hắn nhất định sẽ quay lại gặp lại hắn...

Đôi khi mọi thứ luôn đi kèm với những tình tiết hài hước. Ngay khi Ah Hui đang chờ cơ hội, anh vô tình gặp một người quen trên đường phố thành phố M. Cô ấy là La La, bạn gái cũ của Tiểu Lôi. 

Tiểu Nị Tử rời bỏ Tiểu Lôi và dường như đã tràn đầy năng lượng hơn trước rất nhiều. Cô trang điểm nhẹ trên mặt và đeo một cặp kính râm màu tím, khiến mọi người trông rất bắt mắt. Bên dưới, cô mặc một chiếc áo vest mỏng bó sát màu trắng khiến bộ ngực vốn đã đầy đặn của cô lại càng trở nên thẳng đứng hơn. Phần thân dưới của cô là một chiếc quần short denim bó sát. 

Không biết là cố ý hay vô ý nhưng Tiểu Nị Tử đã để lộ hết các góc của chiếc quần lót màu đen bên dưới, khiến cô trông càng gợi cảm và nóng bỏng hơn. Đôi dép cao gót tinh xảo dưới chân cô phát ra âm thanh “cục cục” đều đặn trên mặt đất, khiến người nghe xong cảm thấy quẫn trí! 

Khi những người đàn ông trên đường nhìn thấy một người đẹp gợi cảm với thân hình nóng bỏng như vậy, họ đều ném ánh mắt rực lửa như nhau. Tất nhiên, A Huy cũng không ngoại lệ. Anh đứng đó chết lặng, nhìn chằm chằm vào bộ ngực lớn dần dần của La La và nuốt nước bọt. 

"Đây không phải là A Huy sao? Có thật là anh không?" Tiếng kêu đột ngột đưa Ah Hui về hiện thực. Hóa ra khi anh nhận ra La La, La La cũng nhận ra anh! 

"Ồ! Là La La! Xin chào... xin chào." Thấy La La nhận ra mình, Ah Hui nhanh chóng trả lời chiếu lệ vài từ. 

"Mặt của ngươi là sao vậy? Lâu như vậy, sao ngươi lại tới đây?" La La nói với vẻ lo lắng khi nhìn thấy vết sẹo trên mặt Ah Hui. 

Từ khi rời khỏi thành phố N, Ah Hui rất ít khi nhận được sự quan tâm của người khác, vì vậy trong lòng cảm thấy ấm áp nói: “Không có gì đâu, chỉ là chuyện nhỏ thôi, vô tình bị trầy xước thôi.”

"Ồ, vậy... Tiểu Lôi có sao không?" Dù sao thì anh ấy cũng là bạn trai cũ của anh ấy mà. La La nói những lời này sau khi anh ta lập tức trông rất mất tự nhiên và khuôn mặt trở nên hồng hào rất nhiều. 

Nhưng cô không ngờ rằng khi A Huy nghe được câu này, vết sẹo trên mặt lập tức trông đặc biệt đáng sợ, "Con đĩ, tôi vẫn muốn quan tâm đến tôi, nhưng không ngờ từ miệng tôi lại biết được tên khốn đó. Được rồi, anh không tốt, tôi không công bằng. Đừng trách tôi tàn nhẫn." A Huy ác độc nghĩ. 

"Anh ấy... anh ấy không sao đâu. Ít nhất hiện tại anh ấy đang sống một cuộc sống tương đối tốt. Nhân tiện, lúc đó anh ấy nói với anh rằng anh ấy rất nhớ em." Lúc này, Ah Hui cảm thấy mình đã tiến gần hơn đến mục tiêu mà mình hằng tìm kiếm. 

"Thật sao? Anh ấy sẽ nhớ mình à? Thật buồn cười." Tuy nói không sao nhưng trong lòng La La thực sự rất vui, bởi vì từ khi La La chia tay với Tiểu Lôi và ở bên bạn trai hiện tại của cô ấy, cuộc sống chẳng có chút hương vị nào, nói trắng ra thì anh ấy chỉ là một cỗ máy để người ta trút giận. 

"Cái này thì thế nào? Bây giờ chúng ta đến thành phố N. Tình cờ tôi có mang theo một ít tiền, Tiểu Lôi sẽ vô cùng vui mừng khi gặp lại anh." A Huy nói trôi chảy. 

"Điều này có ổn không? Tôi hơi lo lắng."

"Anh lo lắng điều gì? Mối quan hệ của tôi và Tiểu Lôi là gì? Anh ấy nhìn thấy anh mới cảm ơn tôi." Ah Hui vừa nói vừa vỗ ngực. 

"Vậy... được rồi," La La ngây thơ tin tưởng Ah Hui. 

"Đi thôi." Nói xong, La La nóng lòng muốn tiến về phía trước. Ah Hui ở phía sau nhìn vòng eo nhỏ nhắn của La La và miếng thịt mông nhỏ lộ ra dưới quần do vặn xoắn, dương vật đột nhiên sưng lên khó chịu, "Này, khi chúng ta đến thành phố N, em sẽ là của anh..."

Thành phố M cách thành phố N khoảng trăm dặm nên khi La La và Ah Hui đến thành phố N thì trời đã tối. A Huy nói với Lạc Lạc: "Ừ, hôm nay muộn rồi, chúng ta trước ở nhà một người bạn, ngày mai đi tìm Tiểu Lôi. Cậu thấy thế nào?"

"Ừ, chỉ vậy thôi." Hiển nhiên, Lạc Lạc có chút thất vọng.

Nhưng nghĩ đến ngày mai gặp lại người yêu cũ, tôi vẫn cảm thấy hạnh phúc! 

Chẳng bao lâu, Ah Hui dẫn La La đến lối vào một con hẻm nhỏ. Nhìn vào con hẻm tối tăm, La La cảm thấy hụt hẫng. Tuy nhiên, anh cho rằng người đàn ông bên cạnh là bạn tốt của Tiểu Lôi nên không suy nghĩ nhiều mà đi theo.

Khi tôi mở cửa, ngay lập tức tôi ngửi thấy mùi mốc. Khi bật đèn lên, tôi không biết bao nhiêu tro bụi đã rơi ra từ bóng đèn màu cam, chiếu sáng cả căn phòng một cách kỳ quái. 

Ngoài chiếc nệm Simmons rách nát bẩn thỉu khủng khiếp ở góc phòng, còn có tàn thuốc lá vương vãi khắp sàn nhà! 

La La nhéo mũi một cách ghê tởm và nói với Ah Hui: "Bạn của bạn sống ở nơi tồi tàn này?"

A Huy quay người lại, khuôn mặt mất cảm giác méo mó, nở một nụ cười nham hiểm xấu xí: "Yên tâm, hôm nay sẽ không có ai quấy rầy chúng ta ngoại trừ ngươi và ta."

La La đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn. Anh quay lại và định mở cửa và rời khỏi phòng. Đáng tiếc, A Huy nhanh tay nhanh mắt đã chặn cửa lại. "Còn muốn trốn thoát? Ngươi cho rằng ngươi có thể thoát khỏi sự nắm giữ của ta?"

"Bạn muốn làm gì?" La La nói, dùng hai tay bảo vệ bộ ngực đầy đặn của mình. 

"Anh đang làm gì vậy? Một nam một nữ ở trong cùng một phòng, anh nghĩ mình có thể làm được gì?" Ah Hui rõ ràng đã bộc lộ bản chất thật của mình. 

"Ngươi... Đừng lộn xộn, Tiểu Lôi nếu ngươi làm như vậy, sẽ không thả ngươi đi." La La cố gắng đe dọa Ah Hui, nhưng anh đã nghĩ sai, điều đó sẽ chỉ khiến anh thể hiện bản chất hoang dã hơn của mình. 

"Đừng đe dọa tôi bằng con quái vật này. Nếu hôm nay bạn không nhắc đến tên hắn, tôi có thể sẽ dịu dàng hơn với bạn một chút. Bây giờ? Tôi sẽ để bạn khỏa thân hoàn toàn." Sau đó, Ah Hui bước lại gần La La. 

"Anh...đừng tới đây, tôi...tôi biết hét mà." Tim Lạc Lạc nhảy lên cổ họng. 

"Ha ha, lúc ngươi tới đây, ngươi tưởng rằng quanh đây có người sống sao? Nếu ở đây có người sống, ngươi nghĩ loại người nào sẽ tới đây? Ta nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất nên thông minh hơn một chút, nếu không, tiếng kêu của ngươi cũng sẽ chỉ thu hút mấy chục người lao động nhập cư. Đến lúc đó, cho dù lỗ trên người ngươi có dùng hết, ta cũng đếm không nổi!"

Nghe A Huy nói như vậy, Lạc Lạc bỗng nhiên bối rối, "Xong rồi, ta xong rồi."

Ngay lúc La La đang bối rối, Ah Hui lao tới và ôm chặt La La vào lòng, sau đó ngã xuống và lập tức ấn La La xuống tấm nệm bẩn thỉu. 

"Con điếm nhỏ, ngoan ngoãn nghe lời ta, nếu không ta sẽ gọi công nhân nhập cư đến, ra ngoài thu tiền, cho bọn họ đụ chết ngươi." Sau đó, anh áp cái miệng đầy mùi thuốc lá của mình vào môi La La. 

La La cảm thấy lưỡi trơn tuột giống như một con giun đất bẩn thỉu, không ngừng tìm kiếm thứ gì đó trong miệng, sau đó anh cảm thấy một bàn tay to lớn đặt lên ngực mình. 

"Không tệ, cô ấy khá tốt. Chẳng trách cô ấy ăn mặc quyến rũ như vậy thì sao? Nếu muốn làm tình, hôm nay tôi sẽ hoàn toàn thỏa mãn cô." Ah Hui nói xong, đẩy dây vai áo vest nhỏ của La La vào giữa, đột nhiên một bộ ngực được che bởi chiếc áo lót màu đen nửa cúp lộ ra ngoài. 

"Làm ơn, không... đừng làm điều này." Lúc này, La La đã nức nở, chỉ có thể máy móc thực hiện vài động tác vặn vẹo vô ích, nhưng do dây vai kia cũng bị kéo vào khe ngực, lúc này, hai bộ ngực lớn của cô hoàn toàn lộ ra trước mặt bạn mình. 

"Con điếm nhỏ, ta không nhìn thấy, ngực của ngươi quả thực không tầm thường. Khó trách ta đã loại bỏ Tiểu Lôi. Hắn làm sao có thể thỏa mãn ngươi? Ta nhất định phải làm được." Nói xong, A Huy chộp lấy chiếc áo ngực cực nhỏ màu đen nhấc lên. Bộ ngực của La La giờ đã được phô bày hoàn hảo trước mắt anh. Tác động trực quan khiến Ah Hui đột nhiên phấn khích. Anh xoa và cắn cô, khiến La La rên rỉ đau đớn dưới cơ thể cô. 

Sau khi dành không dưới mười phút cho bộ ngực lớn của La La, Ah Hui từ từ đứng dậy và nói: "Đứng dậy, cởi từng quần áo ra, chỉ để lại quần lót và giày cao gót rồi nhảy cho tôi xem."

La La nghe thấy yêu cầu này, anh ta càng khóc thảm thiết hơn: "Tại sao bạn lại làm điều này với tôi, tại sao?"

"Tại sao? Chỉ vì vết sẹo này mà hiện tại tôi không có thời gian để giải thích nhiều như vậy với cậu, cậu nhanh làm đi, nếu không đừng trách tôi vô lễ." Ah Hui vung nắm đấm giận dữ. 

"Tôi sẽ cởi nó ra, tôi sẽ cởi nó ra." Cam chịu số phận, La La chỉ có thể làm gì đó để Ah Hui vui vẻ, nếu không anh thực sự không biết mình sẽ phải chịu bao nhiêu đau đớn về thể xác nên đứng dậy và từ từ cởi áo vest và áo ngực ra. 

"Ngực của bạn đã bị bao nhiêu người hút rồi? Quầng vú của bạn to quá. Mẹ kiếp, bạn đúng là đĩ. Nào, gọi tôi là đĩ và đồng thời cởi quần ra."

La La nghe lời lẽ xúc phạm của Ah Hui, chỉ có thể khóc nức nở và tụng kinh: "Tôi là một con điếm, tôi là một con điếm." Sau đó, anh từ từ cởi khuy quần short denim của mình và kéo chúng ra một cách khó khăn. Lúc này, Ah Hui nhìn người đẹp gợi cảm trước mặt. Con cặc của anh đã cứng đến mức anh không thể chịu đựng được nữa. Anh chỉ cảm thấy tốt hơn khi rút nó ra. 

Lúc này, La La hoàn toàn khỏa thân, bộ ngực kiêu hãnh của cô càng thêm quyến rũ khi bị hai cánh tay chặn lại. Chiếc quần lót màu đen ở phần thân dưới của cô ấy đã bị xoắn chặt vào nhau từ lúc nào đó và cắm sâu vào hai môi âm hộ dày đặc. Lông mu đen của cô ấy liên tục lộ ra từ ống quần. La La xấu hổ và định chỉnh lại quần lót nhưng bị Ah Hui ngăn lại. 

"Vậy thôi, đừng làm nữa. Thích nhúng vào như thế này thì để nhét vào. Tôi vừa mới nói, sao hôm đó em lại nâng quần lót lên cao như vậy, lúc nào cũng có thể thoải mái! Thật là dâm đãng. Giờ thì nhảy cho tôi xem. Nhớ là phải dâm đãng, càng dâm đãng càng tốt, nếu không thì...hehe."

Tất cả những gì La La có thể làm bây giờ là tuân theo mệnh lệnh của anh ta. Có lẽ trong đầu anh chỉ nghĩ nếu có thể khiến anh vui vẻ thì anh sẽ bình yên nên bắt đầu vặn vẹo eo mình một cách vô thức. 

La La tốt nghiệp một trường múa nên khiêu vũ là chuyên môn của cô. Mặc dù trước đây cô không quen với việc khiêu vũ nhưng cô đã dần dần tìm thấy cảm giác, động tác của cô bộc lộ sự cám dỗ thú vị. 

Đôi khi anh ta xoa ngực, đôi khi chạm vào vùng kín của mình, thậm chí còn cố ý quay người và vặn vẹo cái mông thịt của mình. Tất cả những điều này khiến Ah Hui rơi vào trạng thái điên loạn. Trong số những người phụ nữ mà anh từng tiếp xúc, chưa từng có người phụ nữ nào hấp dẫn và hấp dẫn đến thế. Vô tình, con cặc của Ah Hui đã tiết ra một chút chất bôi trơn, nên ngay khi La La quay lại và lắc cái mông to béo của mình. 

Ah Hui bước tới, nắm lấy chiếc quần lót vừa đủ che kín cơ thể cô và kéo mạnh lên. Đột nhiên, phần dưới của chiếc quần lọt vào sâu hơn vào môi âm hộ của La La. Một sự thay đổi lớn như vậy khiến La La đau đớn hét lên và đổ mồ hôi lạnh. Tiếng hét này lọt vào tai Ah Hui như chất kích thích nên anh kéo qua kéo lại chiếc quần lót mạnh hơn, khiến chiếc quần lót cọ vào âm vật của La La như một cái cưa. 

Khi ma sát ngày càng tăng, cơn đau dần dần biến thành khoái cảm chưa từng có. Khuôn mặt tái nhợt của La La đỏ bừng vì đau, "Này, cảm thấy dễ chịu không? Quỳ xuống và liếm cặc của tôi." La La lúc này giống như một thây ma biết đi, để Ah Hui ấn đầu anh ta xuống bên dưới mình, sau đó Ah Hui liên tục dùng dương vật của mình tát vào khuôn mặt xinh đẹp của La La.

"Nằm xuống nhanh lên và mở miệng." La La chưa kịp quay người lại, Ah Hui đã ném La La lên giường, sau đó nhắm thẳng con cặc của mình vào cái miệng đang há hốc của La La và đưa vào, tạo thành tư thế 69.

Cú đánh bất ngờ buộc La La phải há miệng rộng hơn, rồi dùng cả hai tay đẩy cơ thể Ah Hui lên trên. Sự chạm vào quy đầu sâu trong cổ họng khiến La La cảm thấy buồn nôn và thậm chí còn rơi rất nhiều nước mắt.

Mặt khác, Ah Hui lại càng hưng phấn hơn trước sự kích thích chưa từng có của cặc mình. Nhìn vào bộ lông mu sẫm màu trước mặt, anh dang rộng hai chân của La La và cắn và liếm môi âm hộ dày của cô một cách tuyệt vọng. Đồng thời, hắn cũng bắt đầu dùng sức ở thắt lưng của mình, dùng miệng Lạc Lạc làm âm hộ để đâm một cách điên cuồng! 

Con cặc trong miệng không ngừng quấy rối vị giác của anh, mũi anh chỉ chĩa vào lỗ đít của Ah Hui. Mùi phân khiến La La liên tục buồn nôn, khuôn mặt đầy nước mắt và nước mũi. Cuối cùng, sau hai mươi ba mươi lần đẩy, một dòng tinh dịch từ cổ họng của La La trực tiếp đổ vào dạ dày của anh. Vì số lượng quá lớn nên một lượng nhỏ tinh dịch chảy thẳng ra từ lỗ mũi của anh ta. 

"Này, nếu cậu muốn nhận được khoái cảm từ tôi thì không đơn giản như vậy đâu." Ah Hui nói một cách nham hiểm khi anh ta từ chối. 

Nhìn kiệt tác trước mắt, A Huy cảm thấy tà ác trong lòng đã bớt đi rất nhiều. 

“Đến đây ngay, tôi sẽ liếm tinh dịch trên đó.”

Lúc này, trên mặt La La đầy nước mắt, tinh dịch và nước mũi. Cảnh tượng đơn giản là kinh tởm khi xem. 

Nhìn con cặc vốn đã yếu ớt của Ah Hui, La La vẫn cố gắng mở miệng, quỳ xuống giữa hai chân Ah Hui và nuốt nước bọt một cách khó nhọc. Đột nhiên cô cảm thấy một luồng hơi nóng chảy vào miệng cùng với quy đầu, đồng thời mùi nước tiểu tràn ngập toàn bộ miệng cô. Trước khi hắn có thể nhổ nước tiểu vào miệng, La La đã đứng thẳng dậy và bắt đầu dùng dương vật của mình tiểu vào khuôn mặt bẩn thỉu của La La. 

Tinh thần của La La lúc này dường như đã hoàn toàn suy sụp, anh ta khóc đến chết, để nước tiểu không ngừng chảy trên mặt và miệng. Cuối cùng, việc ngâm mình trong nước tiểu không chỉ khiến khuôn mặt bẩn thỉu của La La trở nên rạng rỡ trở lại mà còn khiến Ah Hui phấn khích và cương cứng trở lại. 

"Việc này nghiêm trọng hơn, sạch sẽ hơn nhiều. Bây giờ, quay lại và mở lỗ đít của ngươi ra! Nhanh lên!" Khi Luo Luo mở lỗ đít của mình theo lệnh của Ah Hui, một vật thể hình cột dày đã cắm sâu vào lỗ đít của La La mà không chút do dự. Lạp Lạp hai mắt đột nhiên mở to, hét lớn: "Xin mời nhẹ nhàng một chút."

"Dễ dàng hơn? Được rồi. Tôi sẽ cho bạn cái nhẹ nhàng hơn." Nói xong, Ah Hui đâm cặc của mình một cách tuyệt vọng như một chiếc máy đóng cọc. Bộ ngực khủng trong tay anh bị véo, bóp như hai quả bóng bay sắp nổ. Được làm ướt bởi máu, Ah Hui đâm vào càng tự do hơn. Những nếp gấp ở trực tràng mang lại cho anh cảm giác nhẹ nhõm chưa từng có. Khi cao trào đến, Ah Hui lập tức đưa con cặc của mình thật sâu vào trực tràng của La La. Đồng thời, anh ta dùng hai tay siết chặt ngực mình hơn và phun ra...

"A..." Tiếng kêu của Lạc Lạc cắt ngang màn đêm yên tĩnh, sau đó mọi thứ lại trở nên yên tĩnh...

Ba ngày sau, mặt trời chiếu sáng rực rỡ, bên ngoài giống như một cái nồi đóng kín. Trời nóng đến mức khiến người ta cảm thấy chóng mặt, từng chút hơi ẩm trong không khí dường như đều bốc hơi. Nhưng bên trong nhà của Tiểu Lôi, cả thành phố tràn ngập ánh nắng mùa xuân, có thể thấy Tiểu Lôi không ngừng lao vào Chu Mỹ A ở dưới người anh trên ghế sô pha. Dì ơi, sau mấy tháng huấn luyện này, Sở Mại thực sự đã thoải mái hơn rất nhiều. Cô một tay xoa xoa bộ ngực đầy đặn thịt của mình, tay kia cố gắng đẩy chiếc quần lót màu trắng đang ngồi xổm trên đầu sang một bên để lưỡi có thể tiến sâu hơn, liếm nước dịch chảy ra từ âm đạo. 

Người ngồi xổm trên đầu cô không ai khác chính là người mẹ gợi cảm của Tiểu Lôi. Mặc dù cô ấy cảm thấy không khỏe nhưng trông cô ấy vẫn rất nhếch nhác. Đồng thời, cô ấn mạnh con trai vào bộ ngực lớn của mình, khiến cậu bé dễ dàng liếm núm vú hếch lên của mình. Vừa lắc mông qua lại, Sở Mi đầu lưỡi còn có thể phục vụ nàng tốt hơn, nàng không ngừng kêu lên: "Con trai, con ngoan của ta, ôi... nhìn xem ngươi đụ mẹ đỡ đầu của ngươi mạnh cỡ nào! Cảm giác thật sướng... Tỷ, mau liếm đi! Ta cảm thấy thật sướng... ôi!"

Nhìn thấy hai bà mẹ dâm đãng như vậy, Tiểu Lôi không hề tỏ ra yếu đuối. Anh đâm mạnh hơn cặc của mình vào lỗ đít nhỏ của dì Sở Mỹ, "Ôi... lỗ đít của mẹ đỡ đầu của tôi ngon quá, trời ơi, tôi không thể chịu đựng được nữa. Tôi không thể chịu đựng được nữa! Tôi sắp xuất tinh! Ồ... ôi..."

Cuối cùng, ba người đều đạt đến cao trào cùng một lúc. Nhìn hai người phụ nữ trưởng thành chăm chỉ lau chùi cặc của mình, trên mặt bọn họ lộ ra vẻ tự hào vô hạn...

“Ding…ding…” Một loạt cuộc điện thoại khẩn cấp nhường chỗ cho sự im lặng đến đáng sợ. Tiểu Lôi bất đắc dĩ lẩm bẩm: "Ai nhàm chán như vậy? Gọi ngay." Sau đó anh ấy nhấc điện thoại lên và nói: "Này, ai vậy?"

Đầu bên kia điện thoại vang lên một tràng cười xảo quyệt, sau đó tôi nghe thấy có người nói: "Cái gì? Tôi không gặp anh mấy tháng rồi, anh cũng không nhận ra giọng tôi nữa."

Tiểu Lôi kinh ngạc: "Là ngươi?" Hai bà mẹ dường như đã cảm nhận được mức độ nghiêm trọng của sự việc và đưa mắt nhìn nhau. 

"Là tôi sao? Không ngờ tôi sẽ quay lại? Hahaha..."

"Tôi nhớ tôi đã bảo cậu rời khỏi thành phố này. Cậu có nghĩ đó là một cái rắm nữa không?" Tiểu Lôi hiển nhiên rất tức giận. Lúc này, dì Sở Mại mới khẩn trương quay sang Tiểu Lôi, nhỏ giọng nói với Tiểu Lôi: "Là... là anh ấy à? Anh ấy về rồi à?" Tiểu Lôi gật đầu. 

"Sao thế, cậu vừa làm tình với hot mom của tôi xong à? Còn mẹ tôi thì sao? Ngực bà ấy vẫn to thế à? Lỗ đít của bà ấy vẫn căng thế à? Hehe! Hahahahaha!!!"

"Ta nói cho ngươi biết, ngươi tốt nhất nhanh chóng rời khỏi đây đi, nếu không, ta sẽ không khách khí với ngươi nữa. Hãy nhớ rằng, lần này không đơn giản như để lại vết sẹo đâu."

"Đừng lo lắng, ta cố ý quay lại đây là để gặp ngươi. Đương nhiên, ta cũng chuẩn bị cho ngươi một món quà tốt, ta đoán ngươi sẽ thích." Giọng nói của Ah Hui vang lên từ đầu bên kia điện thoại, cùng với những tiếng nức nở không rõ nguồn gốc. 

"Em nói gì thế? Món quà gì? Em đang làm gì vậy?" Tiểu Lôi lo lắng biết rằng mọi thứ đang trở nên khó khăn. Ngay khi anh định tiếp tục đặt câu hỏi, một giọng nói quen thuộc vang lên từ đầu bên kia điện thoại. 

"Tiểu Lôi, cứu... cứu tôi... a..."

Đó là Lạc Lạc. Tiểu Lôi cảm thấy đầu nóng bừng, không nói được lời nào. Đầu bên kia điện thoại, giọng nói của Ah Hui lại vang lên bên tai anh: "Cái lỗ đít của con điếm nhỏ này tốt, tốt hơn lỗ đít của mẹ tôi. Anh là đồ lãng phí. Trước đây anh không thể làm hài lòng người khác. Người khác bỏ rơi anh. Bây giờ thì sao? Tôi có thể thỏa mãn cô ấy. Để tôi nói cho anh biết, bây giờ tôi đang đụ lỗ đít của cô ấy. Ồ... cảm giác thật sướng. Bố, bố thấy thoải mái không?"

Đầu bên kia điện thoại vang lên tiếng tay chạm vào da thịt, tiếng da thịt va chạm và tiếng hét của La La. 

Rõ ràng lúc này Ah Fai đang đụ người phụ nữ mình yêu. 

"Ngươi... Đồ khốn kiếp, nếu ta bắt được ngươi, ta sẽ xé ngươi thành từng mảnh..." Tiêu Lôi tức giận đến nổi gân xanh. 

"Ồ? Tôi sợ quá, tôi thực sự sợ, nhưng tôi không muốn người ta làm phiền khi tôi đang vui vẻ. Này, gặp lại anh ở bãi phế liệu sau ba ngày nữa, toot toot..." Ah Hui nói rồi cúp điện thoại. 

Trong căn nhà cho thuê đổ nát, Ah Hui mất đi vẻ trêu chọc và thay vào đó là sự tức giận trên khuôn mặt. Vừa tiếp tục đâm vào phần thịt bên dưới, hắn vừa hung hăng nhìn về phía trước, lẩm bẩm: "Sẹo, ta đương nhiên nhớ tới vết sẹo này!..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 15 Máu của ai đang nhỏ giọt?

Xung quanh tối om, tôi không thể nghe thấy bất kỳ âm thanh nào và tầm nhìn của tôi trở nên mờ ảo. Tôi đã bước đi không mục đích như thế này. Lúc này tôi hoàn toàn không biết mình đang ở đâu. Khi tôi đang thực sự bối rối, tôi nhìn thấy một bóng người màu trắng đang đi về phía tôi từ xa. 

"Là Lạc Lạc." Tôi mơ hồ nhìn thấy đó là bạn gái cũ La La đang đi về phía tôi. Tôi vui vẻ chạy về phía cô ấy. Rốt cuộc, tôi vẫn có chút không muốn gặp lại cô ấy sau một thời gian dài không gặp. Nhưng vừa chạy, tôi đã bị sốc trước những gì nhìn thấy đến nỗi mặt tôi tái nhợt và nhanh chóng lùi lại vài bước. 

"Sao chuyện này có thể xảy ra được?" Tôi không thể tin vào mắt mình.

"Tiểu Lôi, là ta, ta là Lạc La, ngươi không nhận ra ta sao?" La La đưa tay trái về phía tôi, nhưng bàn tay đó đã đầy thịt thối và đầy giòi. Không chỉ cánh tay, toàn thân Lạc Lạc cũng đã trở nên vô cùng thối rữa. Ngoại trừ cặp ngực săn chắc và vùng kín phủ đầy lông mu, không có gì hoàn chỉnh, ngay cả khuôn mặt xinh đẹp vốn có. Thị Diệp đã trở nên hung dữ và đáng sợ, một nhãn cầu đã biến mất, nhãn cầu còn lại chỉ còn lại một lớp mô liên kết mỏng nối với lỗ mắt. Vốn là một chiếc mũi cao giờ chỉ còn một hố đen đáng sợ. Điều khó hiểu nhất là đôi môi của Luoluo đã bị giòi ăn mất, tuy không còn nhiều nhưng anh có thể nghe rõ ràng rằng âm thanh anh phát ra đang gọi mình. 

"Anh... anh... đừng đến đây." Tôi giơ tay lên và lùi lại. 

Đúng lúc này, giọng nói của dì Sở Mại đột nhiên từ phía sau vang lên: "Tiểu Lôi, mau đến gặp mẹ đỡ đầu của con."

Nghe tiếng kêu này, tôi cảm thấy như mình đã nắm được một cọng rơm cứu mạng. Tôi quay lại và chạy trở lại với niềm vui. Nhưng sau khi chạy được hai bước, tôi phát hiện ra dì Sở Mại cũng giống như La La, thối rữa và đầy giòi. 

"Các ngươi, các ngươi bị sao vậy, sao lại trở nên thế này?" Nỗi đau của tôi lúc này còn lớn hơn nỗi kinh hoàng. 

"Tất cả là vì cậu mà chúng ta mới như thế này!"

Lúc này Từ Khắc cũng xuất hiện trước mặt tôi. Mặc dù toàn thân anh ấy đã mục nát nhưng điểm khác biệt duy nhất là bên trong anh ấy đang mặc chiếc quần lót màu đen yêu thích của tôi. Cảnh tượng này đơn giản khiến tôi cảm thấy kinh hoàng. 

"Bởi vì tôi?" Tôi chỉ cảm thấy lạ tại sao mẹ tôi lại nói như vậy. 

"Đúng vậy, là vì ngươi mà A Huy mới biến chúng ta thành ra như vậy." Mẹ tôi chưa kịp nói thì dì Sở Mại đã cho tôi một câu trả lời rõ ràng. 

"Nếu chúng ta trở nên như thế này, em vẫn muốn anh chứ?" Ánh mắt của Luoluo khiến tôi run rẩy. Tôi chưa kịp trả lời thì ba người phụ nữ này đã đồng loạt tiến về phía tôi. 

"Ngươi... ngươi, ngươi muốn làm gì, ngươi..." Ta thật sự không biết nên làm như thế nào. Đột nhiên tôi thấy khuôn mặt vốn đã thối rữa của ba người phụ nữ đang dần rỉ ra tinh dịch màu trắng, thậm chí cả núm vú và vùng kín của họ cũng rỉ ra. 

"Chúng tôi muốn bạn yêu chúng tôi thật tốt, hahaha!" Nhìn thấy khuôn mặt đáng sợ đang từ từ tiến về phía mình, tôi chỉ có thể tuyệt vọng mở mắt ra và chờ đợi…

"A..." Tôi hét lên và ngồi dậy khỏi giường. 

"Hừ... Thì ra là mộng." Dù trong lòng nghĩ vậy nhưng lúc này tim tôi vẫn đập hồi hộp “bang…bang…”. 

Cửa vừa mở, tôi nhìn thấy mẹ tôi và dì Sở Mại trần truồng chạy tới chỗ tôi với hai cặp vú bự đung đưa và lo lắng nói: "Tiểu Lôi, con bị sao vậy?"

“Không có gì đâu, chỉ là ác mộng thôi.” Tôi sờ sờ mồ hôi trên đầu, cười khổ nói. 

"Là bởi vì... bởi vì La Lạc sự tình sao?" Giọng dì Sở Mại nghe có vẻ rất lo lắng. 

"Mẹ đỡ đầu, không sao đâu. Mẹ đừng lo lắng, con sẽ tự mình giải quyết. Mẹ không cần phải lo lắng cho con. Bất quá, con sợ lần này con không nghe lời mẹ đỡ đầu nữa. A Huy sẽ không bao giờ để hắn đi nữa." Rõ ràng là tôi đã quyết định rồi. 

"Nhưng... được rồi... Nhưng tôi vẫn hy vọng nếu có thể, xin đừng làm tổn thương đến tính mạng của nó. Dù sao... dù sao nó cũng là con trai tôi." Sở Mại không khỏi rơi nước mắt khi nói. Nhìn dáng vẻ đáng thương của người phụ nữ trưởng thành gợi cảm trước mặt, bạn có thể tưởng tượng được trái tim tôi phức tạp đến mức nào. 

Con người không phải cỏ cây, có thể tàn nhẫn. Dù thế nào đi nữa, tôi không muốn làm tổn thương trái tim của dì Sở Mại, nhưng tôi đã quyết định sẽ giải quyết mối hận thù của mình với Ah Hui bằng cách riêng của mình. Có vẻ như tôi chỉ có thể ổn định dì Sở Mỹ trước. 

"Được rồi, tôi hứa với mẹ đỡ đầu của mình, tôi sẽ không giết anh ta, đừng lo lắng." Tôi mỉm cười nói với Sở Mại đáng thương. 

"Tôi thực sự... thực sự không biết phải nói thế nào... thực sự, tôi chỉ hy vọng bạn được an toàn và khỏe mạnh, thật đấy!" Nước mắt của dì Sở Mại đã nói lên tất cả. Sau đó, cô ấy cúi xuống, mở miệng ngậm con cặc mềm mại của tôi vào miệng. Lúc này trong tôi tràn ngập cảm xúc. Niềm vui nho nhỏ từ con cặc của tôi và những giọt nước mắt chảy xuống bụng tôi mách bảo tôi rằng cuộc hẹn này sẽ khó khăn. 

Mẹ ở bên cạnh cũng nước mắt chảy dài: "Tiểu Lôi, con hãy hứa với mẹ là con sẽ bình an trở về, bởi vì... bởi vì mẹ không thể mất con, con biết không?"

Nhìn thấy vẻ mặt buồn bã của mẹ, môi tôi khẽ nhếch lên vì phấn khích. Tôi chậm rãi nâng đầu dì Sở Mại lên, nhìn hai người phụ nữ mình yêu, hít một hơi rồi nói: "Trên đời này, tôi nghĩ người quan tâm đến tôi nhất, yêu tôi nhất đang ở ngay trước mặt tôi. Dù lần này tôi có thể an toàn trở về hay không, tôi hy vọng các bạn có thể tiếp tục sống một cuộc sống hạnh phúc, hứa với tôi nhé?"

Hai người phụ nữ trưởng thành gợi cảm đã ngoài 40 tuổi lúc này chỉ có thể im lặng gật đầu. Những giọt nước mắt rơi xuống cơ thể trần trụi của họ như những hạt cườm lỏng lẻo. Tôi ôm chặt chúng trong tay và nhìn mặt trời mọc ngoài cửa sổ. Tôi biết rằng tôi phải sống sót trở về! 

phải! 

Đã gần đến giờ hẹn. Tôi nhìn con dao găm trong tay mà cảm thấy rất xúc động. Tôi nghĩ lúc đó, con dao này là do Ah Hui đưa cho tôi, và nó đã nhuốm máu của vô số kẻ thù. Nhưng hôm nay, con dao này đã phải đối mặt với người bạn thân nhất của tôi. Thời thế đã thay đổi biết bao!

Trước khi tôi bước ra ngoài, mẹ tôi và dì Sở Mại dẫn tôi đến đầu ngõ. Nhìn những sợi bạc mà hai bà mẹ dần dần leo lên, trong lòng tôi chợt thấy đau nhói, nhưng vẫn cố cười nói: "Con đi đây. Hai mẹ con nhớ nấu cơm thật ngon, tốt nhất là nấu thêm một người nữa. Lạc Lạc có thể sẽ đến ở tạm! Hehe, đừng ghen tị!"

Có nói gì vào lúc này cũng là thừa. Hai người chỉ có thể im lặng gật đầu, rồi quay đi để ngăn nước mắt chảy ra quá xấu xí. 

Tôi mỉm cười, quay người và từ từ biến mất vào con hẻm. 

"Bình an trở về, Tiểu Lôi, ngươi nhất định phải bình an trở về." Hứa Khắc âm thầm cầu nguyện cho hắn...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Bên trong một tòa nhà cao tầng đổ nát ở bãi rác. 

La La, người đầy vết thương và trần truồng, đã hôn mê, khóe miệng có một vệt tinh dịch ướt át. Hai chân của anh ta dang rộng ra, và lông mu của anh ta bị xé thành một mớ hỗn độn. Âm hộ mềm mại ban đầu của anh giờ đã sưng tấy, thậm chí cả lỗ đít của anh cũng bị rối loạn nghiêm trọng. 

Ah Hui đang kéo quần lên, khinh thường nhìn thi thể giống như xác chết trước mặt, nhổ một ngụm đờm lớn vào mặt La La: "Con đĩ, ngươi không nhịn được, lại ngất đi, bộ ngực lớn như vậy chẳng ra gì." Nói xong, A Huy lấy ra một điếu thuốc, nhìn về phía bãi phế liệu lối vào, "Tiểu Lôi, chúng ta nên kết thúc đi, ha ha!"

Trong khi tôi đang suy nghĩ, tôi nhìn thấy từ xa, tôi đang đi chậm về phía này. 

Khi địch nhân gặp nhau, hai người hồi lâu không nói một lời. Cuối cùng, A Huy phá vỡ sự im lặng. 

"Ngươi khá là đáng tin cậy, sao hôm nay lại không mang theo người giúp việc, chỉ có một mình? Ngươi không sợ ta giết ngươi sao?" A Huy giễu cợt nói.

"A Huy, ta và ngươi là bạn nhiều năm, vì sao phải làm như vậy mới từ bỏ? Ta khuyên ngươi bây giờ nên dừng lại trước khi quá muộn."

"Dừng lại? Đừng đối xử với tôi như một đứa trẻ mẫu giáo ngốc nghếch. Dừng lại để làm gì? Mẹ tôi có thể quay lại với tôi không? Con điếm già của anh có thể làm tôi vui được không? Haha, đừng giảng ở đây nữa." Sự điên rồ của Ah Hui khiến tôi xấu hổ.

"Mặc kệ thế nào, ngươi để Lạc Lạc đi trước đi, chuyện của chúng ta sẽ tự giải quyết, không liên quan gì đến nàng."

"Đừng lo lắng, cho dù anh không để tôi thả cô ấy đi và đưa cho tôi, tôi cũng không lấy nữa. Cô ấy đã bị tôi làm điên rồi, sao tôi phải giữ lại! Haha! Anh buồn cười quá."

Tôi không thể tin được những lời phát ra từ miệng Ah Hui, "Anh nói gì vậy? La La có điên không?"

"Này, tôi có cần phải nói dối anh không? Kỳ thật tôi cũng không làm gì nhiều, tôi chỉ để bảy tám công nhân nhập cư gần đó đụ cô ấy một đêm. Nhưng thành thật mà nói, tôi rất ngưỡng mộ cô ấy. Cô ấy không chết, thật sự không dễ dàng gì."

Nghe A Huy nói như vậy, khớp tay hắn nghiến chặt: "Đồ súc vật!" Nói xong, tôi tiến lên một bước và đấm vào mặt Ah Hui. 

Làm sao Ah Hui có thể tránh được một nắm đấm mạnh như vậy? Anh ta ngay lập tức bị đập xuống đất, máu chảy ra từ khóe miệng. Tôi nhân cơ hội đá vào bụng Ah Hui nhưng Ah Hui chỉ chống cự. Mãi cho đến khi sức lực của tôi dần yếu đi, Ah Hui mới nhìn thấy cơ hội thích hợp và đá tôi ra. 

"Huh... Tôi thấy cậu không tập thể dục. Nắm đấm của cậu chẳng có tác dụng gì với tôi cả." A Huy chậm rãi đứng lên, sờ sờ vết máu còn sót lại trên khóe miệng, "Đứng lên, tiếp tục đi, đứng lên cho ta."

Tôi từ từ đứng dậy và nhìn Ah Hui trước mặt với vẻ khó tin. Trước đây, nếu có ai từng phải hứng chịu một đòn tấn công bạo lực như vậy của tôi, nếu người đó không gục ngã thì cũng không sao. Bây giờ Ah Hui không những có thể đứng dậy mà còn có thể nói rất to. Nó thực sự đáng ngạc nhiên.

"Ta nói cho ngươi biết, từ khi ta rời đi, ta liền làm côn đồ để nuôi sống bản thân. Nắm đấm lông xù của ngươi có tác dụng gì với ta? Bây giờ, cút đi!" Ah Hui nói một cách ác độc, ôm đầu tôi, ngẩng đầu lên rồi nặng nề gục xuống. 

Đột nhiên, trán tôi chảy máu, mắt đầy sao, dường như không còn sức để đứng yên! 

Ngay sau đó, anh cảm thấy vô số nắm đấm rơi xuống cơ thể mình. 

"Bây giờ tôi sẽ cho em nếm trải nỗi đau giống như tôi." Nói xong, A Huy từ từ rút con dao găm từ thắt lưng ra, chậm rãi chém vào mặt tôi. Lúc này tôi hoàn toàn bất lực, chỉ có thể trơ mắt nhìn mũi đao càng ngày càng gần mình... càng ngày càng gần...

"Dừng lại, làm ơn dừng lại." Ngay lúc Ah Hui chuẩn bị tấn công thì giọng nói của dì Sở Mỹ vang lên. 

Đột nhiên con dao của A Huy dừng lại trên má tôi và không cử động. A Huy chậm rãi quay mặt lại, nhìn thấy dì Từ Khả cùng mẹ đứng cách đó không xa, cả hai đều đã rơi nước mắt. 

Điều kỳ lạ hơn nữa là cả hai đều mặc trang phục gợi cảm, mặc quần bó màu đen và quần bó sát khiến thân hình vốn đã gợi cảm của họ lại càng quyến rũ hơn. Kết hợp với bốt da cao gót, họ trông giống như những nữ diễn viên trong phim AV. 

A Huy sửng sốt một lát, sau đó vì cảnh tượng trước mắt mà cười một lúc lâu: "Lão đĩ, sao ngươi lại kêu ta dừng lại?"

"Chỉ vì mẹ vẫn là mẹ của con." Sở Mại kiên định nói. 

"Xin cô, bây giờ cô còn tệ hơn cả một con chó cái, làm sao có thể xứng đáng làm mẹ của tôi? Hơn nữa, tại sao cô lại ăn mặc như vậy? Cô muốn giả làm Đông Tam Anh Hùng, haha!" Ah Hui rõ ràng không coi trọng điều này. 

"Tôi nhớ đây là bộ trang phục yêu thích của bạn." Khuôn mặt của dì Sở Mỹ đột nhiên trở nên đầy quyến rũ. 

Nói xong hắn quay người lại, từ từ cúi người xuống và giơ cao mông lên. Ah Hui mơ hồ nhìn thấy âm hộ của mẹ đang vẫy tay với mình. Từ Khả, người đang đứng ở một bên, cũng bắt đầu vặn vẹo eo, không ngừng dùng tay xoa xoa bộ ngực lớn của mình. Nhìn thoáng qua có thể thấy rõ ràng là không có áo ngực dưới quần bó của cô ấy. 

"Ngươi không phải thật sự muốn chiếm hữu dì sao? Đến, tới làm tình ta!" Nói xong, Từ Khắc chậm rãi vén quần áo lên, đột nhiên một cặp vú không chút do dự mà nảy lên trước mặt A Huy.

Lúc này A Huy sửng sốt. Phải một lúc sau anh ta mới tỉnh táo lại, rồi nói với tôi một cách tục tĩu: “Tôi thực sự rất khâm phục anh. Để cứu anh, mẹ anh bằng lòng cho tôi sống. Thôi, tôi sẽ để anh, một kẻ thua cuộc, sống. Bây giờ, hãy xuống đi.” Được rồi, xem ta đụ mẹ dâm đãng của ngươi thế nào." Nói xong, hắn đấm mạnh vào đầu tôi, "Khéo léo, đồ trong tay ta không có mắt, ngươi tốt nhất đừng hành động liều lĩnh, nếu không ta nhất định sẽ thọc dao vào lỗ đít của mẹ ngươi, haha!"

"Dì ơi, đến đây ngay." A Huy vẫy tay với Từ Khắc. Nhìn thấy con trai mình rên rỉ đau đớn trên mặt đất, Từ Khắc đau lòng có thể tưởng tượng được, nhưng vì cứu được con trai mình, dù có mất mạng cũng không sao, nên ông chậm rãi đi về phía A Huy.

“Cởi hết quần áo ra.” A Huy thèm khát nói, đôi mắt sáng ngời.

"Anh có ở đây không? Hiện tại trời đã sáng rồi." Từ Khắc vẫn có chút xấu hổ.

"Đừng giả vờ vô tội trước mặt tôi nữa. Hãy cởi trần ngay bây giờ." Ah Hui giận dữ nói.

Bị ép buộc không còn lựa chọn nào khác, Từ Khắc hạ quyết tâm, chậm rãi cởi bỏ hết quần áo trên người. Cơ thể trưởng thành của anh đột nhiên xuất hiện đầy ba chiều dưới ánh sáng mặt trời. Cặp vú sáng chói không ngừng đập vào tim Ah Hui. Phần thân dưới của quỷ có thể so sánh với ngoại quốc. Cô ấy có thể so sánh với những cô gái khiêu dâm khác. Đôi chân thon và cặp mông hơi hếch có thể nói là kiệt tác của Chúa. Đôi mắt mờ và đôi môi đỏ mọng đầy khiêu khích khiến người ta quên mất tuổi thật của cô. Ngay cả vết chân chim ở khóe mắt dường như đang ám chỉ người xem rằng tôi đã trưởng thành rồi!

Nhìn thấy một con điếm xinh đẹp như vậy, tôi không nghĩ có nhiều người đàn ông có thể trốn thoát chứ đừng nói đến A Huy, người luôn muốn chiếm hữu cô ấy. Lúc này A Huy không khỏi cởi quần, dùng găng tay sờ vào cặc mình. Từ Khắc nhìn trước mặt nam tử trẻ tuổi, bỗng nhiên thở dài nói: "Trời ơi, dài quá! Tuy rằng không dày như Tiểu Lôi, nhưng kỳ thực có thể dài như vậy!"

"Cái gì! Bạn có sợ hãi không? Dì ơi, đừng lo lắng, cháu sẽ đối xử tốt với dì. Giờ thì đến đây, quỳ xuống liếm cặc của tôi, cố lên!"

Ngay khi thứ khổng lồ này nhét vào miệng Từ Khả, A Huy ôm lấy gáy cô và bắt đầu đẩy mạnh vào. Anh ấy nói đầy tự hào với tôi đang nằm trên mặt đất: “Kỹ năng nói của mẹ em thật sự rất tốt. Bạn có biết cái này gọi là gì không? Đây được gọi là giao hợp sâu trong cổ họng. Đây là cách Luoluo của bạn bị tôi đụ. Bạn phải xem nó." Nói xong, Ah Hui tăng cường lực đẩy của mình để trả đũa.

Từ Khắc đau đớn rên rỉ, ghê tởm nôn ói, nước mắt không ngừng chảy xuống. 

"A Huy, dừng lại, dừng lại... anh có nghe thấy tôi không?" Dì Sở Mỹ nhìn người chị tốt của mình quỳ xuống như nô lệ cho khẩu dâm trước mặt con trai mình, nước mắt đau đớn chảy dài trên khuôn mặt, nghĩ rằng mình thật vô dụng khi sinh ra một con thú như vậy. 

"Cái gì? Mẹ hiền của con? Cổ họng của con cũng ngứa à? Được rồi, nếu mẹ muốn con dừng lại thì hãy bò tới giúp mẹ liếm nó, haha!" Lúc này, Ah Hui đã trở nên vô nhân đạo. Để tránh Từ Khả lại bị xúc phạm, dì Sở Mại quỳ xuống, từng chút một bò đến dưới chân A Huy, sau đó nói với Từ Khả: "Chị Từ, để em làm!" Nói xong cô giật lấy con cặc trong tay Từ Khắc nhét vào miệng. 

Nhìn thấy tình cảnh này, Từ Khắc cảm động rơi nước mắt, "Sở Mại, quên đi, cứ để ta làm đi. Hắn muốn chính là ta, hơn nữa, ta cũng không thể sống được bao lâu... Hãy để ta giúp Tiểu Lôi, ngươi còn có hắn! Ta biết, ngươi vẫn là không nỡ làm hắn bị thương!"

"Đừng nói nhảm, chị Từ, chúng ta là chị em tốt, thật xin lỗi vì đã nuôi dưỡng một con thú như vậy. Tôi chỉ hy vọng có thể chuộc tội cho nó. Dù sao nó cũng là con trai tôi!"

Ah Hui nghe hai người phụ nữ nói và nhìn mẹ anh. Tim anh chợt đau. Để hủy bỏ những suy nghĩ xao lãng của mình, Ah Hui nói: "Hai người phụ nữ nói đủ chưa? Hãy đứng lên và biểu diễn nhiệt huyết cho tôi ở đây."

Sở Mại và Từ Khắc nghe vậy lập tức đỏ mặt, không biết phải nói gì, nhưng vì tình hình chung nên họ phải làm điều này. 

Tôi nhìn thấy Từ Khả từ từ dang rộng hai chân, để lộ môi âm hộ đầy đặn, rồi dùng những ngón tay mảnh khảnh từ từ vuốt ve âm vật của cô ấy. Đột nhiên, khoái cảm lan tràn toàn thân Từ Khắc. Nước âm tiếp tục chảy ra ngoài như sông vỡ bờ. Trong thời gian ngắn, ngay cả sàn bê tông dưới người cô cũng ướt đẫm. Dì Sở Mỹ còn tuyệt vời hơn nữa. Cô lấy con dao găm từ tay Ah Hui rồi đánh vào mông béo của cô. 

Anh ta dùng mũi dao cắt đáy quần và kéo nó sang hai bên. Đột nhiên, hai cái mông đầy đặn lộ ra trước mặt Ah Hui. Sau đó anh ta nhặt cán dao lên và nhét nó vào lỗ đít của mình. Một dòng tinh dịch nóng hổi đột nhiên phun ra từ âm đạo. Có thể thấy, lỗ đít chính là bộ phận gợi cảm nhất của Sở Mại. 

Nhìn thấy màn trình diễn hoành tráng và cuồng nhiệt của hai người đẹp trước mặt, Ah Hui không thể chịu đựng được nữa nên bước tới và yêu cầu Từ Khả và Sở Mỹ nằm xuống đất. Anh đút một tay vào cái lồn trống rỗng của mẹ, tay kia cầm con cặc nhắm vào lỗ đít nhỏ xinh xinh xắn của Từ Khả rồi dùng sức nhét vào...

"Ồ... Dì ơi, lỗ đít của dì chặt quá. Thật chặt! Ôi..." Ah Hui không ngừng rên rỉ thoải mái bên tai Từ Khả. 

"Dì... dì biết không... ôi... lần đầu tiên dì đến nhà con, con đã muốn đụ lỗ đít của dì... ôi..."

"Ờ... ugh... đừng nói nữa!" Lúc này Từ Khắc đang nâng cái mông kiêu hãnh của mình lên như một con chó cái, chịu đựng những cú thúc vô hồn của cậu bé trạc tuổi con trai cô sau lưng. Điều khủng khiếp nhất là khi cơn đau ở hậu môn dần biến mất, những làn sóng khoái cảm chưa từng có đang hủy hoại ý chí của cô. 

"Ta nói thật, mông của ngươi thật lớn, thật hư. Bộ ngực của ngươi cố ý lộ ra trước mặt ta, lại còn mặc một chiếc quần lót mà ta đã xuất tinh. Ôi! Dì Từ Khắc, con thật sự yêu ngươi chết mất!"

Lúc này, do đầu chảy máu quá nhiều nên chỉ có thể nghe thấy tiếng rên rỉ của A Huy cùng tiếng rên rỉ của mẹ tôi và dì Sở Mại, “Mọi chuyện đã kết thúc, tôi không còn sức nữa, mọi chuyện đã kết thúc…”

A Huy nhìn hai cái mông mập mạp, mỗi cái đều có ưu điểm riêng đung đưa trước mắt. Anh hưng phấn giơ tay vỗ vào hai cái mông to! 

Hai tiếng “tách” giòn tan khiến bầu không khí vốn đã tục tĩu lại càng trở nên sôi động hơn. Nhìn lòng bàn tay đỏ tươi ở hai mông, Ah Hui cảm thấy vô cùng tự hào. 

Lúc này, Từ Khả và Sở Mỹ đều không có vẻ bị choáng ngợp bởi sự kích thích như vậy. Hông của họ không chỉ vung ngày càng rộng hơn mà tiếng rên rỉ trong miệng cũng bắt đầu dần lớn hơn. 

"Con trai ngoan của mẹ, mẹ có lỗi với con... ôi... mẹ có lỗi với con... ôi! Thôi nào, địt cái lồn của mẹ thật cứng! Con không muốn ngón tay, con muốn cặc."

Bằng cách này, Ah Hui dường như được giao một công việc. Anh ta sẽ nhét mười lần vào lỗ đít của Từ Khả, sau đó mười lần vào lỗ đít của Sở Mỹ, rồi quay lại và đâm vào âm hộ của Từ Khả... Sự kích thích do hai cơ thể khác nhau mang đến cho anh ta thật không thể diễn tả được. 

Mặc dù Từ Khả không nói nhảm như Sở Mại nhưng anh ấy vẫn liên tục nói "Ồ... ôi..."! 

"Dì Từ Khắc, dì thế nào? Thoải mái không? Thích không?" Ah Hui hét lên một cách kiêu hãnh, nhìn con cặc của mình co giật trong lỗ đít của Từ Khả hoặc trong âm đạo của anh, phần thịt bên trong ra vào co giật, điều này khiến anh trực tiếp nhận ra tại sao mình lại bị Từ Ke ám ảnh như vậy! 

Rất đơn giản, tức là cả lỗ đít và âm hộ của cô ấy đều có chất lượng hàng đầu. 

"Thoải mái...thoải mái!" Từ Khả vô thức nói những lời đáng xấu hổ! 

"Hãy ra ngoài nếu bạn cảm thấy thoải mái." Ah Hui hét lớn, tốc độ đâm cũng tăng lên đáng kể. 

Nhìn đứa con trai bê bết máu cách đó không xa, lại nhìn bộ ngực lớn không ngừng run rẩy, cùng con cặc không ngừng thọc vào lỗ đít, Từ Khắc biết mình chỉ còn một bước nữa là sụp đổ! 

Nếu bạn khóc, điều đó có nghĩa là bạn đã thất bại. 

Và con trai tôi chắc chắn sẽ không thể sống sót! 

Thế nên anh ấy cứ nói "wuwu..." mà không nói gì. 

Ah Hui nhìn thấy Từ Khả bướng bỉnh không phát ra bất kỳ âm thanh nào khác ngoài "woo woo...", và anh ta đột nhiên trở nên tức giận. Anh giơ tay vỗ vào mông Sở Mại: “Mẹ, lại đây liếm chỗ giao nhau giữa dì Từ Khả và con đi.”

Lúc này dì Sở Mại rõ ràng đã hoàn toàn bị dục vọng chiếm giữ. Không cần suy nghĩ, cô bò xuống dưới hai người và liếm khớp của Từ Khả và Ah Hui từng chút một. Sự kích thích chưa từng có dần dần đẩy Từ Khả lên đỉnh cao. 

"Gọi đi... gọi ra đi..." A Huy nhìn thấy dì Từ Khắc sắp đạt cực khoái nên cố gắng hết sức, hy vọng Từ Kha sẽ nói vài lời tục tĩu. Trong trường hợp đó, cô ấy có thể tấn công tinh thần bất cứ ai có mặt, đặc biệt là tôi, người không có khả năng kháng cự. 

"Hét lên đi, dì! Từ Khả...làm nô lệ của ta! Mỗi ngày hãy thưởng thức cặc của ta! Lồn của dì là của ta...Ồ! Nào! Hãy hét lên đi!"

"Tôi, tôi không thể chịu đựng được nữa!" Từ Khắc không ngừng kêu gào trong lòng. 

Cuối cùng niềm vui ập đến như nước lũ...

"Tiểu Lôi, mẹ yêu con, mẹ là nô lệ cả đời của con... Ôi! Tiểu Lôi... Con đĩ của Từ Khắc vĩnh viễn là của con! Từ Khắc yêu con chết mất! Đây, con cặc lớn Tiểu Lôi của ta... Vợ Từ Khả của con ở đây..."

Không chỉ A Huy ngạc nhiên mà ngay cả Sở Mại đang bò dưới người anh cũng ngồi dậy và sửng sốt. Một lúc lâu sau, A Huy mới tỉnh táo lại nói: "Con khốn, lúc làm chuyện đó với ta, ngươi còn nghĩ đến thứ rác rưởi đó, coi ta như máy rung à? Mẹ kiếp! Cút đi!" Nói xong giơ tay phải lên đấm vào bộ ngực khủng của Từ Khắc! 

Một cơn đau thấu tim ập đến, Từ Khắc lập tức ngã xuống đất và không thể đứng dậy được nữa. Sở Mại tựa hồ bị Từ Khả la hét làm cho trở lại bình thường, lập tức muốn giúp Từ Khắc ngã trên mặt đất. Lúc này nằm trên mặt đất, có lẽ vì nghe được tiếng kêu yêu thương của mẹ nên không biết sức lực từ đâu đến. Tôi rút con dao găm từ thắt lưng ra, vẻ mặt hung dữ, hét lên một tiếng đâm vào Ah Hui. 

"Đi xuống địa ngục đi!"

"KHÔNG!"

………

Máu chảy xuống con dao...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 16 Nếu có kiếp sau (cuối cùng)

Máu chảy xuống con dao găm và rơi xuống đất. Ngoại trừ Từ Khắc đã ngất xỉu trên mặt đất, tất cả mọi người dường như đều cứng đờ, không khí tựa hồ cực kỳ trang nghiêm...

Ngoại trừ chuôi dao, toàn bộ lưỡi dao găm đều được giấu trong cơ thể, nhưng cơ thể này không phải của A Huy. 

Khi tôi dùng toàn lực đâm A Huy, Sở Mại đang định giúp Từ Khắc đột nhiên quay người chặn A Huy...

"Mẹ kiếp...mẹ đỡ đầu, bà...tại sao bà lại làm điều này?" Nhìn dì Sở Mại từ từ ngã xuống đất, tôi bật khóc. "Nói cho tôi biết, tại sao... tại sao bạn lại làm điều này?"

"Không... đừng... đừng trách mẹ đỡ đầu, dù sao... Ah Hui dù sao cũng là con trai tôi. Tôi không muốn... ugh... tôi không muốn thấy nó bị tổn thương gì cả. Giống như chị Từ yêu em, tôi cũng yêu con trai tôi sâu sắc. Loại tình yêu này không chỉ là tình yêu, mà còn là tình yêu giữa mẹ và con... ugh..."

"Đừng nói nữa, đừng đạo đức giả ở đây nữa. Khi tôi rời đi, anh còn không thèm nhìn tôi, bây giờ anh lại nói yêu tôi? Thật sự rất buồn cười, haha..." Ah Hui hét lớn, khuôn mặt vặn vẹo không còn tức giận nữa mà đầy đau đớn. 

"Đồ khốn, bây giờ cậu vẫn còn nói những điều như vậy." Nghe A Huy nói lời này, tôi tức giận đến mức không quan tâm đến mức độ nghiêm trọng của vết thương trên đầu. Tôi đứng dậy định tấn công Ah Hui một cách thô bạo nhưng Sở Mỹ đã tóm lấy tôi.

"Không... không, Tiểu Lôi, ta cầu ngươi, đừng đánh hắn. Ngươi không thể trách hắn. Là... Ta với tư cách là một người mẹ, đã không làm tròn trách nhiệm của mình, nên mới kết cục như thế này. Nhưng... nhưng..." Sở Mại cố chịu đựng, chậm rãi quay mặt lại, rưng rưng nước mắt nói với A Huy: "Nhưng ta chưa bao giờ quên ngươi. Ta mỗi ngày đều nghĩ đến ngươi, ngươi có khỏe hay không, và vết đau trên mặt ngươi có đau mỗi ngày hay không. Ta nghĩ... Mặc dù ở bên em anh giống như nô lệ, nhưng... dù sao thì anh cũng ở bên đứa con trai yêu quý của mình, em biết không? Ah Hui... Anh biết mẹ anh có lỗi với em, lời nói của mẹ cũng không có trọng lượng lắm, nhưng anh vẫn... anh vẫn mong em thay đổi tính cách... Mẹ anh không còn gì cho em cả.

Lúc này, ngực Sở Mại đã đỏ tươi vì máu phun ra từ miệng, nhưng cô ấy vẫn cố gắng hết sức quay đầu về phía tôi: "Tiểu Lôi, tôi xin lỗi, mặc dù... ở bên em thật sự rất vui, nhưng... tôi có thể tha thứ cho việc mẹ đỡ đầu của tôi đã lừa dối em. Mẹ đỡ đầu của tôi yêu em, nhưng bà lại càng yêu A Huy hơn, nên mong em đừng tức giận!"

"Không... đừng nói nữa, mẹ đỡ đầu, mẹ sẽ ổn thôi... mẹ sẽ ổn thôi, ugh..." Tôi đã nức nở.

Sở Mại không thể quay đầu lại chậm rãi nói với A Huy: "A Huy, anh hy vọng... anh hy vọng kiếp sau chúng ta có thể là mẹ con, như vậy... anh có thể báo đáp em... nếu... nếu có kiếp sau, anh... anh sẽ... yêu... yêu em..." Sở Mại nói xong lời này, cuối cùng cô cũng nhắm mắt lại, rời đi, bước đi bình yên...

Tôi không biết từ khi nào trời bắt đầu mưa nhẹ trên bầu trời quang đãng. Cơn mưa gột rửa từng giọt máu trên mặt và ngực Sở Mại, như thể nó đang âm thầm hoàn thiện bộ váy cuối cùng cho Sở Mại.

Mưa càng lúc càng nặng hạt, tôi vội vàng bế mẹ đang bất tỉnh và trốn dưới mái hiên. Đang định tiếp tục tấn công A Huy, liền nhìn thấy A Huy vốn đã đứng đó hồi lâu đột nhiên ngửa mặt lên trời cười lớn: “Haha, ta cười chết mất, ta thật sự là cười chết mất, haha…” Nói xong, A Huy chậm rãi cầm lấy bàn tay bị ném sang một bên của Chu Mị. Sau đó hắn bế xác Sở Mại đi về phía lối ra. Lúc chuẩn bị bước ra khỏi cửa, A Huy chậm rãi quay đầu lại, nhìn tôi nói: "Hãy chăm sóc mẹ con thật tốt. La La ở phòng thứ hai bên trái trên tầng hai. Hãy chăm sóc tốt cho những người yêu thương con nhé, bạn ơi!" Sau đó, anh quay người và bước ra ngoài.

"Bạn đang đi đâu?" Tôi nghe Ah Hui nói và hỏi.

"Ta không biết, nhưng ta tin tưởng về sau chúng ta sẽ không bao giờ gặp lại nữa. Bảo trọng!" Ah Hui biến mất trong mưa mà không nhìn lại...

Tôi cố chịu đựng cơn đau và đến nơi La La đang ẩn náu. La La đã tỉnh dậy. Đột nhiên anh nhìn thấy cánh cửa được mở ra. Anh ta sợ đến mức co người lại, cơ thể khẽ run lên. Nhìn thấy Lạc Lạc vốn không hề ngạc nhiên lại trở nên như vậy, lòng tôi chợt đau như bị kim đâm. Tôi chậm rãi đi tới, nói với La Lạc: "La Lạc, là tôi. Cậu còn nhận ra tôi không? Tôi là Tiểu Lôi!"

"Tiểu Lôi?" La La dường như nhớ ra điều gì đó, nhưng ngay lập tức sợ hãi, "Không... đừng đụ tôi nữa, tôi không thể chịu đựng được nữa... đừng đụ tôi nữa..."

"Lạp Lạp, tôi là Tiểu Lôi, tôi sẽ không làm tổn thương cậu. Chúng ta về nhà thôi." Cố kìm nước mắt, tôi chậm rãi đỡ Lạc Lạc vẫn còn hơi run rẩy rời khỏi phòng...

Trời vẫn mưa không ngớt, mẹ tôi lúc này đã dần tỉnh táo lại, nhưng cơn đau ở cột sống khiến mẹ thậm chí không thở được. Nhìn tôi chậm rãi đi xuống lầu, mẹ tôi lập tức mỉm cười: "Tiểu Lôi, con... con không sao đâu, mẹ đỡ đầu của con đâu?" 

"... Đúng rồi mẹ, đây là Lạc Lạc, đáng tiếc hắn hiện tại điên rồi." La La phía sau tôi giống như một đứa trẻ gặp người lạ, nấp sau lưng tôi, đôi mắt to đẹp đầy sợ hãi.

"Ồ, mẹ đỡ đầu của bạn đâu?" Mẹ lại hỏi tôi: “Mẹ ơi, đi thôi!” Tôi vẫn không trả lời thẳng vì tôi thực sự không biết nếu nói ra thì hậu quả sẽ ra sao.

"Ta hỏi lại ngươi, ngươi có nghe thấy không? Sở Mại đâu?" Mẹ chợt cảm thấy chắc chắn đã có chuyện gì đó xảy ra. Cô ấy kìm nén cơn đau trong ngực, lớn tiếng hỏi tôi: “Có chuyện gì xảy ra à?”

"Mẹ nuôi... Mẹ nuôi đã chết rồi..." Tin dữ chậm rãi truyền ra từ miệng tôi, mẹ vốn đã yếu đuối của tôi cũng không còn khả năng đối mặt với hiện thực này nữa. Cô hét lên rồi ngất đi...

"Mẹ...Mẹ, mẹ sao vậy? Mẹ..."

………

Ở nhà thuê:

Nghe tiếng mưa rơi ngoài cửa, Ah Hui ngồi trong góc luôn giữ nguyên tư thế, đó là nhìn người phụ nữ xinh đẹp gợi cảm trên giường Sở Mại đã mất đi hơi ấm. 

Ah Hui vẫn không biết rõ tại sao mẹ anh lại cứu đứa con vô lương tâm của mình? 

Cô ấy có thực sự yêu tôi không? 

Mọi chuyện tà ác này xảy ra quá đột ngột, ngay cả Ah Hui, người vốn đã dày dặn kinh nghiệm, dường như cũng chấp nhận vào lúc này. Suy cho cùng, anh ấy chỉ mới ở độ tuổi 20.

Mở chiếc túi da do mẹ để lại, Ah Fai ngạc nhiên khi thấy ngoài hộp trang sức mẹ để lại cho anh, còn có một cuốn nhật ký và một bức thư chưa mở. Ah Fai thấy lạ nên lấy hai thứ này ra xem. 

Mở cuốn sổ ra, đó là lời nhắn của mẹ tôi. Nó đọc:

“Vào ngày 3 tháng 8, tâm trạng tôi không được tốt.

Hôm nay là ngày thứ hai sau khi Ah Hui rời bỏ tôi. Tôi tự hỏi bây giờ cô ấy thế nào rồi. Vết thương trên đầu cô ấy còn đau không?

Thực ra tôi rất muốn nói với anh ấy rằng mọi chuyện đều là lỗi của tôi, tất cả đều do tôi mà dẫn đến kết quả này. Tuy nhiên, nếu anh có thể sống một cuộc sống hạnh phúc!

Tôi hài lòng.

A Huy! Mẹ sẽ ở đây để chúc phúc cho con!

Ngày 5 tháng 8, tôi nhớ anh một chút.

Tiểu Lôi rất hiểu chuyện. Anh ấy thường hỏi tôi nơi ở có phù hợp không, anh ấy cũng không ép buộc. Mặc dù tôi cảm thấy và hài lòng khi anh ấy quan hệ tình dục, nhưng... tôi không biết tại sao, tôi luôn nghĩ về Ah Hui. Tôi không biết liệu mình có thực sự trở thành nô lệ của anh ấy từ tận đáy lòng hay không. Thế nhưng, tôi lại rất nhớ anh ấy, rất giống con trai tôi, rất thích để anh ấy làm điệu bộ trước mặt tôi, ôm lấy đầu vú của tôi...

A Huy! dạo này bạn thế nào rồi? Mẹ chúc lành cho con! "

Đọc xong, tay A Huy hơi run. Khi anh lật lại dòng chữ viết tay cuối cùng, đó là ngày hôm nay.

“Ngày 13 tháng 10, tôi thực sự lo lắng!

Hôm nay là ngày A Huy và Tiểu Lôi hẹn nhau. Tôi thực sự không muốn thấy Tiểu Lôi bị tổn thương, bởi vì mấy tháng qua anh ấy đã rất tốt với tôi, và... và... Và tôi không muốn Ah Hui bị tổn thương. Tôi nên làm gì nếu anh ấy bị tổn thương?

Tôi chỉ có một đứa con trai và tôi phải bảo vệ nó...

Hôm qua tôi thấy Tiểu Lôi đang nhìn con dao găm. Tôi biết rằng Ah Hui sẽ gặp nguy hiểm. Tôi nên làm gì?

Tôi nên làm gì?

…

Lạy Chúa, nếu có thể, xin cho con chuộc tội cho anh ấy!

Tôi là một người đàn bà đĩ điếm và tôi ngoại tình với con trai tôi! Hãy trừng phạt tôi đi, cho dù tôi có chết tôi cũng sẵn lòng làm như vậy, bởi vì... bởi vì tôi yêu cô ấy, tôi yêu con trai tôi, tôi yêu A Huy! "

Ah Hui bật khóc và mờ mắt sau khi đọc được điều này. Anh cảm thấy trái tim mình như thủy tinh, vỡ vụn hoàn toàn nên anh đóng mạnh cuốn nhật ký lại, ôm đầu, cắn môi cố gắng không khóc. 

Nghe tiếng mưa rơi bên ngoài, A Huy dần dần khống chế cảm xúc, hít sâu hai hơi! 

Anh đặt cuốn sổ xuống và mở lá thư chưa mở:

"A Huy:

Khi bạn đọc lá thư này, có thể có điều gì đó bất ngờ đã xảy ra với tôi. Ban đầu tôi nghĩ rằng nếu vấn đề này có thể được giải quyết suôn sẻ thì bức thư này sẽ mất đi ý nghĩa, nhưng bây giờ có vẻ như...

Hai ngày qua tôi đã không có được một giấc ngủ ngon. Nhìn thấy Tiểu Lôi thỉnh thoảng nhặt dao găm lên, tôi luôn cảm thấy hoảng sợ. Vì vậy, đề phòng trường hợp có điều gì đó bất ngờ xảy ra, tôi đã chuẩn bị cho điều tồi tệ nhất và viết bức thư này.

Tôi nhớ khi tôi và bạn mới bắt đầu loạn luân, tôi đã nói với bạn rằng vì mẹ bạn đã hiến thân cho bạn nên bà sẽ yêu bạn và đối xử tốt với bạn.

Có lẽ mẹ tôi đã mất đi sự quyến rũ của mình. Những gì bạn làm sau đó thực sự làm tôi buồn.

Tôi hy vọng bạn sẽ không tiếp tục mắc phải những sai lầm như vậy nữa. Dù tôi chết trong tay anh hay trong tay Tiểu Lôi, tôi hy vọng anh sẽ từ bỏ hận thù, làm một người bình thường, tìm được người phụ nữ mình yêu để sống một cuộc sống tốt đẹp.

Nếu cái chết của anh không xấu, anh có một yêu cầu cuối cùng, đó là anh hy vọng anh có thể yêu em một lần, và anh hy vọng rời khỏi thế giới này với tình yêu của em dành cho anh!

A Huy!

Hãy tha thứ cho mẹ vì đã yêu thương con, tha thứ cho mẹ!

Nếu có kiếp sau, tôi hy vọng chúng ta có thể là một cặp mẹ con bình thường, hoặc là một đôi tình nhân. Tôi thực sự hy vọng đó là vế sau, bởi vì mẹ bạn yêu bạn! 

Lời cuối cùng của mẹ”

Tôi không thể kiểm soát nó nữa. Tôi thực sự không thể kiểm soát được nữa. Những giọt nước mắt tích tụ mấy tháng nay cuối cùng cũng trào ra từ trong mắt Ah Hui. Đây... đây có phải là tình yêu loạn luân không?

Tại sao... tại sao đến bây giờ tôi mới biết?

Tại sao...

Ah Hui cứ cằn nhằn trong lòng. Nhìn vào tất cả những gì mình đã làm, anh không còn kìm được cảm xúc không thể kiềm chế được nữa. Anh lao ra khỏi nhà và khóc thấu trời.

Những hạt mưa nặng hạt quất vào mặt anh như muốn gột rửa tội lỗi của anh, những tia sét không ngừng xoay tròn trên bầu trời dường như đang đổ lỗi cho Ah Hui, lần lượt lướt qua anh.

"Đá chết tôi đi, đưa tôi đi gặp mẹ tôi, hãy chặt chết tôi đi... a..."

………

Không khí sau cơn mưa luôn trong lành và tràn đầy sức sống. Điều này khiến Ah Hui, người đã quỳ dưới mưa không biết bao lâu, bình tĩnh lại rất nhiều. Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, trên mặt không còn vẻ hung bạo như trước nữa mà thay vào đó là sự bình yên... Có lẽ, có lẽ đây là một cuộc tái sinh! 

Bước vào nhà, nhìn thi thể nằm trên giường, A Huy mỉm cười nói: “Mẹ, để con dọn phòng rồi lại yêu mẹ, được không?”

Thế là Ah Fai nhặt nửa cây chổi trên mặt đất lên và từ từ quét nhà...

Chẳng mấy chốc, căn phòng đã được dọn dẹp một cách ngăn nắp. Lúc này anh đã đến bên giường, nhìn mỹ nữ lạnh lùng trước mặt. Cậu chậm rãi cởi hết quần áo trên người rồi cúi đầu áp môi thật chặt vào môi mẹ. Tuy không còn hơi thở nhưng môi Sở Mại vẫn mềm mại. A Huy vừa hôn môi mẹ, vừa chậm rãi đặt tay lên ngực mẹ. Dù không còn cảm nhận được nhịp tim nhưng cảm giác nhục dục truyền đến từ tay anh vẫn khiến A Huy phản ứng. 

"Mẹ, ngực của mẹ vẫn rất quyến rũ, thật sự rất quyến rũ!" Ah Hui chơi đùa với cơ thể của mẹ mình như một sinh vật sống, "Con yêu mẹ, con thực sự yêu mẹ!"

Ah Hui nói xong, anh từ từ mở hai chân của mẹ ra bằng cả hai tay, sau đó đặt môi mình lên môi âm hộ mềm mại của mẹ. Hai môi âm hộ nhỏ giống như sashimi, khiến Ah Hui ngậm nó trong miệng rất lâu không chịu buông ra. Anh ngậm miệng lại, dần dần đưa một ngón tay vào lỗ đít nhỏ của mẹ, "Mẹ, trước đây con đã rất thô bạo với mẹ, xin lỗi, có làm mẹ đau không?" Ah Hui dịu dàng đến mức không thể tin được. Tôi thực sự nghi ngờ liệu anh ấy có vấn đề về tâm thần hay không. 

Khi Ah Hui đã mở hoàn toàn lồn và lỗ đít nhỏ của mẹ mình, anh cũng biết rằng đã đến lúc phải làm tình với mẹ mình lần cuối. Vì vậy, anh nhẹ nhàng mở môi âm hộ của mẹ mình, dùng nước bọt làm ướt hai lần rồi nhét vào. Tuy bên trong không có nhiệt độ nhưng khoái cảm được bao bọc chặt chẽ vẫn khiến A Huy phát điên. Nhìn bộ ngực khủng không ngừng đung đưa của mẹ, Ah Hui lại càng hưng phấn muốn đụ. 

Anh lật người Sở Mại lại, dang rộng hai cái mông hấp dẫn rồi từ từ nhét cặc của mình vào lỗ đít của xác mẹ anh. Hòa cùng dịch ruột trong xác chết, A Huy cảm thấy từng đợt khoái cảm tràn vào người. Anh dùng hai tay véo và xoa xoa cái mông lắc lư trước mặt. Anh cảm thấy như thể mẹ anh đã không còn hoạt động nữa và thường xuyên phục vụ anh. 

Cuối cùng, khi cô ghé môi vào tai mẹ và thì thầm: “Con xin lỗi mẹ, con yêu mẹ”, một dòng tinh dịch giống như dung nham từ một vụ phun trào núi lửa, bắn sâu vào bụng mẹ.

"Mẹ, con xin lỗi!" Nước mắt A Huy lại trào ra, nhỏ giọt xuống đầu vú Chu Mị, trượt xuống...

………

Nhà của tôi:

Thời gian trôi nhanh quá, chớp mắt đã mấy tuần trôi qua. Mẹ tôi hiện đã bình phục nhưng tinh thần của bà rõ ràng kém hơn rất nhiều và bà cũng không còn nói nhiều nữa. Bà chỉ ngồi trên ghế sofa suốt ngày nhìn ra ngoài cửa sổ, tôi không chỉ phải chăm sóc La La điên cuồng mà còn phải chăm sóc mẹ tôi, người vốn đã mắc bệnh nan y, rõ ràng là tôi đã sụt cân rất nhiều.

Tôi có thể làm gì được không? Suy cho cùng, hai quận này là những người thân thiết nhất với tôi.

Cơn bệnh giai đoạn cuối là lúc tôi đưa mẹ vào bệnh viện. Bác sĩ bảo tôi qua khám toàn thân. Hóa ra mẹ tôi mắc một dạng ung thư gan rất nặng, đã đến giai đoạn nặng và bà chỉ sống được hơn một năm! 

Khi biết tin, tôi không thể tin vào tai mình. 

Những đòn giáng sau đó đã khiến tôi, một thanh niên mới ngoài đôi mươi, sớm nếm trải nỗi đau của cuộc đời. 

Tôi chưa bao giờ rơi một giọt nước mắt nào khi đối mặt với những người tôi yêu thương nhất, vì tôi không muốn họ nhìn thấy khía cạnh mong manh của mình. Mỗi lần ôm mẹ, tôi luôn mỉm cười và nói: “Một ngày nào đó mẹ sẽ đưa mẹ đi biển và xây biệt thự để mẹ có thể luôn ngắm nhìn vùng biển yêu thích của mình”.

Nhưng ai biết được, trái tim tôi thực sự đang rỉ máu! 

Khi ở một mình, tôi thường trùm chăn kín đầu, nghiến răng và cố gắng ngăn mình không khóc. Hai chữ “mạnh mẽ” đã trở thành động lực của tôi lúc này. 

Vào ngày này, tôi bất ngờ nhận được một lá thư không có chữ ký ở trường. Chữ viết trên thư rõ ràng là của Ah Hui. 

Khi mở ra, tôi thấy trên đó không có chữ thừa nào viết, chỉ có vài chữ đơn giản:

“Tôi không biết liệu tôi có thể gọi bạn là bạn của tôi hay không nhưng tôi vẫn coi bạn như bạn thân của mình.

Cảm ơn bạn đã chăm sóc mẹ tôi và xin hãy tha thứ cho những gì tôi đã làm với La La và mẹ bạn. Dù biết hai câu nói đơn giản này không thể thay đổi được cách nhìn của bạn về tôi nhưng tôi vẫn mong bạn có thể tha thứ cho tôi.

Tôi sẽ rời đi hôm nay. Có tro cốt của mẹ đồng hành, tôi tin mình sẽ không quá cô đơn!

Thực sự hy vọng được nhìn thấy bạn và những người thân yêu của bạn hạnh phúc! "hội"

Có lẽ con người là như vậy. Chỉ khi mất đi tất cả mới biết được thứ đó quý giá đến nhường nào. "Chúc ngươi A Huy!" Tôi thầm nghĩ trong lòng.

Khi về đến nhà, La La đã ngủ nhưng bạn vẫn có thể thấy khóe mắt cô ấy có vài giọt nước mắt. Chẳng trách từ khi trở về, cô ấy thường xuyên gặp ác mộng, bởi vì tôi, cô gái vốn vui vẻ, lại thành ra như thế này. Tôi không biết tại sao ông trời lại bất công với tôi như vậy. 

Đèn trong phòng mẹ tôi vẫn sáng. Tôi lặng lẽ mở cửa thì thấy mẹ tôi đang tắm xong và đang thoa kem lên người. Tôi đang định đóng cửa lại thì nghe mẹ nói: “Tiểu Lôi, con phải không? Vào đi."

Tôi nhanh chóng mở cửa bước vào, lo lắng nói với mẹ: "Có chuyện gì vậy mẹ?"

"Hai ngày vừa qua thật khó khăn với anh. Anh phải mua thuốc cho em và phải đi học. Mẹ thực sự có chút xấu hổ." Mẹ nhẹ nhàng nói. 

"Mẹ, sao mẹ lại nói như vậy? Bạn là mẹ tôi và vợ tôi. Đây là những điều con nên làm.” Tôi không muốn mẹ coi tôi như người ngoài.

"Ta biết ngươi là người nhạy cảm, nhưng... nhưng mẹ đã lâu không bị ngươi làm tình, thật sự có chút..." Từ Khắc vừa nói lời này, mặt đã đỏ đến tận cổ. 

Nhìn thấy dáng vẻ quyến rũ của mẹ, tôi lập tức cười nói: “Thật ra chuyện gì đang xảy ra vậy?”

“Anh không tệ, đang ức hiếp tôi, nhưng mà âm hộ và lỗ đít của tôi đều có chút ngứa ngáy! Con cần con cặc to của con.” Nói xong, mẹ tôi xấu hổ quay lại, nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ không ngừng đung đưa theo động tác, con cặc của tôi cũng dần dần phồng lên. 

Chẳng trách tôi từng đòi quan hệ tình dục với mẹ, nhưng từ khi biết mẹ bệnh nặng, tôi không bao giờ đòi vì sợ ảnh hưởng đến sức khỏe của mẹ. Chẳng trách bây giờ mẹ tôi lại quyến rũ đến vậy.

"Được rồi! Con điếm dâm đãng, liếm cặc của tôi trước đi."

Mẹ tôi nghe xong vui mừng đến mức lập tức quỳ xuống đất, cởi thắt lưng cho tôi, móc cu tôi ra nhét vào miệng. Mức độ điên rồ không kém gì các nữ diễn viên khiêu dâm nước ngoài.

Tôi chỉ cảm thấy cặc của mình thoải mái hơn bao giờ hết. Mẹ tôi không chỉ dùng lưỡi liếm mắt, quy đầu của tôi mà còn liếm cả những hòn bi bên dưới nữa. 

Tối nay chắc phải căng thẳng lắm nên tôi đã nhờ mẹ thay bộ đồ lót mà tôi yêu thích nhất

Mẹ tôi miễn cưỡng di chuyển con cặc to lớn của tôi bằng cả hai tay trong khi hôn môi tôi một cách cuồng nhiệt. Cô ấy gần như khiến tôi xuất tinh nhiều lần. Sau nhiều lần can ngăn của tôi, cô ấy vặn mông dâm đãng rồi đi đến tủ quần áo. 

"Con có muốn mẹ đeo nó trước mặt con không?" Mẹ nói với tôi một cách duyên dáng.

"Tất nhiên." Lâu lắm rồi tôi mới được xem màn trình diễn đầy nhiệt huyết của mẹ. Tôi vui vẻ gật đầu rồi nhanh chóng xoay người nằm lên giường. Tôi nhìn mẹ lấy từ trong tủ ra một chiếc quần lót dây đen, áo lót đen kiểu bikini, tất lưới cá đen và giày cao gót đen rồi chậm rãi bước về phía tôi.

Tôi vui mừng đến mức nhanh chóng mở chiếc đĩa CD trên đầu giường ra. Đột nhiên, tiếng nhạc nhẹ nhàng và quyến rũ tràn ngập cả căn phòng. Đầu tiên mẹ tôi nhấc cặp đùi thon thả của mẹ lên, từng chút một xỏ đôi tất lưới vào chân, rồi cũng với tốc độ tương tự, mẹ mặc chiếc quần lót đen vào.

Cuối cùng, mẹ tôi đứng trước mặt tôi trong bộ váy gợi cảm. Bộ đồ lót mỏng kiểu bikini chỉ che được 1/3 bộ ngực khủng của cô. Núm vú xinh đẹp của cô hiện rõ qua lớp vải mỏng. Bên dưới vòng eo hoàn hảo của cô là phần thân dưới hoàn hảo không kém. Cặp mông đầy đặn của cô ấy trông đặc biệt gợi cảm trên chiếc quần lót ren. Đôi chân thon dài và cân đối của cô ấy đang mang đôi tất lưới cá màu đen và đôi giày cao gót gợi cảm. Đó là một trận đấu hoàn hảo.

Theo tiếng nhạc, mẹ tôi từ từ vặn eo và hông rồi quỳ xuống từng chút một tiến về phía tôi đang nằm trên giường. Nhìn khuôn mặt dâm đãng của mẹ đằng sau con cặc, tôi đã sẵn sàng. Tất nhiên, con cặc của tôi cũng đã sẵn sàng. Thật sự là đang chờ đợi con mèo tốt nhất đã sinh ra cô quấn lấy anh!

Thổi một lúc, mẹ tôi từ từ ngồi xổm lên người tôi, cúi người xuống và nhét cặc tôi vào âm hộ đói khát của mẹ.

Cặc tôi chợt có cảm giác như bị nhét vào chai nước nóng! 

Tôi và mẹ tôi đồng thanh kêu lên một tiếng nhẹ. Tôi nghĩ chỉ những ai từng trải qua chuyện loạn luân mới hiểu được cảm giác đó. 

Căn phòng tràn ngập tiếng thở hổn hển và tiếng thịt va vào nhau. Lúc này, người mẹ đang dang chân bò trên kính ban công để đón đòn tấn công từ phía sau. Bộ ngực to đầy đặn của cô bị tấm kính ép chặt như một cục bột nhào đã lâu. Nó rất ngoạn mục từ phía trước.

Trên cặp mông béo nhô cao, tôi đã kéo chiếc quần sang một bên và siết chặt vào cặp mông béo, trong khi con cặc to và dài của tôi đang hiện ra ẩn hiện ở chỗ đầy lông giữa mông mẹ. 

Dùng tay lau chiếc tất lưới cá của mẹ trên đùi mẹ khiến tôi phát điên!

"Con điếm dâm đãng Từ Khả! Bạn có khỏe không? Bạn có hài lòng với cặc của con trai mình không?" Tôi hét lên phấn khích và vỗ nhẹ vào mông mẹ. 

"Cảm giác thật tuyệt, nó khiến tôi cảm thấy rất tuyệt. Cái lồn của con điếm cảm thấy sướng quá!! Địt tôi đi, đụ tôi đi! Làm cho lồn tôi chết tiệt." Lúc này mẹ tôi giống như một con đĩ thực sự.

Những người đi đôi, ba người xuất hiện trên đường phố bên ngoài cửa sổ. Trong hoàn cảnh như vậy, chắc hẳn tôi và mẹ tôi đã có cảm giác như bị theo dõi. Trộn lẫn với cảm giác này khiến tôi và mẹ tôi phát điên đến cùng cực. Đột nhiên, mẹ con tôi nhìn thấy hai ông già ăn xin trên đường đang nhìn về phía chúng tôi. Vì đã muộn, trên cao và trong nhà không có đèn nên từ bên ngoài tôi có thể nhìn rõ thân hình trắng nõn và dịu dàng của mẹ. Hai ông già ăn xin đang chậm rãi đi về phía đây. Tôi thậm chí còn mơ hồ nhìn thấy hai ông già ăn xin đang kéo quần, hai tay khua khoắng giữa hai chân, rõ ràng là đang thủ dâm khiến mẹ tôi đỏ mặt xấu hổ. 

"Tiểu Lôi, bên ngoài lại có hai lão ăn mày đang nhìn ta sao? Ờ…” Mẹ ngượng ngùng nói. 

"Con điếm dâm đãng, cái gì, ngươi cũng muốn hai lão ăn mày đó đụ ngươi sao? Tao sẽ đụ mày chết, con đĩ.” Tôi cố ý dùng lời lẽ trêu chọc mẹ. 

"Ồ! Không, tôi không muốn họ làm tình. Tôi chỉ cho phép bạn chơi. Tôi chỉ lắng nghe lời nói của bạn. Chỉ cần bạn để họ làm tình, tôi sẽ làm tình với bất cứ ai bạn cho phép. Ôi!!"

"Thật tuyệt vời! Tôi sẽ để hai tên ăn xin già đụ bạn với tôi, và để bạn quỳ xuống và cho chúng hai đòn. Mẹ có thích không?" Tôi vỗ mạnh vào mông mẹ trong khi làm điều đó.

"Ồ! Được... được! Để bọn hắn đụ ta... để lão ăn mày đụ ta... Ta là một cái lồn... Ta muốn bị hai lão ăn mày đụ! Tôi muốn... tôi muốn ăn những con cặc già của họ... Ôi! Từ Khả là con điếm dâm đãng và nô lệ tình dục của Tiểu Lôi! Ồ... Tôi sẽ đụ bất cứ ai Tiểu Lôi để tôi đụ... Ồ! Chết tiệt cái lồn của tôi thành từng mảnh! Chồng... nhanh lên... nhanh lên... em tới đây... à..."

Cuối cùng, người mẹ bị đẩy đến đỉnh điểm chưa từng có bởi tình trạng loạn luân bị theo dõi. 

Một tia tinh dịch bắn ra khiến cặc tôi tê dại. 

Tôi sắp xuất tinh. Ngay khi tôi rút cặc ra, tinh dịch của mẹ đã phun khắp chân tôi.

"Mẹ, nhanh lên, quỳ xuống... ôi..." Tôi không chịu nổi sự kích thích như vậy nên đã xuất hết tinh dịch vào miệng Từ Khả, một dòng, hai dòng... cho đến khi che kín mặt mẹ. Hai lão ăn xin ở bên ngoài chưa bao giờ chứng kiến cảnh tượng như vậy. Chúng đột nhiên xuất tinh ra xa hàng ngàn dặm, rồi cụp đuôi bỏ chạy...

"Mẹ, mẹ thật tốt bụng. Tôi chắc chắn sẽ chữa khỏi bệnh cho bạn. Sau đó chúng ta có thể sống một cuộc sống hạnh phúc."

Làm việc xong, vì thiếu ngủ hai ngày qua nên tôi nhanh chóng chìm vào giấc ngủ trong vòng tay mẹ. Nhưng tôi không hề biết rằng mẹ tôi, người đang nằm trên tôi, đã bật khóc sau khi nghe những lời tôi vừa nói. 

………

Sáng sớm hôm sau, tôi từ từ tỉnh dậy giữa tiếng ồn ào liên tục của La La, "Đầu to quá. Mặc dù cô ấy có dáng người đẹp nhưng bộ não của cô ấy... ugh..." Tôi bất lực nghĩ khi nhìn La La đang nhảy nhót xung quanh. 

Tôi quay đầu lại muốn ôm mẹ nhưng lại phát hiện mẹ đã không còn ở bên cạnh nữa. "Sao mẹ dậy sớm thế, mẹ đang làm gì vậy? Anh đang làm bữa sáng à?" Tôi nhắm mắt lại, ôm đầu hét lên, nhưng thật lâu sau, trong phòng không còn âm thanh nào ngoại trừ tiếng Lạc Lạc chơi đùa. 

Đột nhiên tôi cảm thấy có gì đó hơi kì lạ. Tôi lập tức quay lại tìm kiếm trong ngoài nhà, nhà bếp và phòng tắm nhưng vẫn không thấy dấu vết của mẹ. Tôi chợt nghĩ ra điều gì đó liền chạy đến tủ của mẹ. Tôi thấy ngoại trừ một bộ quần lót dây sexy, tất lưới đen và giày cao gót thì tất cả quần áo của mẹ tôi đều biến mất. 

"Tại sao? Tại sao em lại rời xa anh?" Tôi cảm thấy như bầu trời đã sụp đổ, mọi thứ trong mắt tôi mất đi màu sắc. Điều duy nhất tôi có thể làm là hét to "tại sao". 

Khi tôi dần bình tĩnh lại, tôi tìm thấy một lá thư trên bàn. 

Vừa mở ra, nhìn thoáng qua, mắt tôi đã đẫm lệ.

Tiểu Lôi:

Mẹ đi rồi. Mẹ không muốn kéo bạn xuống nữa. Có lẽ sự ra đi của tôi lần này là lời chia tay của chúng ta, bởi tôi và bạn đều biết rằng thời gian của tôi không còn nhiều nữa.

Tiểu Lôi, mẹ thật sự rất vui khi có con ở bên cạnh khi con ở đây. Thực sự... Rất nhiều chuyện đã xảy ra kể từ khi tôi đến đây. Mặc dù những chuyện này đối với người khác có vẻ khó tin, đồng thời cũng là nguyên nhân dẫn đến sự ra đi của Sở Mại, nhưng tôi vẫn phải nói rằng tôi chưa bao giờ hối hận. 

Anh yêu em hơn cả mạng sống của mình.

Xin đừng buồn cho mẹ, cũng đừng lo lắng cho mẹ. Tôi sẽ tăng cường điều trị trong những ngày còn lại. Dù có chết tôi cũng sẽ ra đi thanh thản, tin tôi đi. 

Mẹ không còn gì cho bạn ngoài bộ đồ lót gợi cảm yêu thích của bạn mà tôi đã ngâm trong tinh dịch của mình khi bạn đi vắng. Tôi hy vọng bạn có thể giữ nó! 

Ngoài ra, tôi đã giấu bạn điều này! 

Mẹ còn có một em gái ở Mỹ. Thật không may, cô bị bệnh tim bẩm sinh và chỉ có thể ở nhà. Nếu bạn cần về tài chính thì đây là số điện thoại cô ấy sẽ giúp bạn. 

La La là một cô gái đáng yêu, hãy nhớ chăm sóc cô ấy đến hết cuộc đời nhé! 

Cuối cùng, tôi muốn yêu thích của tôi, bạn! 

Tiểu Lôi, liệu những ngày tới anh có thể khỏe mạnh, quên đi mẹ mình và sống một cuộc sống hạnh phúc không!

Nếu có kiếp sau, anh mong kiếp sau chúng ta có thể là vợ chồng và sống hạnh phúc trong biệt thự ven biển!

Nếu có kiếp sau anh vẫn yêu em!

Mẹ"

“Không, đừng làm thế, mẹ ơi, đừng bỏ con mà!” Tôi cảm thấy như cọng rơm rơi vào vòng xoáy, mù quáng và đầy thất vọng…

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ khi mẹ tôi bỏ đi, tôi và La La sống cùng nhau. Thực ra, mẹ tôi đã bán công ty của ông ấy trước khi rời đi và dồn hết tiền vào tài khoản của tôi nên tôi không phải lo lắng về chuyện ăn uống. Nhưng tôi chưa bao giờ từ bỏ hy vọng tìm được mẹ cho đến khi năm thứ ba trôi qua!

Tôi quên nói với bạn rằng tôi hiện đã mua một biệt thự trên bãi biển. Không vì lý do nào khác ngoài điều này, tôi tin rằng đây là điều duy nhất tôi có thể làm cho mẹ mình...

Tôi biết! Mẹ đã thực sự rời bỏ tôi...mãi mãi...

Nếu có kiếp sau, em vẫn sẽ là mẹ con với anh, là mẹ con yêu thương...

＊＊＊＊＊＊＊＊＊

Từ từ đóng laptop lại, tôi đứng dậy và duỗi thẳng mái tóc bị gió biển thổi tung!

Khi mặt trời lặn, mặt nước và bầu trời được nhuộm màu cam bởi ánh hào quang của mặt trời!

"Kết thúc rồi. Đây là ký ức của tôi. Tôi thực sự hy vọng mẹ tôi có thể nhìn thấy nó trên bầu trời." Nghĩ đến đây, tôi mỉm cười cay đắng trong khi lau đôi dép ren đen nhét trong túi!

Trong khi đi về phía La La đang chơi đùa dưới nước biển ở bãi biển.

"Xin lỗi... bạn có phải là Ngọc Lôi không?" Đột nhiên, phía sau vang lên một giọng nữ.

Tôi quay đầu lại và nhìn thấy một người đẹp gợi cảm đang đứng trước mặt tôi trong ánh hoàng hôn rực rỡ.

"Ừ, cậu là..."

Nắng chói chang đến nỗi tôi chỉ nhìn thấy được bóng dáng của người phụ nữ xinh đẹp.

Cô ấy không trả lời gì cả mà đi thẳng về phía tôi. Khi cô ấy bước tới trước mặt và mỉm cười nhìn tôi, tôi đã choáng váng: chiếc mũi cao, mái tóc gợn sóng quyến rũ, dáng người gợi cảm và nóng bỏng và bộ bikini đen!

Tôi biết đây chính là người đàn ông tôi đã chờ đợi suốt ba năm.

"Mẹ, mẹ? Là mẹ à? Mẹ!" Tôi không còn kìm được niềm vui đau khổ và bật khóc vì phấn khích. Sau đó, trước khi mẹ kịp định thần lại, tôi đã ôm lấy “mẹ” trước mặt và hôn mẹ một cách cuồng nhiệt. Tay tôi vụng về trèo lên bộ ngực cao ngất của "mẹ" và xoa bóp điên cuồng...

"Không... Đừng như vậy, đừng như vậy, Tiểu Lôi, ta không phải mẹ của con."

Thật không thể tin được rằng cô ấy thực sự đã nói những lời như vậy. Tôi cảm thấy mình như một quả bóng xì hơi và mất hết hứng thú. "Mẹ không nhận ra con sao? Con là Tiểu Lôi yêu thích của mẹ!" Tôi đau đớn nói với “Mẹ” trước mặt. 

"Ha ha, nhìn đây." Người phụ nữ không trả lời câu hỏi của tôi. Thay vào đó, cô ấy chỉ vào một nốt ruồi ở khóe mắt và nói với tôi: “Theo ấn tượng của em, em có nhớ mẹ em có một nốt ruồi ở đây không?”

Tôi cẩn thận nhớ lại, hình như mẹ tôi không hề có nốt ruồi như vậy. Đúng lúc tôi đang phân vân thì bà lại nói: “Con có nhớ mẹ con đã nói gì trong thư để lại cho con không? Bà ấy có một người chị gái”.

"Có lẽ nào bạn là ... dì của tôi?" Tôi không thể tin vào mắt mình. Mẹ tôi không nói với tôi rằng bà là một cặp song sinh. 

"Ừ! Là tôi, tôi tên Hứa Nặc." Dì tỏ ra nghịch ngợm với tôi. 

“Vậy cậu có biết mẹ tôi ở đâu không?” Tôi hỏi nhanh cô ấy. 

Biểu cảm trên mặt dì tôi chợt tối đi rất nhiều: “Mẹ dì đã qua đời ở Mỹ được một năm rưỡi rồi.” Dù biết kết quả này nằm trong sự mong đợi của mình nhưng tôi vẫn cảm thấy rất không vui. 

“Bây giờ cô ấy vẫn còn sống.” Dì lại khoe khoang giống mẹ rồi.

"Ý anh là gì?" Tôi hỏi nhanh. 

"Đó là trái tim của cô ấy, đang đập trong tôi." 

Tôi không thể tin vào tai mình: “Anh nói gì thế?”

"Mẹ cậu lẽ ra phải nói với cậu rằng tôi mắc bệnh tim. Khi bà sang Mỹ, tôi đang điều trị và chuẩn bị ghép tim. Đáng tiếc là không có người hiến tim. Cuối cùng, trước khi mẹ cậu qua đời, bà đã quyết định để lại trái tim của mình cho tôi... Ca phẫu thuật thành công nên tôi nói, mẹ cậu, chị gái tôi, vẫn còn sống."

Những gì dì tôi nói ngay lập tức khiến tôi hiểu ra nhiều điều, và tôi cũng thất vọng rất nhiều. Ý định ban đầu là bà là mẹ tôi nên tôi và bà có thể tiếp tục quan hệ tình dục để bày tỏ tình yêu của tôi với mẹ. Suy cho cùng, trong số những người phụ nữ tôi thích, mẹ là người phụ nữ khiến tôi cảm thấy hạnh phúc, phấn khích và yêu thương nhất… Than ôi! 

Nhưng bây giờ...

Đúng lúc tôi đang chán nản, dì tôi từ từ tiến tới, chạm vào cặc tôi rồi di chuyển lên xuống liên tục. 

"Hãy nhớ rằng, mẹ con anh là song sinh, trái tim của em gái anh lúc này đang đập trong cơ thể anh. Anh biết chắc chắn rằng chị ấy yêu em, điều này khiến anh rất yêu em. Hơn nữa, anh biết mọi thứ về hai em nên anh đặc biệt đến tìm em, Tiểu Lôi. Mẹ đã trở lại, ngay trước mắt em." Dù lời mẹ nói có chút khó hiểu nhưng tôi biết dù là mẹ hay dì thì người phụ nữ trước mặt đều thực sự yêu thương tôi! 

Tôi hưng phấn đến mức nắm lấy hai cái mông đầy đặn mà xoa thật mạnh. Tôi biết rằng điều sắp chào đón tôi sẽ là cuộc ân ái điên rồ nhất trong ba năm qua! 

"Nào em yêu! Mẹ kiếp! Tiểu Lôi, con điếm dâm đãng của em đang đợi em!" Dì thoát khỏi vòng tay tôi, vỗ mông tôi một cách dâm đãng nói rồi chạy về phía biệt thự của tôi với nụ cười vui tươi. 

"Bây giờ tôi đang quan hệ với ai? Sau này tôi nên gọi cô ấy như thế nào? Mẹ? Hay là dì? Vừa về lại gây ra nhiều phiền toái như vậy thật sự rất khó chịu. Ai quan tâm, vui vẻ thì nói chuyện nhé!" Tôi cười khổ, lắc lắc con cặc to lớn của mình rồi chạy về phía biệt thự...

Nếu có kiếp sau...haha! Có lẽ ở lại cuộc đời này là đủ rồi phải không? 

-- qua --
