============================================================
  Về chuyện nhỏ khi tắm
  Tác giả    : 秋 Nguyệt Bạch
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/27070.html
  Tag        : #Thủ 枪 Văn, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Vợ người
  Chương     : 13
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1

"Đồng Đồng, nước đã vào rồi, ra tắm đi!"

"Hiểu rồi."

Khi nghe tiếng gọi quen thuộc và ngọt ngào của mẹ, tôi lập tức thả cuốn sách trên tay xuống, đáp lại, cầm lấy bộ quần áo để thay đã chuẩn bị sẵn rồi bước nhanh ra khỏi phòng. 

Mẹ tôi vừa bước ra khỏi phòng tắm. Tay áo sơ mi của cô được xắn cao, bên trong cẳng tay lộ ra ngoài vẫn còn vết nước do kiểm tra nhiệt độ, khiến cánh tay trắng nõn, mềm mại và thon thả của cô trông như được chạm khắc từ ngọc bích. 

Tôi không khỏi đỏ mặt, cúi đầu không dám nhìn lại, nhanh chóng lướt qua cô ấy. 

"Chậm lại! Già rồi mà còn tóc xoăn nữa, cẩn thận kẻo trượt đấy."

Trong giọng mắng mỏ của mẹ tôi thoáng chút ý cười, tràn đầy yêu thương. Không cần nhìn tôi cũng biết rằng bây giờ cô ấy chắc hẳn đang có vẻ mặt buồn cười và giận dữ, đôi mắt sáng của cô ấy có lẽ cong thành hình lưỡi liềm dễ thương. 

"Vợ yêu, con trai anh sẽ để lại cho em, hehehe..."

"Đi lấy bản sao của bạn!"

Sau lưng là tiếng cười nịnh nọt của bố và tiếng mắng mỏ thiếu kiên nhẫn của mẹ, rồi tôi nghe thấy người đàn ông nghiện Internet nặng nề này lao vào phòng học nhanh hơn tôi, đóng sầm cửa lại và bắt đầu cuộc chiến ở thế giới ảo tối nay. 

Tôi lắc đầu không nói nên lời, cởi quần áo, quấn khăn tắm rồi từ từ trèo vào bồn tắm có nước. 

Nhiệt độ nước vừa phải, không quá lạnh cũng không quá nóng; lượng nước cũng vừa phải, không quá nhiều cũng không quá ít. 

Tôi thoải mái ngâm mình trong nước, nhìn hai chú vịt con màu vàng nổi lềnh bềnh trên mặt nước, không khỏi thở dài một hơi. 

Hai con vịt con màu vàng, một lớn và một nhỏ, là đồ chơi mẹ tôi mua cho tôi khi tôi còn nhỏ. 

Theo lời mẹ kể, lúc đó tôi rất nghịch ngợm và năng động. Tôi bồn chồn ngay cả khi đang tắm. Đôi khi tôi nằm dưới đáy bồn tắm và chơi trò lặn, đôi khi tôi đứng trên mép bồn tắm và chơi trò leo núi. 

So với những ca phẫu thuật khiến mẹ sợ hãi, nếu tôi chỉ cầm súng nước và xịt nước tắm khắp nơi thì mẹ sẽ nghĩ ngày hôm đó tôi rất ngoan. 

Điều kỳ lạ là sau khi cô ấy mua lại hai con vịt nhỏ màu vàng này, tôi không còn gây rối trong bồn tắm nữa. 

Mẹ không biết tại sao tôi lại thích hai chú vịt con màu vàng này đến thế, nhưng từ đó, khi tắm cho chúng vào bồn tắm đã thành thói quen. 

"Đang suy nghĩ gì vậy? Đồng Đồng."

Cửa phòng tắm đột nhiên bị đẩy ra, mẹ tôi bước nhẹ bước vào. 

Tim tôi chợt đập loạn xạ, tôi vô thức chạm vào chiếc khăn tắm buộc ngang eo. Ánh mắt tôi dán chặt vào con vịt nhỏ màu vàng trước mặt, không dám đi chệch hướng chút nào. 

Thật không may, sự kiềm chế của tôi không có tác dụng như mong muốn. Khi mẹ bước vào bồn tắm với động tác uyển chuyển và tự nhiên như cá bơi trong nước, tôi vẫn nhìn rõ từng chi tiết. 

Từ những vết hình lưỡi liềm màu trắng trên móng chân xinh xắn của cô cho đến vết lõm ở đáy chiếc quần lót cạp trễ bằng ren màu hoa oải hương của cô, không có gì bị bỏ sót. 

Tôi dám thề với Chúa rằng tôi chưa bao giờ có ham muốn với mẹ, nhưng em trai trên đũng quần của tôi vẫn có phản ứng cực kỳ mạnh mẽ. 

“Giữ chân đi, con đang cản đường mẹ đấy.”

Mẹ nhẹ nhàng đá vào bắp chân tôi, tôi nhanh chóng rút chân lại như vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ, cho mẹ đủ không gian. 

Hai chú vịt con màu vàng được nâng lên nhờ những đợt sóng tạo ra khi mẹ chúng ngồi xuống. Con lớn khá hơn một chút và vẫn nổi đều trên mặt nước, nhưng con nhỏ lại bay thẳng lên, đập vào mũi tôi rồi bật ngược trở lại, chúi đầu xuống nước. 

Vẻ ngốc nghếch của tôi khiến mẹ không khỏi bật cười. Cô vẫy tay để tạo một làn sóng khác và sửa lại con vịt nhỏ màu vàng. 

"Sao cậu ngốc thế? Cậu đang nghĩ đến những bạn nữ xinh đẹp trong trường à?"

Mẹ tôi ngồi đối diện tôi nhưng giọng nói của mẹ dường như vọng tới từ rất xa. 

Tôi vẫn đang nhìn con vịt vàng nhỏ trước mặt, cố gắng nghĩ xem nên nói gì, nhưng sau khi cô ấy ngồi xuống, bộ ngực của cô ấy đã ở ngay sát mặt nước, và bộ ngực gần như hoàn hảo đó dễ dàng thu hút mọi sự chú ý của tôi, khiến đầu óc tôi không còn suy nghĩ về những điều không cần thiết nữa. 

Việc tôi không trả lời dường như khiến mẹ tôi hơi lo lắng. Cô ấy cúi xuống chạm vào mặt tôi, sau đó vén tóc ra khỏi trán tôi và chuẩn bị áp trán vào để kiểm tra nhiệt độ cho tôi. 

"Tôi không bị sốt!"

Sau khi hoảng sợ đẩy tay mẹ ra, tôi quay đầu sang một bên, không dám nhìn vào mắt mẹ nhưng không biết trông mình ghê tởm đến thế nào. 

Nhưng mẹ tôi không quan tâm đến sự thô lỗ của tôi. Thay vào đó, cô thở dài lo lắng. 

"Đồng Đồng, con có biết không? Gần đây con cư xử rất kỳ lạ. Con thường thích nói chuyện với mẹ về chuyện ở trường, nhưng gần đây con rất im lặng và luôn nhốt mình trong phòng. Trước đây mỗi tối con tắm rất vui vẻ, luôn cười, nhưng bây giờ con rất kiêu ngạo và ít nói. Ngày xưa con chán mẹ nhất, nhưng bây giờ..."

"Đủ rồi!"

Tôi gầm lên giận dữ và đấm thật mạnh vào hai con vịt vàng nhỏ, khiến những vệt nước lớn bắn tung tóe vào mặt mẹ.

Mẹ nhìn tôi với vẻ khó tin, như thể mẹ không thể tin được rằng tôi lại ngắt lời mẹ một cách thô lỗ như vậy. Một vài giọt nước từ khóe mắt cô từ từ rơi xuống. Đó không phải là những giọt nước mắt nhưng lại khiến tôi đau lòng như nước mắt.

Cơn tức giận do xấu hổ biến mất ngay lập tức. Tôi tội lỗi nhìn mẹ, muốn giúp mẹ lau những giọt nước trên mặt, nhưng tay tôi nặng đến mức không nhấc lên được. 

Tôi thực sự muốn nói với mẹ lý do khiến tôi thay đổi gần đây là gì, nhưng tôi không biết diễn đạt như thế nào. 

Những gì tôi có thể nhớ được là mẹ đã giúp tôi tắm. 

Sau khi tôi vào tiểu học, mẹ tôi nói lẽ ra tôi có thể tự mình đi tắm, nhưng tôi không biết mình quá ngu ngốc hay quá xui xẻo mà lần đầu tiên xảy ra một tai nạn. 

Hôm đó tôi vặn ngược công tắc nước nóng lạnh và người tôi bỏng rát như tôm luộc. 

Nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ lập tức chạy vào phòng tắm và bế tôi đi. Cô đau khổ đến nỗi nước mắt rơi xuống. 

Rất may vết bỏng không nghiêm trọng và sớm lành lại. 

Sau khi vết thương bình phục, tôi lại cố gắng tắm một lần nữa nhưng sàn nhà trơn quá, tôi bị ngã và bị nứt đầu. 

Hai vụ tai nạn liên tiếp khiến mẹ tôi sợ hãi và không dám để tôi tắm một mình nữa nên bố tôi phải gánh trên vai gánh nặng chăm sóc tôi. 

Điều đáng tiếc là bố tôi dù làm việc chăm chỉ nhưng lại là một người lười biếng trong cuộc sống. Anh ta thậm chí còn không thể chăm sóc bản thân mình chứ đừng nói đến việc chăm sóc người khác. 

Khi cảnh tượng tôi bị ép dựa vào tường vì lưng quá ngứa không thể gãi lọt vào mắt mẹ, một cuộc chiến gia đình đã nổ ra ngay lập tức. 

Bố tôi bị mẹ mắng thậm tệ đến mức không được phép tắm cùng hay xoa lưng cho tôi nữa. 

Người tắm cùng tôi lại là mẹ tôi. 

Nhưng điểm khác biệt so với trước đó là mẹ không còn tắm cùng tôi nữa mà mặc đồ bơi vào, giúp tôi giặt trước, sau đó mới giặt sau khi tôi đi về. 

Tôi nhớ rõ hôm đó tôi rất bực bội vì không thể xoa lưng cho mẹ như thường lệ. 

Khi bố tôi nhìn thấy điều đó, ông hỏi tôi tại sao không vui và tôi đã nói sự thật. 

Anh ấy nghe xong cười lớn và nói sẽ giúp tôi xoa lưng cho mẹ và mắng mắng mẹ một trận. 

Tôi không biết sau này bố tôi đã nói gì với mẹ tôi. Tôi chỉ nhớ hôm đó có rất nhiều tiếng ồn trong phòng tắm. Tiếng cười của bố và tiếng la hét của mẹ khiến tôi gần như nghĩ rằng nội tâm hai người đang cãi nhau. 

Tuy nhiên, tôi không có bằng chứng. Cha mẹ tôi, những người thường rất cưng chiều tôi, đã chặn cửa không cho tôi vào. Họ nhiều lần hứa rằng sẽ không đánh nhau. 

Tôi có cảm giác như họ đang nói dối tôi, vì ngày hôm sau bố tôi nói rằng thắt lưng của ông hơi đau, bộ đồ bơi yêu thích của mẹ tôi bị rách và phải vứt vào túi rác. 

Điều làm tôi vui nhất là mẹ lại tắm cùng tôi. 

Dù cô ấy luôn quên cởi quần lót nhưng đó chỉ là chuyện nhỏ và tôi không quan tâm. 

Những ký ức ngây thơ này đã hoàn toàn thay đổi vào một đêm tuần trước. 

Sau khi tỉnh dậy sau giấc mơ không thể diễn tả được, tôi phải lẻn vào phòng tắm lặng lẽ như một tên trộm và nhanh chóng giặt chiếc quần lót ướt đẫm chất lỏng màu trắng. 

Kể từ giây phút đó, tôi không bao giờ dám đến gần mẹ, thậm chí không dám nhìn vào mắt mẹ. 

Khoảng thời gian vui vẻ được tắm cùng mẹ mỗi tối đã trở thành nỗi đau khổ không thể chịu nổi. 

Nếu biết ngày hôm đó tôi nằm mơ thấy gì và hậu quả xảy ra như vậy, liệu cô ấy có tức giận đến mức không bao giờ nói chuyện với tôi nữa không? 

Tôi không biết câu trả lời nên chỉ biết cố gắng trốn tránh mẹ và cố gắng giấu bí mật này. 

Nhưng bây giờ vẻ mặt đau khổ của mẹ tôi đã khiến hàng phòng ngự mà tôi dày công xây dựng trong suốt khoảng thời gian này sụp đổ ngay lập tức. 

Tôi im lặng vài giây, cuối cùng lấy hết can đảm cầm chiếc khăn trên kệ lên đưa cho. 

"Con xin lỗi, mẹ... con không nên hét vào mặt mẹ..."

Sau khi nghe lời xin lỗi của tôi, mẹ tôi thở phào nhẹ nhõm, khuôn mặt xinh đẹp trở lại tươi sáng như thường. 

Sau khi lấy khăn lau vết nước trên mặt, cô ấy mỉm cười và dang rộng vòng tay đón tôi. 

"Con hư, con đã làm mặt mẹ đầy nước. Lại đây, mẹ sẽ trừng phạt con."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2

Cái nhìn đăm chiêu của mẹ khiến tim tôi lại rung động. Tôi muốn từ chối nhưng sợ cô ấy giận nên đành cắn răng, từ từ dựa vào vòng tay ấm áp của cô ấy. 

"Ha ha, đây chính là mẹ ngươi bảo bối ngoan! Hắn luôn lạnh lùng tránh mặt người khác, coi mẹ mình như thần bệnh dịch, ngươi có biết như vậy rất đau lòng không?"

Mẹ âu yếm nhéo mông tôi hai lần. Nó không đau chút nào. Thay vào đó, một cảm giác kỳ lạ dâng lên từ tận đáy lòng, khiến tôi run rẩy. 

"Sao mặt em đỏ thế? Em vẫn còn run, em thật sự không sốt à?"

"...thật sự không..."

Mẹ liếc nhìn tôi, lại vén tóc tôi lên và áp trán vào đó. 

Tôi không dám từ chối nữa nên chỉ có thể để cô ấy làm điều mình muốn. 

Mẹ áp trán nhẹ nhàng vào trán tôi, hơi thở thơm nhẹ của mẹ phả vào mặt tôi như làn gió xuân khiến tôi hoàn toàn thư giãn mà không hề hay biết. 

"Hình như cậu không bị sốt, có thấy khó chịu ở đâu không?"

"...KHÔNG."

"Thật không?"

"Không, để tôi đứng dậy!"

"Sao con lại dậy? Con không thoải mái trong vòng tay mẹ à?"

Tất nhiên tôi không thể nói rằng tôi cảm thấy khó chịu nếu không có lương tâm, nhưng chỉ vì tôi cảm thấy quá thoải mái, đứa em vừa cúi đầu đầu hàng vì nhiều cú sốc tinh thần bắt đầu chuẩn bị di chuyển trở lại. 

Nếu mẹ biết tôi mà khó tính vì mẹ thì dù mẹ không mắng mỏ cũng sẽ rất buồn phải không? 

Suy cho cùng, trong lòng mẹ, tôi vẫn luôn là một đứa trẻ trong sáng và đáng yêu. 

“Bởi vì tôi phải xoa tro và thoa sữa tắm. Anh không biết tôi đổ mồ hôi nhiều nên không thể cứ tắm rồi đi ra ngoài được phải không?”

Cố nhịn hồi lâu, cuối cùng tôi cũng nghĩ ra được một lý do gần như hợp lý nhưng mẹ vẫn ôm tôi thật chặt không chịu buông. 

“Anh bẩn quá, không ngâm trước thì giặt không được. Anh quên lần về quê chơi rồi à?”

Mặt tôi lại đỏ bừng, nhưng lần này không liên quan gì đến ham muốn, chỉ là xấu hổ. 

Khi tôi mười tuổi, tôi và mẹ đến nhà ông nội ở nông thôn trong kỳ nghỉ hè. Vì quá vui vẻ với các anh chị em họ nên tôi trông như được đào lên từ bùn mỗi ngày. 

Nhà ông nội không có bồn tắm nên mẹ chỉ có thể đổ nước đun sôi vào chậu, bảo tôi cởi quần áo rồi đứng vào đó, làm ướt khăn rồi lau người cho tôi từng chút một. 

Cách giặt này tốn nhiều thời gian và công sức, mỗi lần giặt phải thay nhiều chậu nước mới sạch. 

Mẹ tôi ngày nào cũng toát mồ hôi vì kiệt sức, nhưng tôi sẽ không bao giờ vô tâm biến mình thành một con khỉ bùn nữa vào ngày hôm sau. 

Dù đã ba năm trôi qua nhưng khi mẹ nhắc lại chuyện đó, tôi vẫn cảm thấy xấu hổ và tôi phải đấu tranh trong cơn tức giận một thời gian. 

"Nếu anh nghĩ tôi bẩn thỉu thì tôi sẽ tránh xa anh."

"Ha ha, ta cùng mẹ nổi giận, ta sẽ không thả ngươi đi, có thể, liền cắn ta đi!"

Mẹ mỉm cười hôn thật mạnh vào mặt tôi, rồi ngửi cổ tôi, giả vờ ghê tởm nhưng lại ôm tôi chặt hơn. 

Giữa vòng tay ấm áp ngày càng siết chặt của mẹ, tôi phải chuyển từ nằm nghiêng sang nằm sấp để giảm bớt áp lực, nằm đè lên người mẹ. 

Với sự thay đổi tư thế, bộ ngực trần của tôi hoàn toàn áp vào bộ ngực đầy đặn của mẹ. Hai tay cô ấy lần lượt vòng qua vai và eo tôi, hai đôi chân thon và tròn của cô ấy cũng vòng quanh hông và đường cong chân của tôi. 

Đây là chiêu trò ưa thích của mẹ tôi khi chúng tôi đánh nhau. Dù ở trên ghế sofa, trên giường hay trong bồn tắm, cô ấy đều có thể sử dụng sức mạnh thể chất trưởng thành của mình để trấn áp mọi sự phản kháng của tôi. Đó là con át chủ bài của cô ấy. 

Đối với một đứa trẻ ngây thơ, đây là một chiêu thức chắc chắn sẽ khiến trẻ rất nản lòng, nhưng khi sử dụng với một thiếu niên vừa mới thức tỉnh ý thức tình dục thì hiệu quả lại hoàn toàn khác. 

Tôi áp sát vào cơ thể trần trụi của mẹ chỉ mặc độc chiếc quần lót. Tôi cảm thấy như bị mắc kẹt trong một đám mây. Tất cả xương trong cơ thể tôi đều mềm nhũn và tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào. Chỉ có một nơi ngày càng trở nên khó khăn hơn.

"Buông ra...Mẹ, buông ra..."

Tôi vùng vẫy trong hoảng loạn nhưng mẹ tôi không hề có ý định buông tay. Thay vào đó, cô ấy tự hào ngưỡng mộ vẻ bất lực của tôi. 

"Ta không buông, ta không buông... La la la... Ta không buông..."

"Buông ra! Nếu anh không thả tôi ra, tôi sẽ cắn anh! Tôi nghiêm túc đấy!"

Trong lúc cơ thể đang mài giũa, tôi cảm thấy chiếc khăn quấn quanh eo đã lỏng ra, tôi không khỏi càng cảm thấy sợ hãi hơn. 

Nhưng tôi không biết tại sao, nỗi sợ hãi này lại biến thành một niềm vui mạnh mẽ hơn. Để che đậy, tôi chỉ có thể cố gắng giả vờ hung dữ và đe dọa cô ấy bằng lời nói. 

Mẹ tôi sững sờ một lúc, nghiêm túc nhìn vẻ mặt của tôi, rồi chợt mỉm cười càng rạng rỡ hơn. 

"Vẻ ngoài hung dữ của bộ ngực này thật dễ thương! Mẹ thích quá! Lại đây cắn đi!"

Nói xong, mẹ tôi nhéo mạnh vào mông tôi, hất cằm kiêu hãnh, mỉm cười chờ đợi đòn phản công của tôi.

Tôi say mê nhìn khuôn mặt xinh đẹp trước mặt. Sự kết hợp giữa vẻ ngoài trưởng thành, xinh đẹp cùng vẻ mặt tinh nghịch khiến tôi nhất thời bối rối, không khỏi cắn chặt đôi môi thanh tú của mẹ.

Mẹ cảnh giác và lập tức quay đầu né đòn tấn công của tôi. Tuy nhiên, hai mẹ con hoàn toàn thân thiết với nhau, chiếc cổ hồng duyên dáng xinh đẹp như thiên nga vẫn bị tôi cắn. 

Tôi không cắn mạnh, mẹ tôi kêu lên và cười khúc khích. Nó dường như rất ngứa và thoải mái cùng một lúc. 

Nghe giọng nói quen thuộc này, tôi chợt nhớ đến ngày cô và bố “cãi nhau” trong phòng tắm. Một cảm giác ghen tị không thể giải thích được đột nhiên dâng lên trong lòng, tôi không khỏi thay đổi vị trí và cắn nó lần nữa. 

Lần này tôi cắn nhẹ nhàng hơn. 

Sau khi cắn vào chiếc cổ hồng hào xinh xắn của mẹ, tôi lập tức nhả răng ra, dùng môi che kín vùng đó rồi mút nhẹ. 

"Anh cắn thật đấy... nhóc hư... ừm... buông ra nhanh... he he... ngứa quá... à... con còn ở đây... đừng cắn nữa... ừm... mẹ sẽ ngứa... Đồng Đồng... không muốn..."

Nghe mẹ van xin lòng thương xót, không biết vì sao trong lòng tôi như có lửa đốt. Nó không những không dừng lại mà tôi còn cắn mạnh hơn nữa. Tay tôi chuyển từ giữ bồn tắm càng xa mẹ càng tốt sang ôm lấy vòng eo thon gọn của mẹ để ngăn mẹ chạy trốn. 

Trong ý thức choáng váng của mình, tôi dường như lần đầu tiên biến thành một con hổ con đi săn. Tôi ép chặt mẹ tôi, con mồi xinh đẹp này đang cứng rắn bên dưới tôi, liên tục cắn vào cơ thể bà, cố gắng chiếm hữu bà hoàn toàn. 

Tôi cắn càng lúc càng mềm, càng lúc càng chậm, động tác cắn dần dần chuyển thành hôn và liếm, vị trí tấn công cũng dần di chuyển từ chiếc cổ hồng hào của mẹ tôi đến bộ ngực đầy đặn của mẹ. 

Bàn tay mẹ vô tình di chuyển lên cổ và sau đầu tôi, chuyển từ một sự kiềm chế mạnh mẽ sang một cái vuốt ve nhẹ nhàng. 

Cô ngừng cầu xin lòng thương xót và ngừng cười. Âm thanh duy nhất còn sót lại trong phòng tắm là tiếng thở ngày càng dồn dập của hai mẹ con. 

Khi tôi bắt đầu hôn bộ ngực đầy đặn của mẹ, chiếc khăn tắm giữa chúng tôi cuối cùng cũng hoàn toàn lỏng ra và nổi lên mặt nước do sức nổi. 

Sau khi không gặp trở ngại nào, dương vật vốn đã cứng như thép của tôi trực tiếp đâm vào gò thịt của mẹ. Niềm khoái cảm mạnh mẽ thôi thúc tôi tiếp tục khám phá giữa hai chân của cô ấy, tìm kiếm lối đi sự sống đã đi qua khi cô ấy chào đời. 

Bị thúc đẩy bởi bản năng bẩm sinh của loài động vật đực, tôi liên tục thọc dương vật nóng bỏng của mình vào âm đạo của mẹ, như thể tôi đã biến thành một con gấu bông khi động dục. 

Nhưng mẹ vẫn đang mặc quần lót và tôi không phải là con quái vật có thể biến cặc mình thành vũ khí ma thuật. Một hành động như vậy chắc chắn sẽ vô ích. 

Ham muốn mà tôi kìm nén bao ngày cuối cùng cũng bộc phát nhưng không thể thỏa mãn khiến tôi rất sốt ruột. Tôi điều chỉnh lại tư thế một chút, rảnh tay nắm lấy chiếc quần lót ren ướt sũng của mẹ và bắt đầu xé mạnh chúng xuống.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

"Đồng Đồng, mau dừng lại..."

Mẹ đột nhiên thở hổn hển và nắm lấy tay tôi, nhưng tôi đã bị ham muốn mù quáng và không nhận ra sự hoảng sợ trong giọng nói của mẹ. Tôi sốt ruột đẩy tay cô ấy ra và tiếp tục xé quần lót của cô ấy. 

Có lẽ hành vi điên rồ của tôi khiến cô ấy sợ hãi, hoặc có thể cô ấy lo lắng rằng phản kháng quá nhiều sẽ khiến tôi bị thương. Mẹ dường như đã hoàn toàn quên mất lợi thế về sức mạnh của mình. Cô ấy không đá hay tát tôi mà ôm chặt eo quần, gần như không bảo vệ được tuyến phòng thủ cuối cùng này. 

"Không... Đồng Đồng... ngươi muốn làm gì..."

Giọng van xin của mẹ tôi vốn đã có tiếng khóc nhưng đầu óc tôi lại trống rỗng. Tôi ngẫu nhiên cắn vào bộ ngực đầy đặn của cô ấy trong khi dùng hết sức mình xé toạc quần lót của cô ấy. 

Trong cuộc giằng co giữa hai thế lực, sức chịu đựng có hạn của chiếc quần lót ren mỏng cuối cùng cũng đạt đến giới hạn và lặng lẽ tách thành hai mảnh. Mu bàn tay của tôi cũng đập mạnh vào bồn tắm do dùng lực quá mạnh, khiến nước bắn tung toé. 

"Đồng Đồng không được... Ta là mẹ của ta..."

Cơn đau ở tay và tiếng khóc của mẹ cuối cùng cũng đánh thức tôi dậy. 

Tôi buông cô ấy ra như bị điện giật rồi trốn thật xa phía bên kia bồn tắm. Feeling ashamed, regretful, and afraid, I curled up into a ball, wishing I could find a hole in the ground to hide in. 

Nghe tiếng khóc buồn của mẹ, lòng tôi đau như dao đâm nhưng tôi không biết phải làm sao. 

Suy cho cùng, tôi vừa thực hiện một hành động quá đáng với cô ấy, và tôi thực sự không đủ can đảm để an ủi cô ấy một cách tự nhiên như tôi thường làm. 

May mắn thay, mẹ tôi nhanh chóng ngừng khóc, thu dọn đồ đạc và vẫy tay chào tôi. 

Tôi không còn cách nào khác ngoài cắn chặt viên đạn và lại bước tới, ngồi một cách có trật tự đối diện với cô ấy, khoanh đầu gối trong tay, chờ cô ấy bỏ cuộc. 

"Tongtong, con có thể kể cho mẹ nghe chuyện vừa rồi xảy ra với con không?"

"Tôi...tôi không biết...chỉ là hình như...tôi đột nhiên mất kiểm soát...đầu óc tôi trống rỗng...tôi xin lỗi..."

Nghe tôi lắp bắp giải thích, mắt mẹ tôi chợt sáng lên. She gently took my hand, looked at me seriously and asked, "In other words, Tongtong didn't really want to... bully mother just now, did she?"

Tôi đỏ mặt, lắc đầu thật mạnh, nhỏ giọng nói: "Con xin lỗi mẹ. Vừa rồi con hình như bị thứ gì đó ám ảnh... Con xin lỗi."

“Trước đây đã từng có lần như thế này chưa?”

"Không...nhưng gần đây tôi cảm thấy rất cáu kỉnh, và...tôi muốn chửi rủa mọi người...và đấu tranh...vì những điều nhỏ nhặt nhất..."

Tôi tưởng mẹ sẽ cho rằng tôi nói bậy nhưng mẹ rất nghiêm túc lắng nghe và nở nụ cười nhẹ nhõm trên môi. 

“Gần đây cậu có cãi vã hay đánh nhau với bạn cùng lớp không?”

"Không. Hôm qua tôi suýt chút nữa đã đánh nhau với Trương Phong, nhưng tôi đã kiềm chế được."

"Người bạn cùng lớp thích chơi khăm của cậu? Cậu và cậu ấy có mâu thuẫn gì vậy?"

Tôi thực sự không biết phải trả lời câu hỏi của mẹ thế nào nên đành im lặng. 

Mẹ tôi không hề thúc giục mà chỉ lặng lẽ nhìn tôi, chờ tôi sắp xếp lời nói. 

Vốn dĩ tôi không muốn kể chuyện này, nhưng thái độ của mẹ khiến tôi không thể từ chối, nên tôi chỉ có thể lắp bắp: “Anh ấy nhìn thấy hình nền điện thoại di động của tôi… và sau đó anh ấy cười nhạo tôi… Oedipus…”

Mẹ tôi sửng sốt một lúc, sau đó cười khúc khích, bóng tối vừa rồi lập tức bị cuốn đi. 

"Đó có phải là bức ảnh chúng ta chụp ở công viên nước không?"

"...Ừm."

Người mẹ thông minh của tôi đã đoán ra ngay câu trả lời khiến tôi càng xấu hổ hơn. 

Tháng trước, gia đình chúng tôi đã cùng nhau đến công viên nước mới mở. Trước sự xúi giục của bố, mẹ mạnh dạn mặc bộ bikini màu vàng ngỗng, kiêu hãnh khoe vóc dáng xinh đẹp và thu hút sự chú ý của nhiều người. Nó không chỉ khiến nhiều phụ nữ đã có gia đình phải ghen tị mà còn làm lu mờ nhiều cô gái trẻ. 

Phản ứng của đàn ông thậm chí còn mạnh mẽ hơn. Những người lịch sự kiềm chế không nhìn cô vài lần rồi quay đi. Những đứa mạnh dạn hơn gần như lồi mắt ra, nhìn mẹ bằng đôi mắt rực lửa như đang vuốt ve mẹ.

My mother was very embarrassed, but my father was very proud. Anh ấy đã chụp rất nhiều bức ảnh tự sướng với vòng tay ôm cô ấy và thậm chí còn đăng chúng lên WeChat để khoe.

When I saw it, I coaxed and said that I wanted to take a picture. Tất nhiên là mẹ tôi sẽ không từ chối. Mẹ ôm tôi một cách trìu mến, đưa mặt tôi sát vào mặt tôi và xin bố tôi chụp ảnh, còn bảo ông gửi vào điện thoại di động của tôi. 

Tôi không nghĩ nó có gì đặc biệt vào thời điểm đó, nhưng khi tôi lấy lại bức ảnh này sau đêm đó, tôi đột nhiên đỏ mặt và nhìn chằm chằm vào nó cả tiếng đồng hồ, cuối cùng đặt nó làm hình nền điện thoại. 

Hôm qua trong giờ giải lao, tôi không nhịn được lại lấy điện thoại ra xem lại, lại vô tình bị Trương Phong bắt được, bị hắn chế giễu. 

"Trẻ con mắc bệnh Oedipus là chuyện bình thường, thừa nhận cũng không có gì xấu hổ cả. Nếu lần sau anh ấy cười nhạo bạn, bạn có thể thẳng thắn nói với anh ấy như thế này. Và..."

Mom gently stroked my hot cheek, slowly raised my head, and looked at me with a smile, her eyes full of doting. 

“…Hình nền điện thoại di động của mẹ cũng là bức ảnh này!”

"Thật sự?"

Tôi bỗng trở nên tràn đầy sinh lực và nhìn mẹ đầy mong đợi. 

She smiled and nodded, and I couldn't help but cheer and threw myself into her arms. 

Mom hugged me tenderly and stroked my back gently. I naturally put my face to the side of her neck and rubbed it lightly a few times. 

Mặc dù lúc này tôi và mẹ đều không mặc gì nhưng tôi không hề cảm thấy ngượng ngùng hay xấu hổ. The atmosphere in the bathroom was exceptionally relaxed and warm, just like usual. 

Tôi nằm trong vòng tay mẹ, tận hưởng tình yêu đã mất, thở dài thoải mái. 

Mẹ tôi dường như cũng cảm thấy như vậy. Mẹ cúi đầu hôn nhẹ lên trán tôi rồi ngâm nga một bài đồng dao nhẹ nhàng, như thể tôi lại trở thành một đứa bé chưa biết nói. 

Tôi có chút xấu hổ khi được mẹ dỗ dành như một đứa trẻ, nhưng không nỡ phá hỏng cảm giác yên tâm nên tôi chỉ ngoan ngoãn tựa vào người mẹ và nhắm mắt lại. 

Bài hát kết thúc, mẹ nhẹ nhàng vỗ mông tôi, thì thầm vào tai tôi: "Tongtong, mẹ muốn hỏi con một chuyện. Nghe xong đừng tức giận hay xấu hổ. Con phải nói sự thật với mẹ, được không?"

"Có chuyện gì thế?"

My mother's solemn tone made me nervous again, and I raised my head and looked at her uneasily. 

Mom's face seemed a little red, and she bit her lower lip slightly. Cô ấy có vẻ hơi khó chịu, nhưng cuối cùng cô ấy cũng đặt ra câu hỏi.

"Have you ever done something similar to what you did to your mother just now?"

Mặt tôi chợt đỏ bừng như mông khỉ, nhưng xét đến thái độ của mẹ, tôi vẫn lắc đầu khó khăn. 

"...Không...Mẹ, con xin lỗi...con sai rồi..."

Mom breathed a sigh of relief, smiled, took my hand, and patted it gently. 

"Con không làm thì cũng không sao. Mẹ không trách con về chuyện vừa xảy ra đâu. Con chỉ... à... gần đây con tránh mặt mẹ. Có phải vì... con... có một số thay đổi trong cơ thể không?"

Tôi ngạc nhiên nhìn mẹ. Cô ấy đã biết rồi à? 

Nhưng nó không nên như vậy! 

Except when I take a shower, I haven't been naked in front of my mother recently, and I specially put a towel around me when I take a shower. How could she know that my body is different from before? 

Seeing that I had written the answer on my face, my mother blushed even harder and bit her lower lip again, as if she had made up her mind. 

"Tongtong, đứng lên... cho mẹ xem... phần dưới của con... được không?"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Yêu cầu này xấu hổ đến mức tôi gần như nổ tung ngay tại chỗ, nhưng người nói ra điều này lại chính là mẹ tôi, người đã yêu thương tôi bằng mọi cách có thể. Tôi không còn cách nào từ chối nên đành cắn răng chịu đựng, từ từ đứng dậy. 

Khoảng hai tháng trước, tôi đột nhiên nhận thấy phần dưới cơ thể của mình bắt đầu mọc lông và màu sắc của dương vật bắt đầu sẫm màu, tương phản rõ rệt với vùng da xung quanh. 

Lúc đầu tôi tưởng là do chưa giặt kỹ nên đã chà thêm vài lần nữa. Chẳng những không có tác dụng mà còn khiến nó to hơn và dày hơn gấp nhiều lần. 

Tôi sốc và không dám giặt lại. Tôi dừng lại và muốn hỏi mẹ tại sao nhưng tôi cảm thấy xấu hổ. Sau một hồi do dự, tôi đã bỏ cuộc. 

May mà mẹ đang gội đầu cho tôi nên không thấy bà. Tôi nhanh chóng lau khô nước trên người rồi trốn ra khỏi phòng tắm. 

Kể từ ngày đó, tôi sẽ quấn khăn tắm quanh eo khi đi tắm. Mẹ tôi nhìn thấy cũng không hỏi tại sao nên đành chấp nhận sự thay đổi của tôi. 

Tôi khỏa thân đứng trước mặt mẹ với khuôn mặt đỏ bừng, nhớ lại quá khứ, cố gắng giảm bớt sự xấu hổ nhất có thể nhưng chẳng ích gì. 

Mẹ tôi mặt cũng rất đỏ, nhưng mẹ vẫn cẩn thận quan sát phần thân dưới của tôi, thậm chí còn dùng tay nghịch nghịch vài sợi tóc thưa thớt mới mọc, như muốn xác nhận xem sợi tóc đó có vô tình rơi vào đó hay không. 

Cứ như thể bàn tay cô ấy có phép thuật vậy. Chỉ cần một cái chạm nhẹ của đầu ngón tay cô ấy, dương vật của tôi bỗng đầy máu và cứng lại, cương cứng. 

Tôi sợ quá vội vàng đặt tay dưới bụng, bất an nhìn mẹ. 

Nhưng mẹ tôi không hề tức giận. Thay vào đó, cô nhẹ nhàng liếm môi dưới và nở một nụ cười vô cùng quyến rũ. 

"Tongtong, đừng căng thẳng. Đây là phản ứng bình thường của một cậu bé khỏe mạnh. Mẹ sẽ không mắng con đâu. Ngồi xuống đi!" 

Tôi nhanh chóng ngồi xuống làn nước ấm, thoát khỏi cái nhìn cháy bỏng của mẹ. 

Tôi thực sự muốn hỏi cô ấy tại sao lại làm như vậy, nhưng lại không dám hỏi. 

Mẹ nhận thấy sự nghi ngờ của tôi, lại ôm tôi vào lòng, mỉm cười và hôn lên mặt tôi.

"Nói cho mẹ biết, mẹ đã bao giờ xuất tinh ra chất lỏng màu trắng vào buổi tối hay buổi sáng chưa... à... như đái dầm... không phải nước tiểu... nó dính như sữa với mật ong..."

"...một lần."

"Chỉ một lần thôi? Khi nào vậy?"

"...Thứ Ba tuần trước." 

Mẹ co duỗi các ngón tay, sau khi tính toán kỹ lưỡng, mẹ ôm tôi chặt hơn.

“Anh có trở nên dễ cáu kỉnh kể từ ngày đó không?”

"Đúng."

"Tình huống này càng ngày càng nghiêm trọng sao? Cho nên hôm qua suýt nữa cùng Trương Phong đánh nhau, hôm nay... Ta đối với mẫu thân như vậy?"

"...Có vẻ như vậy. Mẹ ơi, con ốm thật à?"

Mẹ nâng mặt tôi lên, áp vào trán tôi, cười nhẹ, môi gần như chạm vào môi tôi: "Không! Tongtong không bị bệnh, nó chỉ... lớn lên thôi!"

Mẹ tôi cố tình kéo ra ba chữ cuối cùng, giọng bà đầy ý cười, có một cảm giác kỳ lạ mà tôi không hiểu nổi nhưng lại khiến tim tôi đập nhanh hơn. 

Hơi thở nóng hổi của mẹ phả vào môi tôi, nóng hổi, ​​ngứa ngáy, dễ chịu như ngọn lửa, một lần nữa đốt cháy rừng khô trong lòng tôi. 

Tôi gần như không kiềm chế được bản thân và hỏi: “Khi lớn lên, con có trở nên cáu kỉnh và dễ gây gổ, đánh nhau với người khác không?”

"Không. Tongtong như vậy chỉ là... bởi vì ham muốn tình dục của cô ấy... không được thỏa mãn... Thông thường, khi con trai được mười bốn, mười lăm tuổi, do lượng hormone tăng trưởng trong cơ thể tăng lên nên sẽ bước vào tuổi dậy thì, thời kỳ trưởng thành nhanh chóng."

Như phát hiện ra kho báu nào đó, mẹ không ngừng vuốt ve mặt tôi, môi mẹ càng ngày càng gần tôi, hơi thở càng dồn dập. 

Không biết cô ấy bị sao vậy, nhưng cảm giác mất kiểm soát càng ngày càng mãnh liệt. 

“Ở tuổi dậy thì, con trai sẽ bắt đầu có ham muốn tình dục và sẽ xuất tinh khi bị thế giới bên ngoài kích thích hoặc khi mơ thấy người phụ nữ mình thích… Đó là chất lỏng màu trắng vừa nhắc đến… Trong tinh dịch có chứa tinh trùng, được phóng vào âm đạo của người phụ nữ. Sau khi vào tử cung, nó kết hợp với trứng sẽ làm cho người phụ nữ mang thai và sinh con.”

Bàn tay mẹ càng lúc càng nóng, bắt đầu từ từ di chuyển xuống cổ tôi, giọng mẹ vô tình trở nên khàn khàn. 

Tôi không biết tại sao, nhưng hơi thở của tôi trở nên gấp gáp. 

"Tongtong, con có biết tinh trùng đi vào tử cung bằng cách nào không? Không biết? Mẹ nói cho con biết. Đó là khi một người đàn ông đưa dương vật to và cứng của mình... là dương vật của con... vào âm đạo của phụ nữ... rồi đẩy và xuất tinh. Quá trình này gọi là quan hệ tình dục. Con chỉ ấn mạnh vào mẹ và xé toạc quần lót của mẹ, chỉ vì con muốn quan hệ với bà ấy dưới sự điều khiển của ham muốn tình dục... Con mới 13 tuổi, và con thực sự... hm!"

Giọng mẹ tôi càng lúc càng trầm, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy từ trong ngực tôi đi xuống và dừng lại ở bụng dưới của tôi, từ từ xoa xoa vòng tròn. 

Tôi hơi lo lắng nhưng rất phấn khích. 

Vì hai mẹ con đứng quá gần nên tôi không nhìn rõ mặt mẹ. Nhìn đôi môi đỏ mọng của cô ấy khẽ hé ra, chiếc lưỡi thơm tho thỉnh thoảng lại luồn vào kẽ răng, tôi chợt cảm thấy nếu liếm sẽ rất ngọt ngào. 

Tôi không biết làm thế nào tôi có thể đột nhiên đi đến kết luận như vậy. Suy nghĩ của tôi rõ ràng đã bắt đầu chậm lại và tôi dần mất đi khả năng suy nghĩ, nhưng tôi vẫn tin vào kết luận này. 

"Mẹ...con xin lỗi..."

"Không sao đâu... Mẹ không trách con. Nhưng Đồng Đồng, con phải nhớ rằng con tuyệt đối không thể làm điều này với những người phụ nữ khác! Bởi vì đây là tội ác, con sẽ bị cảnh sát bắt và bỏ tù! Quan hệ tình dục phải có sự đồng thuận, và người phụ nữ đó phải là người lớn... Nhớ không?"

"Hãy nhớ..."

"Tongtong thật tốt... nói cho mẹ biết, tại sao hôm đó con lại xuất tinh? Con đã lén làm điều gì xấu sau lưng mẹ à?"

"Không... chỉ là mơ thôi..."

Mẹ hơi ngả người ra sau, cách xa tôi một chút nhưng tay trái vẫn giữ chặt vai tôi, tay phải đặt dưới bụng dưới của tôi.

Mẹ nhìn tôi đầy mong đợi và nhẹ nhàng hỏi: “Con đã mơ thấy gì? Con có thể kể cho mẹ nghe không?” 

Giọng nói của cô ấy mềm mại như sáp, nhịp tim của tôi không khỏi lại tăng nhanh, nhưng cảnh tượng trong mơ thực sự không thể diễn tả được nên tôi phải quay đầu lại để tránh ánh mắt của mẹ. 

"Con có xấu hổ không, Đồng Đồng? Không sao đâu, cứ mạnh dạn mà nói đi! Mẹ sẽ không bao giờ cười nhạo con, và mẹ sẽ không bao giờ nói với ai. Nói cho mẹ biết, người phụ nữ trong mơ của con là ai? Con đã làm gì cô ấy?"

Vừa nói, bàn tay mẹ vừa cẩn thận di chuyển xuống, nhẹ nhàng nắm lấy cặc tôi. Một niềm vui dâng trào mãnh liệt ngay lập tức đánh bại lý trí còn lại của tôi, tôi không khỏi nói ra bí mật mà ban đầu định giữ mãi trong lòng. 

"Tôi mơ thấy mình khỏa thân với mẹ... ôm nhau trần trụi... và rồi chỉ thế thôi... ừm..."

Mẹ nở một nụ cười đắc thắng rồi bất ngờ tiến tới hôn tôi. Chiếc lưỡi khéo léo của cô ấy từ từ trượt vào miệng tôi, quấn quanh đầu lưỡi của tôi, đùa giỡn với nó một cách nhẹ nhàng, đồng thời từ từ di chuyển cặc tôi lên xuống. 

Tôi chỉ từng thấy nam nữ hôn nhau trong phim và chương trình truyền hình, nhưng tôi chưa bao giờ mơ rằng nụ hôn đầu tiên của mình lại nhanh chóng tan vỡ như vậy, và đó là với mẹ tôi! 

Mặc dù tôi rất thích mẹ nhưng tôi chưa bao giờ mơ tưởng đến việc hôn mẹ. 

Bởi vì mẹ tôi vĩ đại và thiêng liêng nên tôi không đủ can đảm để nói xấu mẹ dù trong tiềm thức. 

Nhưng bây giờ tôi và mẹ đang hôn nhau thân mật. Đó không chỉ là hương vị hời hợt mà còn là một nụ hôn nồng cháy nơi môi và lưỡi hòa quyện vào nhau! 

Cảm giác phấn khích mà tôi chưa từng trải qua khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ, nhưng cơ thể tôi theo bản năng bắt đầu phản ứng với chuyển động của mẹ. 

Tôi hoàn toàn không có kinh nghiệm và không biết phải làm gì. Răng tôi thậm chí còn va vào mẹ vì quá háo hức. Nhưng cô ấy không hề tức giận vì sự háo hức của tôi. Thay vào đó, cô ấy cười khúc khích và nhẹ nhàng lè lưỡi ra, để tôi cuộn tròn, mút và thậm chí cắn một cách vụng về. 

Được sự chiều chuộng và hướng dẫn của mẹ, tôi hôn mẹ một cách thèm khát và dần dần trở nên khéo léo hơn. 

Như để tỏ lòng khen thưởng, động tác trên tay mẹ tôi ngày càng nhẹ nhàng hơn. 

Tôi không biết chúng tôi đã hôn nhau bao lâu, nhưng cuối cùng chúng tôi cũng từ từ tách ra. 

Mẹ tôi khẽ thở dài và nhìn tôi mỉm cười, ánh mắt tràn đầy hạnh phúc và vui sướng. 

Tôi cũng cảm thấy rất vui khi nhìn mẹ cười khúc khích không ngừng. 

Trực giác của tôi không sai, nụ hôn của mẹ quả thực rất ngọt ngào.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Mẹ nhìn xuống con cặc vẫn đang cương cứng của tôi trong tay rồi chợt cười nhẹ. 

"Đã lâu ngươi không ra ngoài... đồ khốn kiếp!"

Tôi không biết tại sao, nhưng giọng cô ấy có vẻ khác với thường ngày. Không những dịu dàng, ngọt ngào mà còn có cảm giác như có một sợi lông tơ nào đó đang nhẹ nhàng cù vào tai khiến toàn thân tôi râm ran. 

Tôi không biết tại sao mẹ lại mắng tôi, nhưng giọng điệu của mẹ không có vẻ tức giận. 

Tôi nhìn chằm chằm vào khuôn mặt của cô ấy, thậm chí còn đẹp hơn bình thường, và đầu óc tôi bối rối. Tôi có rất nhiều điều muốn nói, nhưng tôi không thể nói được một lời. 

Có lẽ chính vẻ choáng ngợp của tôi đã khơi dậy tình cảm của mẹ. Cô ấy mỉm cười, hôn tôi, để tôi ra khỏi bồn tắm, bật vòi sen và bắt đầu xả nước. 

Mẹ dường như đang có tâm trạng vui vẻ, vừa ngâm nga vừa súc miệng, thỉnh thoảng lại nhìn tôi với nụ cười trên khóe mắt và giữa hai chân mày. 

Tôi ngơ ngác nhìn bóng lưng mẹ, mơ hồ cảm thấy có điều gì đó đã thay đổi giữa chúng tôi với tư cách mẹ con, nhưng tôi không thể nói được. 

Trong trí nhớ của tôi, mẹ chưa bao giờ nhìn tôi như thế này. Cái nhìn khiến tôi vừa vui vừa lo lắng này chỉ có ở bố tôi. 

Tôi nhớ có lần tôi và mẹ từ quê về, bố tôi tình cờ nghỉ làm. Anh ấy rất vui khi nhìn thấy chúng tôi và chạy đến ôm chúng tôi. 

Tôi có chút xấu hổ nên lập tức vùng ra và nhảy xuống. 

Nhưng mẹ anh lại ngoan ngoãn để anh ôm mình, mỉm cười xinh đẹp như đóa hoa nở mùa xuân. 

Cách mẹ anh nhìn anh lúc đó cũng giống hệt như bây giờ. 

Tuy nhiên, hai năm qua, mẹ tôi hiếm khi nhìn bố tôi dịu dàng như vậy. Trong những giờ nghỉ, cả hai không còn cảm thấy mệt mỏi khi làm bất cứ việc gì cùng nhau như trước nữa. Mẹ tôi nghe nhạc, chăm sóc sắc đẹp và tập yoga, còn bố tôi trốn học và chơi game. 

Ánh đèn vàng ngỗng trong phòng tắm nhẹ nhàng chiếu lên cơ thể trắng như tuyết của mẹ tôi, tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết trên cơ thể mẹ. 

Làn da của mẹ rất mỏng manh, bộ ngực vẫn đầy đặn săn chắc, vòng eo vẫn thon gọn quyến rũ, cặp mông to tròn cùng đôi chân thon và thẳng khiến tôi không nỡ rời mắt thật lâu. 

Cô ấy xinh đẹp và cảm động đến nỗi tôi chợt thấy thôi thúc muốn bước tới và bò dưới chân cô ấy, hôn lên vùng đất cô ấy đang đi qua như một tín đồ sùng đạo nhất đang thờ thần linh. 

"Đồng Đồng, ngươi làm sao như vậy choáng váng?"

Có lẽ ánh mắt của tôi quá nóng, mẹ chợt quay đầu lại nhìn tôi, khuôn mặt xinh đẹp đỏ bừng. 

Nhìn ánh mắt bẽn lẽn của mẹ, tôi say sưa và cảm thấy rất tự hào. Tôi muốn kéo bà ra đường và nói với mọi người đi ngang qua rằng người phụ nữ xinh đẹp như nữ thần này chính là mẹ tôi. 

Khi tôi nhìn mẹ như vậy, mặt mẹ càng lúc càng đỏ, tay phải bất giác đưa lên ngực, hai chân khép chặt vào nhau, mẹ từ từ cúi đầu xuống. 

Bị vẻ đẹp lay động của mẹ thu hút, tôi bất giác đứng dậy, bước ra khỏi bồn tắm, chậm rãi đến bên cạnh mẹ, nhẹ nhàng ôm lấy mẹ. 

"Mẹ, mẹ thật xinh đẹp!"

"Đồng Đồng..."

Mẹ tôi ngượng ngùng trừng mắt nhìn tôi nhưng trên môi lại hiện lên một niềm vui không thể kiềm chế được. Sự đe dọa ban đầu đột nhiên biến mất, chỉ còn lại sự xấu hổ cảm động. 

Tôi không khỏi kiễng chân lên hôn mẹ. Khi môi chúng tôi chạm nhau, toàn thân mẹ tôi run lên, mẹ bất ngờ đẩy tôi ra. 

Cô ấy dùng lực quá mạnh khiến tôi mất cảnh giác và suýt ngã xuống. May mắn thay, tôi kịp thời bám vào mép bồn tắm để ổn định cơ thể. 

"Mẹ, mẹ đang làm gì vậy?"

Tôi bất mãn nhìn mẹ, giọng tôi bất giác cao lên. 

Mẹ sững sờ một lúc và nhìn hai bàn tay mình đang lơ lửng trên không. Vẻ ngượng ngùng trên mặt cô bỗng nhiên chuyển thành thờ ơ. 

"Thật xin lỗi, Đồng Đồng. Vừa rồi mẹ hơi mất tập trung... con không sao chứ?"

"...Không sao đâu."

“Chỉ cần không sao thì lại đây, mẹ sẽ giúp con xoa lưng.”

Giọng mẹ vẫn dịu dàng nhưng giọng điệu lại đầy uy nghiêm không thể nghi ngờ. 

Tôi mơ hồ cảm thấy hành vi vừa rồi của mình đã chọc giận mẹ, nhưng tôi không thể chắc chắn, cũng không dám hỏi. 

Người mẹ hiện tại tuy vẫn khỏa thân nhưng toát ra vẻ uy nghiêm từ đầu đến chân như một vị thần. Cô ấy không được phép chơi cùng, hoặc thậm chí không được ngưỡng mộ. 

Điều duy nhất tôi có thể làm là làm theo hướng dẫn của cô ấy. 

Tại sao trước đây mẹ tôi có thể hôn tôi và tỏ ra vui vẻ như vậy, nhưng tại sao vừa rồi tôi hôn bà lại tức giận như vậy? 

Tôi không biết lý do, chỉ cảm thấy chán nản nhưng không dám nói gì. Tôi chỉ biết cúi đầu đi đến chỗ mẹ, quay lại yêu cầu mẹ thật lòng lau chùi cho tôi. 

Mẹ tôi không giải thích, chỉ im lặng kỳ cọ cơ thể tôi. 

Động tác của cô ấy vẫn nhẹ nhàng nhưng tôi lại cảm thấy khó chịu. 

Thường thì khi mẹ giúp tôi tắm, tôi có thể cảm nhận được tình yêu sâu sắc của mẹ, điều đó khiến tôi cảm thấy rất nhẹ nhõm và hạnh phúc. Toàn bộ cơ thể tôi sẽ thư giãn, thậm chí tôi còn cảm thấy thoải mái đến mức ngủ thiếp đi vài lần. 

Nhưng hôm nay tôi cảm thấy mình như một vật vô tri. Mặc dù mẹ tôi đã lau chùi rất cẩn thận nhưng có vẻ như mẹ đang lau bàn và ghế dài. 

Tôi thậm chí còn cảm thấy mình giống như một con lợn bị giết thịt rồi bị bỏng và cạo lông bằng nước nóng! 

Mẹ dường như không cảm nhận được sự không hài lòng của tôi, hoặc không quan tâm chút nào. Dù tôi đã rất sạch sẽ nhưng cô ấy vẫn kỳ cọ cho tôi hết lần này đến lần khác khiến tôi cảm thấy hơi đau. 

"Tôi sạch sẽ!"

Cơn đau ngày càng dữ dội cuối cùng khiến tôi không thể chịu nổi. Với một tiếng gầm gừ nhỏ, tôi hất tay mẹ ra và bước ra khỏi phòng tắm. 

Sự phản kháng của tôi dường như làm mẹ tôi ngạc nhiên. Cô ấy nhìn tôi từ trên xuống dưới, che miệng và kêu lên như thể vừa tỉnh dậy từ một giấc mơ. 

"Đồng Đồng, toàn thân ngươi đỏ bừng... có đau không? Thực xin lỗi..."

Thay vì xoa dịu tôi, lời xin lỗi của mẹ lại khiến tôi tức giận hơn. 

Rõ ràng là cô ấy đã tự mình làm cho tôi như vậy, nhưng cô ấy vẫn còn dám hỏi tôi "Có đau không?" 

Thật kỳ lạ nếu nó không đau! 

Tôi hừ lạnh, cầm chiếc khăn trên kệ vội vàng lau mặt, ném chiếc khăn xuống chuẩn bị mở cửa đi ra ngoài. 

Nhưng vừa nắm được tay nắm cửa, mẹ đã ôm tôi từ phía sau. 

Mẹ ôm con thật chặt nhưng cũng rất nhẹ nhàng, như lo con đẩy không đủ mạnh sẽ rời ra, sợ mẹ đẩy quá mạnh sẽ khiến con đau. 

Bộ ngực trần của cô ấy áp nhẹ vào lưng tôi, còn cái bụng phẳng và săn chắc của cô ấy ép chặt vào hông tôi. Những ngón tay của cô ấy đan vào nhau quanh eo tôi, và có chút hoảng sợ trong giọng nói của cô ấy. 

"Đồng Đồng, đừng rời xa mẹ!"

Lòng tôi không khỏi mềm nhũn, cơn tức giận trong nháy mắt biến mất không dấu vết, tôi ngừng cử động. 

"Mẹ xin lỗi, mẹ không cố ý làm tổn thương con. Con đừng tức giận, được không?"

Mẹ tôi, người vừa trang nghiêm như một vị thần, thực sự đã tiếp cận tôi một cách thận trọng như vậy. Tôi quá xấu hổ để có thể nhìn chán nản nữa nên chỉ có thể gật đầu và khịt mũi. 

Không ngờ phản ứng của tôi lại khiến mẹ ôm tôi nhảy lên như một cô bé, vừa nhảy cẫng vừa cười như vừa nghe được một tin vui gì đó. 

Tâm trạng vui vẻ của cô ấy dễ lây lan đến mức tôi cũng không thể không cười. 

"Được rồi được rồi! Buông ra, tôi không tức giận nữa."

"Con đã thực sự tha thứ cho mẹ chưa?"

Mẹ xoay tôi đối diện với mẹ, hơi ngồi xổm xuống, nhìn thẳng vào mắt tôi và nhìn tôi đầy mong đợi. 

Nhìn mỹ nhân trước mắt, tim tôi chợt đập nhanh, tôi lại phải làm mặt nghiêm túc để che giấu sự kỳ lạ trong lòng. 

“Tôi xin lỗi, nhưng… tôi cũng muốn xoa bóp toàn thân mẹ như tôi!”

Tôi hất cằm cố ý nheo mắt nhìn mẹ, giả vờ nghịch ngợm. 

Ban đầu tôi nghĩ mẹ sẽ thích thú với vẻ mặt của tôi và bắt đầu chơi với tôi, nhưng không ngờ mẹ tôi lại đỏ mặt và tránh ánh mắt của tôi. 

Vẻ yếu ớt của mẹ khiến tim tôi đập nhanh hơn, con cặc vốn đã mềm ra vì đau đớn của tôi lại trở nên cương cứng. Tôi sợ đến mức vội lùi lại nửa bước, kẻo mẹ tôi sẽ nhận ra sự thay đổi của tôi. 

Mẹ cắn nhẹ môi và khẽ cau mày. Có vẻ như cô ấy đang nghiêm túc xem xét yêu cầu lố bịch và táo bạo của tôi! 

Tôi rất muốn nói với mẹ rằng tôi chỉ đùa thôi, nhưng lỡ mẹ tôi thực sự đồng ý thì sao? 

Nghĩ đến kết quả may mắn và gần như không thể này, lại nhìn người mẹ trưởng thành và xinh đẹp trước mặt, con cặc của tôi đột nhiên cứng hơn cả khi ở trong bồn tắm vừa rồi, tôi nuốt xuống những lời giải thích khi chúng lọt vào miệng. 

Trong phòng tắm im lặng, tôi thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng thở nhẹ nhàng của mẹ, bị che khuất bởi tiếng nước chảy, hòa quyện với hơi thở trầm thấp của tôi, gắn bó chặt chẽ, khiến bầu không khí càng thêm mơ hồ. 

Mẹ hiển nhiên cũng nhận thấy điều này, càng đỏ mặt hơn, từ từ đứng thẳng lên và thì thầm câu trả lời. 

"...Vậy thì...Tongtong nên dịu dàng hơn một chút!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Nghe được câu trả lời bất ngờ này, tôi hoàn toàn bị sốc trước sự bất ngờ quá lớn. 

Mẹ thực sự đã đồng ý! 

Không phải điều đó có nghĩa là tôi có thể chạm vào cơ thể xinh đẹp và trưởng thành của mẹ bao nhiêu tùy thích sao? 

Tôi nhìn mẹ tôi với vẻ hoài nghi, nhưng bà quay về phía vòi hoa sen và tránh ánh mắt của tôi. 

Sau khi do dự vài giây, ham muốn của tôi vẫn lấn át lý trí. Tôi mạnh dạn tiến lại gần mẹ và từ từ chạm vào vòng eo thon gọn của mẹ. 

Thân thể mẹ rõ ràng là được tắm bằng nước nóng, nhưng làn da ở eo và lưng lại hơi lạnh. Cô ấy thậm chí còn hơi run khi tôi ấn lòng bàn tay vào cô ấy, như thể cô ấy sợ tôi chạm vào cô ấy. 

Mẹ tôi, người vừa bất khả xâm phạm, đột nhiên lộ ra sự yếu đuối mà tôi chưa từng thấy trước đây, khiến tôi có chút choáng ngợp, nhưng ngọn lửa đang cháy trong tim tôi chợt bùng lên, chiếm lấy quyền điều khiển của cơ thể thay vì bộ não. 

Tôi thở hổn hển, đổ một ít sữa tắm lên tay, thản nhiên xoa xoa rồi lại ấn vào người mẹ. 

Nhờ mẹ cô kiên trì tập thể dục và kiểm soát chế độ ăn uống lâu dài nên vòng eo của cô không bị đầy đặn như hầu hết các bạn cùng trang lứa, làn da của cô khi chạm vào cũng rất mỏng manh và săn chắc. 

Tôi bắt đầu từ eo cô ấy, xoa nhẹ nhàng theo vòng tròn rồi thoa từng chút sữa tắm lên lưng cô ấy. 

Tôi đã làm việc này vô số lần và tôi rất quen thuộc với nó. Cơ bắp của mẹ lúc đầu còn hơi cứng, sau đó nhanh chóng thả lỏng hoàn toàn dưới sự chạm vào của tôi, và mẹ phát ra một tiếng rên thoải mái. 

Âm thanh tôi thường nghe bây giờ dường như có một ý nghĩa đặc biệt. Tôi không nhịn được mà đưa tay xuống chạm vào cặp mông căng tròn và săn chắc của mẹ. 

"Đồng Đồng... Đừng nghịch ngợm..."

Mẹ hơi vặn người, có vẻ hơi bất mãn. 

Tuy nhiên, sống với mẹ nhiều năm như vậy, tôi vẫn có thể dễ dàng biết được mẹ có thực sự tức giận hay không. 

"Con không nghịch ngợm! Con chỉ giúp mẹ tắm thôi!"

Nghe thấy sự ngượng ngùng ẩn chứa trong lời phản kháng tế nhị của mẹ, tôi không khỏi bật cười. Sau khi phòng thủ nghiêm túc, tôi tập trung xoa bóp cặp mông trần của cô ấy. 

Mông của mẹ tròn trịa, các cơ dưới làn da mềm mại săn chắc, đàn hồi, tạo cảm giác dễ chịu hơn so với các cơ ở eo. 

Tôi từ từ di chuyển lòng bàn tay của mình và giúp cô ấy thoa nó trong khi tận hưởng nó. Phải mất gần hai phút để hoàn thành việc áp dụng nó. 

Khi áp vào phần dưới gò mông, các cơ của mẹ tôi bỗng cứng đờ, cơ mông to đột nhiên căng cứng tạo ra một lực đẩy yếu ớt, như muốn hất ngón tay của tôi ra. 

Nhưng lực lượng này rốt cuộc quá yếu, không có tác dụng. Thay vào đó, nó khơi dậy trong tôi một sự thôi thúc mạnh mẽ hơn, và tôi không thể không bóp mạnh nó. 

So với cặp mông đầy đặn của mẹ thì lòng bàn tay của tôi quá nhỏ, khó có thể tác dụng lực. Làn da non nớt của cô lại càng trơn trượt hơn sau khi thoa sữa tắm. Khi tôi véo nó, nó sẽ trượt đi ngay lập tức, nhưng cảm giác bùi và độ đàn hồi vẫn khiến tôi say mê. 

Sau khi véo, tôi đột nhiên cảm thấy hơi lo lắng. 

Dù hai mẹ con thường xuyên đánh nhau nhưng mẹ tôi luôn rất dè dặt, không bao giờ cho phép tôi chủ động chạm vào bộ phận nhạy cảm của mẹ. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi véo vào mông cô ấy. 

Mẹ sẽ không giận phải không? 

Tôi lo lắng nhìn mẹ nhưng mẹ vẫn quay lưng lại với tôi và không nói gì. Cơ thể cô căng thẳng và hơi thở trở nên to hơn. 

Có vẻ như mẹ tôi không ngại tôi làm điều này, nhưng tôi vẫn hơi lo lắng nên tôi thử bóp nhẹ. 

Mẹ khẽ run lên và phát ra một tiếng rên khe khẽ. 

So với lần trước, lần này âm thanh hoàn toàn phát ra từ hốc mũi. Nó nhẹ nhàng và dài, như đang hát, nhưng cảm động hơn là hát. 

Âm thanh này như có phép thuật, khiến tôi hoàn toàn quên mất uy nghiêm của mẹ. Tôi không khỏi bóp mạnh mông mẹ hơn, cố gắng bắt mẹ tôi phát ra âm thanh tương tự lần nữa. 

Nhưng sức chịu đựng của mẹ rõ ràng cao hơn tôi mong đợi. Tôi véo nó một lúc, tay tôi hơi đau, và cô ấy không bao giờ phát ra âm thanh như vậy nữa. 

Tôi hơi thất vọng và từ bỏ mục tiêu tưởng chừng như không thể này. Tôi ngồi xổm xuống và bắt đầu giúp mẹ chà chân cho mẹ. 

Chân của mẹ tôi rất thẳng, tỷ lệ chiều dài giữa chân to và chân nhỏ rất hoàn hảo, xương và thịt cũng rất đều nhau. Chúng không dày và bồng bềnh như hầu hết các bạn cùng lớp, cũng không thon gọn như những cọc tre như các bạn nữ cùng lớp của tôi. 

Tôi chậm rãi xoa xoa đùi mẹ, chợt nhớ ra mẹ trông thật quyến rũ trong chiếc tất màu da thịt. Tôi không khỏi thở dài vì mắt mình có vấn đề nhưng không ngờ mẹ lại đẹp đến thế. 

"Ừm... Đồng Đồng, đừng lộn xộn!"

Đột nhiên mẹ tôi siết chặt chân và kẹp chặt tay phải của tôi. 

Tôi sững sờ một lúc rồi nhận ra rằng không biết lúc nào, những ngón tay của tôi đã thọc vào giữa chân mẹ. 

Tôi cảm thấy hơi nóng ẩm ở bên ngoài ngón trỏ, trơn đến mức không biết có phải do sữa tắm mình bôi lên hay không. 

Tôi bối rối cử động ngón tay, chân mẹ lập tức siết chặt lại, mẹ đưa tay đánh nhẹ vào đầu tôi. 

"Ta đã bảo ngươi đừng lộn xộn, nhưng ngươi vẫn còn ở đây. Đứng dậy bước sang một bên, ta sắp thoát ra khỏi bong bóng."

Mẹ tôi quay lại trừng mắt nhìn tôi, mặt đỏ bừng và có vẻ hơi tức giận. 

Tôi không dám trái lời nên đứng dậy định bỏ đi nhưng tay tôi bị mẹ kẹp chặt giữa hai chân, không rút ra được. 

“Mẹ ơi, mẹ có thể dang chân ra một chút được không?”

Lời vừa thốt ra, tôi nhận ra giọng mình đã hơi khàn, còn mẹ tôi thì mặt càng đỏ hơn. Cô ấy trừng mắt nhìn tôi rồi nhanh chóng quay đầu đi để tôi không nhìn thấy biểu cảm của cô ấy. 

"Con nhỏ này! Bảo mẹ dang chân ra, con muốn làm gì?"

Mặc dù mẹ mắng tôi nhưng giọng nói của mẹ rất nhẹ nhàng và dịu dàng, mẹ không hề cảm thấy tức giận. 

Tôi nghĩ cô ấy hơi kỳ lạ nhưng vẫn kiên nhẫn giải thích: “Nếu em không dang chân ra, anh không thể rút tay ra được!”

Mẹ sững sờ một lúc, tai mẹ chợt đỏ bừng nhưng hai chân vẫn khép chặt vào nhau. 

Tôi đang định giục thì cô ấy chợt ngẩng đầu lên, để nước nóng tạt liên tục vào mặt. Điều này kéo dài một lúc trước khi cô quay đầu đi. 

Cô lấy tay che mặt như muốn lau đi những giọt nước trên mặt. Sau khi hít thở sâu vài hơi, cô từ từ dang rộng hai chân ra. 

"Sao cậu không nhanh chóng lấy nó ra!"

Giọng mẹ tôi hơi nghiêm khắc nhưng giọng mẹ cũng trở nên hơi khàn giống tôi. Giọng cô không còn uy nghiêm như thường lệ mà có một cảm giác kỳ lạ khó tả. 

Tôi chậm rãi rút tay lại, nhưng ánh mắt không khỏi nhìn vào giữa hai chân mẹ. 

Dưới sự rửa liên tục của nước nóng, bọt do sữa tắm tạo ra gần như biến mất, ánh sáng trong phòng tắm không quá tối và thị lực của tôi rất tốt. Mặc dù hai chân của mẹ tôi chỉ cách nhau khoảng một nắm tay nhưng khung cảnh cấm kỵ vẫn hoàn toàn hiện rõ trước mắt tôi. 

Dưới cặp mông đầy đặn và giữa đôi chân tròn trịa của mẹ tôi là một khung cảnh hoàn toàn khác biệt với xung quanh. 

Giữa tuyết trắng, có một gò thịt màu nâu nhạt hơi nhô lên, phía xa phủ đầy lông đen óng ả. Sau khi bị nước làm ướt, nó tụ lại ở giữa. Những giọt nước nhỏ giọt chói lóa, thu hút ánh mắt tôi về hướng nó chỉ. 

Giữa gò thịt là một thung lũng hẹp của cuộc đời. Hai đôi cánh thịt, một lớn một nhỏ, trung thành bảo vệ con đường đi xuống ở trung tâm. Khi mẹ thở, chúng tiếp tục khẽ run lên, mơ hồ lộ ra lối vào màu hồng ở phía sau. 

Đây là nơi bí mật nhất của mẹ tôi. 

Đó cũng là nơi màu mỡ có thể khiến bất kỳ người đàn ông nào phát điên. 

Đó là lãnh thổ chỉ thuộc về cha tôi, nhưng lại là vùng cấm đạo về mặt đạo đức mà tôi không thể bước vào trong đời. 

Vốn là con trai, lẽ ra tôi không thể nhìn thấy vẻ đẹp quyến rũ này của mẹ nhưng bây giờ tôi có thể nhìn rõ từng chi tiết. 

Sự ngạc nhiên bất ngờ này không làm tôi cảm thấy hài lòng mà trái lại còn khơi dậy lòng tham theo bản năng của tôi. 

Tôi thở hổn hển, ngọn lửa trong lòng càng lúc càng mạnh, dễ dàng thiêu rụi sự tỉnh táo còn sót lại, biến tôi trở lại thành con thú ban đầu và lao vào mẹ tôi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Tôi bất ngờ nhảy về phía trước và tông vào mẹ tôi, nhưng dù sao bà cũng là người lớn và ngay lập tức lấy lại thăng bằng. 

Dù tôi có hành động liều lĩnh như vậy nhưng mẹ tôi cũng không hề mắng mỏ hay giằng co. Cô ấy chỉ im lặng để tôi ôm chặt eo cô ấy và ấn hoàn toàn cơ thể nóng bỏng của tôi vào lưng cô ấy. 

Khi cơ thể trần truồng của hai mẹ con va vào nhau, cơ thể mẹ tôi lập tức căng lên rồi thả lỏng ra, mẹ hơi ngả người ra sau, để phần da thịt nóng bỏng như nhau của chúng tôi càng dính chặt hơn, không thèm quan tâm rằng con cặc cứng rắn của tôi đã áp sát vào cặp đùi tròn trịa của mẹ. 

Sự đụng chạm từ phần dưới cơ thể khiến tôi càng bốc đồng hơn. Trong khi ôm chặt mẹ để ngăn mẹ trốn thoát, tôi theo bản năng đâm vào đôi chân xinh đẹp của mẹ. 

Thật không may, vì tôi thấp hơn mẹ gần một cái đầu và không có kinh nghiệm nên dù cố gắng thế nào cũng sẽ vô ích nếu không có sự hợp tác của mẹ. 

Ham muốn tình dục mãnh liệt không thể nguôi ngoai khiến tôi tức giận không thể giải thích được. Tôi vô thức mở miệng cắn vào cổ mẹ. 

Khác với lần vui đùa trước đó, tôi hoàn toàn lạc lối và không nhận ra rằng mình có thể cắn mẹ nên đã cắn mẹ rất đau. 

May mắn thay, làn da của mẹ tôi rất mịn màng, mỗi khi cảm thấy đau, mẹ lại lóe lên theo bản năng. Vết cắn không nặng nhưng vẫn khiến cô rên rỉ đau đớn. 

Nhưng mẹ tôi vẫn không tức giận mà thở dốc hơn. 

Cô ấy đưa tay trái ra ôm lấy eo tôi, tay phải đưa xuống dưới bụng tôi, nắm lấy nguồn cơn bạo lực. 

Sau khi được mẹ nhẹ nhàng bế, vết sưng tấy và đau nhức ở phần dưới cơ thể tôi đã dịu đi đôi chút. Tôi cũng nhận ra mình vừa hớ hênh, xin lỗi lè lưỡi nhẹ nhàng liếm chỗ đỏ vừa cắn. 

Mẹ có vẻ cảm thấy thoải mái khi được tôi liếm. Cô ôm cô chặt hơn bằng tay trái và bắt đầu vuốt ve nhẹ nhàng bàn tay phải. 

Kiểu vuốt ve vừa rồi khiến tôi rất thoải mái này lại càng khiến tôi hưng phấn hơn. Tôi chỉ bình tĩnh lại được một lát rồi tiếp tục thọc sâu vào tay mẹ. 

Mẹ siết chặt eo tôi và siết chặt tay phải của tôi như muốn kiềm chế tôi. 

Tất nhiên là tôi không chịu nhượng bộ và tiến về phía trước mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc hai thế lực đối đầu, tôi đột nhiên cảm thấy phần dưới cơ thể đau nhức, sau đó là cảm giác ớn lạnh, không khỏi hét lên. 

Tiếng kêu đau đớn này làm mẹ tôi giật mình. Cô ấy lập tức dừng lại và quay lại xem tôi có chuyện gì. 

Tôi đưa mắt nhìn xuống dưới và thấy chỉ có một nửa quy đầu lộ ra phía trước con cặc cứng ngắc. Bây giờ nó đã hoàn toàn bị phơi bày. Nó đỏ và gớm ghiếc, nhưng tôi không cảm thấy khó chịu chút nào. 

Tôi nhìn mẹ với ánh mắt nghi ngờ, muốn hỏi mẹ chuyện gì đang xảy ra nhưng mẹ đỏ mặt và tránh ánh mắt của tôi. 

"Đồng Đồng... Ngươi thật sự đã trưởng thành..."

Sau khi nói những lời kỳ lạ này với giọng khàn khàn, mẹ tôi lại nắm lấy cặc tôi, nhắm mắt quay lại, quay lưng về phía tôi và từ từ dẫn nó vào giữa hai chân, thả tay ra và kẹp nhẹ nhàng. 

Các cơ ở mặt trong đùi của mẹ tôi rất mềm và ấm. Họ ôm tôi rất thoải mái, cơn sưng tấy và đau đớn hoàn toàn biến thành cảm giác thoải mái khi được bao bọc. 

Tôi ậm ừ vui vẻ hai tiếng, hoàn toàn thả lỏng, úp mặt vào lưng mẹ, xoa nhẹ hai lần. 

Cử động nhỏ vô thức này dường như khiến mẹ tôi cảm thấy rất vui. Cô ấy cười khúc khích, hơi siết chặt cơ chân, giữ nguyên trong hai giây rồi thả lỏng và xoa bóp cặc tôi bằng đôi chân tròn trịa và khỏe mạnh của mình. 

Tôi không biết đây là trò chơi gì nhưng nó thực sự rất thoải mái. 

Để đáp lại mẹ, tôi bắt đầu bơm tới bơm lui theo chuyển động của mẹ. Khi cô ấy thả lỏng, tôi nhẹ nhàng rút ra, rồi nhét thật mạnh vào trước khi cô ấy kẹp xuống, xoa thật mạnh đôi chân xinh đẹp của cô ấy. 

Mẹ có vẻ hơi ngạc nhiên nhưng vẫn nhẹ nhàng chơi đùa với tôi. 

Lúc đầu tôi còn hơi lúng túng nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ, tôi đã nhanh chóng thành thạo. 

Con cặc nóng bỏng và cương cứng của tôi liên tục di chuyển ra vào giữa hai chân mẹ, cọ xát vào phần thịt mềm mại ở đùi trong của mẹ. Nó mềm và trơn, khiến tôi cảm thấy rất thoải mái. 

Mẹ tôi hình như cảm thấy rất thú vị, thỉnh thoảng lại cười một hai tiếng nhưng không nói gì. 

Sự hợp tác của chúng tôi ngày càng trở nên ngầm, và động tác của tôi ngày càng khó khăn hơn. 

Mỗi khi cái bụng cường tráng của tôi va mạnh vào cặp mông tròn và to của mẹ, một lớp sóng mông trắng như tuyết lại bị khuấy động dưới làn da non nớt, lan ra như những gợn sóng. 

Toàn thân mẹ tôi run rẩy trước cú va chạm của tôi, sau đó mẹ sẽ siết chặt hai chân và phát ra một tiếng thở ra nặng nề, rồi từ từ buông ra sau vài giây. 

Tôi chơi trò chơi mới này với mẹ rất thích thú, chơi mãi mà không thấy chán. 

Mẹ có vẻ hơi mệt, hai đầu gối khép chặt vào nhau nhưng bắp chân lại từ từ xòe ra ngoài, thân hình bắt đầu nghiêng về phía trước. 

Khi cô ấy nghiêng người về phía trước, dòng nước ban đầu tràn qua ngực cô ấy đã di chuyển ra lưng và tiếp tục chảy xuống cơ thể tôi. 

Không biết tại sao, dòng nước ấm áp dễ chịu tràn vào cơ thể khiến tôi hơi đau khi chạm vào cặc. 

Hơn nữa, do bị cản trở dòng nước nên nước luôn bắn tung tóe khi tôi và mẹ va chạm nhau. Có lần nó còn bắn vào mắt tôi, ảnh hưởng nghiêm trọng đến niềm vui của tôi. 

Tôi tạm dừng lại, nằm trên lưng mẹ và đẩy sang trái. 

Mẹ lập tức hiểu ý tôi, dùng hai chân nhẹ nhàng ôm tôi mà không xê dịch đầu gối. Cô từ từ di chuyển cơ thể từng chút một đến bồn tắm bên trái rồi cúi xuống vịn vào thành bồn tắm. 

Tôi áp sát vào mẹ và bước tới như cái bóng của mẹ. 

Sau khi chúng tôi xa nhau, nước nóng từ vòi hoa sen chỉ có thể chạm tới bắp chân tôi và không còn có thể cản trở chúng tôi nữa. 

Tôi cúi đầu hôn lên cổ mẹ. Tôi đang định chơi tiếp thì mu bàn tay chạm vào một quả bóng mềm. 

Tôi bối rối chạm vào nó bằng trái tay, nhưng mẹ tôi lại phát ra một tiếng rên du dương khác. 

Tôi sững sờ một lúc, nhìn kỹ hơn, tôi nhận ra thứ tôi vừa chạm vào chính là ngực của mẹ. 

Dù nãy giờ tôi ôm eo mẹ không chạm lên trên nhưng lúc này mẹ tôi cúi xuống, bộ ngực to đó chủ động đập vào tay tôi dưới tác dụng của trọng lực. 

Khi ôm bộ ngực đầy đặn của mẹ, cảm giác nặng nề và đầy thịt làm tôi mê mẩn hơn cả cặp mông xinh đẹp của mẹ. 

Tôi rất muốn nhào nặn và chơi với nó nhưng lại lo mẹ tôi sẽ tức giận. Tôi muốn buông ra nhưng không nỡ buông ra nên đứng im tại chỗ. 

Mẹ tôi thở hổn hển dữ dội, nhưng bà không hề tỏ ra bất mãn khi tôi chạm vào ngực bà. Tôi không nhịn được mà đưa tay phải lên ôm lấy bầu ngực phải của mẹ. 

Tôi đồng thời ôm lấy bộ ngực trần của mẹ bằng cả hai tay, toàn thân run lên vì phấn khích. 

Mẹ dường như bị lây nhiễm bởi cảm xúc của tôi, mẹ khẽ run lên và lặng lẽ kẹp chặt chân mình. 

Hành động tương tự dường như đột nhiên có một ý nghĩa khác. Con cặc của tôi thậm chí còn trở nên cứng hơn trước. Tôi kéo mạnh nó ra phía sau mà không đợi mẹ buông ra rồi nhét thật mạnh vào giữa hai chân mẹ. 

Lần này khi đưa vào, dường như có thứ gì đó ẩm ướt và mềm mại được cạo trên đầu vòi, rất trơn và thoải mái. 

Mẹ sững sờ một lúc, duỗi thẳng eo như muốn đứng thẳng trở lại, nhưng tôi ôm chặt mẹ không cho mẹ thay đổi tư thế và tiếp tục tận hưởng niềm vui mới này. 

Sau khi hai mẹ con bế tắc được vài giây, mẹ tôi bất ngờ bóp mạnh vào mông tôi, ngừng vùng vẫy và tiếp tục ôm tôi trong tư thế nửa cúi xuống. Tôi cũng ngầm rút lui và bắt đầu một ván chơi mới.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Nhìn mẹ đẩy tôi ra mà không tức giận, tôi ngây ngất và bạo dạn hơn. Tôi tiếp tục bơm vào giữa hai chân mẹ và cẩn thận chơi đùa với bầu ngực của mẹ. 

Tôi không xa lạ gì với bộ ngực trần của mẹ, nhưng vì kính trọng những người lớn tuổi, tôi thường ngoảnh mặt đi ngay khi nhìn thấy họ. Tôi cũng có ý thức tránh chạm vào chúng khi chơi với nhau. Lần đầu tiên được cầm chúng trên tay như thế này kể từ khi cai sữa. 

Ngực mẹ như trái chín mùa thu, căng mọng và mềm mại, cầm trên tay rất nặng và rất to. 

Tưởng rằng kích cỡ cúp ngực của mẹ là bình thường nhưng khi tận tay chạm vào, tôi mới nhận ra mình đã sai lầm biết bao! 

Trương Phong, người luôn thích giả làm người lớn, đã từng cho chúng ta thấy rằng khi một người đàn ông trưởng thành mở lòng bàn tay và uốn cong một chút, anh ta có thể che được chiếc cốc chữ A. Đây cũng là kích thước của hầu hết phụ nữ châu Á. Nếu không có gì khác, hầu hết bạn gái hoặc vợ tương lai của chúng ta sẽ có kích thước này. 

Tất nhiên, không những chúng ta chưa từng tận tay chạm vào mà ngay cả bản thân Trương Phong, người nói hùng hồn như vậy cũng chỉ nói về nó, mà thực chất là một kẻ yếu đuối, ngay cả khi nói chuyện với con gái cũng đỏ mặt. 

So sánh kích thước lòng bàn tay là trò chơi mà tôi và gia đình thường chơi. Tôi nhớ rõ lòng bàn tay của tôi vốn chỉ nhỏ hơn bàn tay của bố tôi một chút, nhưng bây giờ nó thậm chí còn không thể che được nửa ngực của mẹ tôi! 

Nói cách khác, mẹ tôi chắc chắn là hạng A trở lên! 

Dù không phải cúp C thì ít nhất cũng phải cúp B! 

Đây không phải là bộ ngực lớn mà Trương Phong thường nói đến sao? 

Tôi hưng phấn xoa bóp ngực mẹ. Khi tôi siết chặt tay hơn, phần thịt ngực mềm mại ngay lập tức tràn ra từ giữa các ngón tay của tôi. Khi tôi buông ra một lúc, nó lập tức trở lại hình dạng ban đầu và đầy tính đàn hồi. 

Hơn nữa, làn da trên ngực của mẹ còn mỏng manh hơn làn da trên mông, bộ ngực ướt át như trái cây sau cơn mưa, tràn ngập khí chất quyến rũ. 

Càng chạm vào tôi càng thấy phấn khích. Tôi muốn đưa bộ ngực xinh đẹp này vào miệng và bú thật nhiều như khi còn nhỏ. Thật không may, dù tôi ra hiệu thế nào, mẹ tôi cũng không chịu quay lại, khiến tôi không có cơ hội chiêm ngưỡng bộ ngực của mẹ. 

Trong cơn tuyệt vọng, tôi chỉ biết quay nhìn về phía sau mẹ, dùng bụng dưới đánh mạnh vào cặp mông tròn trịa đầy đặn của mẹ, chiêm ngưỡng những làn sóng lắc lư của mông, đồng thời, tôi không ngừng ôm lấy bộ ngực to mềm mại của mẹ, trong lòng tràn ngập cảm giác đắc ý. 

Trương Phong vừa mới nói chuyện cứng rắn, các bạn cùng lớp còn lại cũng khá giống nhau, nhưng tôi lại cảm nhận được bộ ngực của một người phụ nữ trưởng thành! 

Và cô ấy vẫn có bộ ngực khủng cỡ B cup trở lên, nổi bật giữa các cô gái khác! 

Mặc dù người phụ nữ này là mẹ ruột của tôi, cảm giác như bị lừa dối, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không còn cùng đẳng cấp với họ nữa. 

Trong lúc hưng phấn tột độ, tôi cảm thấy có vật gì cứng cứng trong lòng bàn tay. Tôi nghịch nghịch nó hai lần mới biết đó là núm vú của mẹ tôi. 

Núm vú mềm mại ban đầu bây giờ kiêu hãnh đứng thành một quả bóng mềm mại, như thể phản đối sự nhào nặn của tôi. 

Tất nhiên là tôi không thể chịu đựng được sự khiêu khích này nên tôi lập tức kẹp chúng giữa ngón trỏ và ngón giữa và vặn nhẹ chúng vài cái như một hình phạt. 

Không ngờ mẹ tôi bỗng toàn thân run lên, hai chân mềm nhũn rồi từ từ trượt xuống. 

Tuy nhiên, cô ấy được đỡ bởi bồn tắm phía dưới thắt lưng và bụng, lại được tôi ôm chặt nên cô ấy không thực sự ngã. 

Thở hổn hển một lúc, mẹ tôi lại bám vào bồn tắm đứng dậy. 

Nhưng cô ấy có vẻ mệt mỏi, bắp chân hơi run, cô ấy không thể đứng vững được. Cô phải dồn phần lớn trọng lượng của mình lên thành bồn tắm, chân cô yếu ớt buông lỏng. Cô ấy không còn có thể chơi trò chơi với tôi nữa. 

Tôi cảm thấy hơi tiếc vì con cặc của mình không còn được hưởng trọn gói nữa. 

Tuy nhiên, vẻ ngoài bất lực của mẹ khiến tôi đặc biệt thích thú nên tôi tiếp tục cọ xát con cặc của mình vào giữa hai chân mẹ. 

Chuyển động của tôi càng lúc càng nhanh, hơi thở của mẹ càng lúc càng dồn dập. Cơ thể cô dường như không có xương. Cô ấy bị tôi ôm mềm nhũn, yếu ớt ngồi phịch xuống mép bồn tắm, thụ động đón nhận những đòn tấn công hung hãn của tôi. 

"Đồng Đồng... Hừ... Tại sao... Hừ... còn chưa... ra ngoài..."

Mẹ cúi đầu yếu ớt và thở hổn hển nói điều gì đó kỳ lạ. 

Tôi không hiểu mẹ đang nói gì, nhưng cảm giác bị bao bọc giữa hai chân mẹ yếu đi rất nhiều khiến tôi rất bất mãn và muốn tiếp tục chơi với mẹ như chúng tôi vừa làm. 

Nhưng tôi cũng thấy mẹ tôi quả thực đang mệt mỏi, mẹ nên quan tâm hơn, điều chỉnh bản thân và thử những phương pháp khác. 

Tôi cố gắng cúi xuống hết mức có thể, ép ngực hoàn toàn vào lưng mẹ, dùng hai tay ôm ngực mẹ, ấn chặt bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp của mẹ. Tôi di chuyển về phía trước một chút, và phần đầu trước của con cặc tôi lại cảm thấy ấm áp và mềm mại. 

Cơ thể mềm mại của mẹ đột nhiên căng thẳng, như thể tôi đã làm tổn thương mẹ, nhưng tôi không quan tâm. Cô ấy không hề cảm thấy đau khi tôi đánh cô ấy quá mạnh vừa rồi. Chỉ là một cú đẩy nhẹ nhàng như vậy, sao tôi có thể làm tổn thương cô ấy được?

"Tongtong...huh...đừng...huh...dừng lại...ah!"

Giữa những lời phản đối liên tục của mẹ, tôi duỗi thẳng eo và con cặc của tôi lại dễ dàng siết chặt vào giữa hai chân mẹ. 

Khi tôi cử động, mẹ tôi chợt kêu lên một tiếng ngắn, người đột nhiên cứng đờ và ngẩng đầu lên. Đồng thời, cô giơ tay phải lên và che miệng. Tay trái của cô ấy cũng nắm chặt lấy mông tôi, thậm chí còn không quan tâm đến việc móng tay cô ấy đâm vào da tôi. 

Mông tôi đau rát và phản ứng quá khích của mẹ khiến tôi mơ hồ cảm thấy mình đã làm gì đó chọc giận mẹ nhưng nửa con cặc của tôi đã kẹt giữa hai chân mẹ. 

Khác với cách mẹ dùng chân kẹp tôi vừa rồi, chân mẹ đã được thả lỏng nhưng phần đầu trước của cặc tôi lại bị một bộ phận ẩm ướt, trơn trượt và ấm áp quấn chặt. 

Nơi này rất chật hẹp, thịt mềm ở đó không ngừng co lại, như muốn đẩy tôi ra, nhưng lại mút tôi rất thoải mái. 

Cảm giác tuyệt vời mà tôi chưa từng trải qua trước đây mang đến một khoái cảm cực kỳ mãnh liệt. Chỉ trong chốc lát, còn thoải mái hơn vô số lần so với sự va chạm, ma sát lâu dài của da thịt. 

Niềm vui mãnh liệt bỗng nâng mức độ hưng phấn của tôi lên một tầm cao chưa từng thấy. Lượng oxy trong cơ thể tôi gần như cạn kiệt ngay lập tức. Tầm nhìn của tôi trở nên mờ đi và thính giác của tôi dường như đột nhiên bị hỏng. 

Nhưng xúc giác trở nên đặc biệt nhạy bén. 

Đặc biệt là phần thân dưới tiếp xúc với mẹ. 

Niềm khoái cảm mãnh liệt tuyệt vời khiến tôi theo bản năng muốn tiến sâu hơn nhưng mẹ tôi dường như không muốn hợp tác. 

Cô ấy vặn vẹo eo một cách yếu ớt, cố gắng thoát khỏi tôi, nhưng bây giờ tôi không thể chịu đựng được việc tách khỏi cô ấy chút nào. Trong khi ôm chặt bộ ngực mềm mại của cô ấy, tôi lại ấn mạnh vào eo mình. Con cặc cương cứng cuối cùng cũng vượt qua được chướng ngại vật yếu ớt và hoàn toàn bị ép vào một kênh ấm áp và trơn trượt. 

Cảm giác bóp mạnh tiếp tục đến từ mọi hướng, xoa bóp con cặc của tôi một cách tỉ mỉ, và khoái cảm vốn đã mãnh liệt lại thực sự tăng lên. 

Tôi chỉ cảm thấy choáng váng, nguồn năng lượng vô tận vừa rồi biến mất trong giây lát, tôi chỉ có thể yếu ớt nằm trên lưng mẹ, thở hồng hộc. 

Tình trạng của mẹ tôi cũng không khá hơn là mấy. Cô mất đi sự hỗ trợ của đôi tay. Cô ấy bị tôi đè xuống và rơi xuống mép bồn tắm. Cô gần như nhúng đầu vào nước tắm, nhưng cô chỉ có thể ngóc đầu lên được. Cô không còn sức lực để chống đỡ bản thân đứng dậy. 

Tôi và mẹ cứ thế đổ sụp xuống mép bồn tắm, thở hổn hển dữ dội như đang thi đấu. Phải mất một lúc lâu chúng tôi mới cảm thấy nhẹ nhõm đôi chút. 

Đúng lúc này, ngoài cửa đột nhiên vang lên giọng nói của bố tôi. 

“Vợ, con, giặt xong chưa?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Nghe thấy giọng nói quen thuộc này, mẹ tôi chợt đứng dậy, quay đầu nhìn về phía cửa như thể được truyền thần thông. 

Chuyển động của cô ấy rất đột ngột, đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng, gần như bị ném đi. 

May thay, tôi đã ôm chặt ngực mẹ vào người mẹ. Khi tôi cảm thấy mình mất thăng bằng, tôi lập tức ôm chặt lấy cô ấy. Cô ấy cũng phản ứng kịp thời và chuyển tay trái từ ôm mông sang ôm, giúp tôi ổn định trở lại. 

Khi mẹ quay lại, tôi thấy mẹ tôi, người vốn luôn bình tĩnh, lại có vẻ mặt đầy hoảng sợ, như thể đang sợ hãi. 

Thấy cửa vẫn đóng, cô có vẻ nhẹ nhõm nhưng lập tức ấn tay phải lên cửa và giữ thật chặt, như thể bố cô sẽ đột ngột mở cửa bước vào mà không thèm gõ cửa. 

"Chưa!"

Giọng mẹ rất to và giọng điệu rất hung hãn. Có vẻ như cô ấy đang cãi nhau với bố. 

Tôi giật mình và vô thức ôm lấy ngực cô ấy và đẩy eo tôi về phía trước. 

Hành động vô ý này khiến mẹ tôi run cả người. Cô ấy quay lại trừng mắt nhìn tôi và bóp mạnh vào mông tôi. 

Cô ấy vặn nó rất mạnh và nó chạm vào chỗ tôi đã gãi. Nó đau đến mức tôi gần như bật khóc. 

Tuy nhiên, sau khi bị cơn đau kích thích, não tôi đã khôi phục lại khả năng suy nghĩ sau cơn bối rối, tôi kịp thời ngậm miệng lại, không dám kêu lên vì đau. 

Nhìn bộ dạng sát khí của mẹ tôi, nếu tôi hét lên thì hậu quả sẽ rất nghiêm trọng. 

Bố có vẻ sửng sốt, mấy giây sau mới hỏi: “Con ở trong đó hơn nửa tiếng rồi, sao còn chưa giặt?”

"Bà không biết con trai bà bẩn đến thế nào sao? Lúc tắm nó còn nghịch nước, khiến phòng tắm tràn đầy nước. So với lúc nó hai ba tuổi còn phiền phức hơn, nếu muộn quá, lát nữa con có thể giúp nó tự giặt!"

Mẹ tôi nói một cách giận dữ, như thể bà đang rất tức giận, nhưng tôi lại cảm thấy toàn thân bà căng thẳng, bàn tay ấn vào cửa cũng hơi run lên, như thể bà đang thực sự sợ hãi điều gì đó. 

Tôi cảm thấy hơi kỳ lạ, nhưng khi cơ thể mẹ tôi lấy lại sức lực, cảm giác bao bọc ở phần thân dưới càng trở nên mãnh liệt hơn. Niềm vui sướng tột độ ngay lập tức xua tan cơn đau ở mông tôi, đồng thời cũng xua tan những nghi ngờ nho nhỏ của tôi. 

Làm sao một người mẹ luôn mạnh mẽ lại có thể sợ hãi? Đây có lẽ là trí tưởng tượng của tôi. 

Tôi nằm thoải mái trên lưng mẹ, để đầu óc lại bước vào trạng thái thư giãn, lặng lẽ tận hưởng khoái cảm mãnh liệt khi con cặc của mình được mẹ quấn chặt và kẹp chặt. 

“Tôi chỉ hỏi thôi, đừng giận.”

Nghe thấy tiếng cười của bố, mẹ tôi dường như cảm thấy mình hơi quá hung dữ. Sau khi hít một hơi thật sâu, cô hỏi với giọng điệu bình thường: “Anh đến đón chúng tôi, có muốn dùng phòng tắm không?”

"Đúng vậy, phu nhân của ta có ý kiến ​​thông minh, canh khoai mỡ và sườn heo ngươi làm tối nay quá tươi. Ta tham lam, uống thêm một bát. Vừa rồi ta cũng uống rất nhiều cocacola... Hồ chứa đã vượt quá mức cảnh báo, chúng ta cần phải nhanh chóng xả lũ."

Nghe anh bày tỏ nhu cầu đi tiểu một cách tao nhã như vậy, mẹ tôi không khỏi bật cười, nhưng tay đặt trên cửa lại không hề có ý định buông ra. 

“Tôi và con trai còn đang tắm, cậu vào làm chúng tôi bốc mùi thì có ý gì? Đi thêm vài bước nữa thì đến siêu thị gần khu dân cư để giải quyết!”

"Nhưng nhà chúng ta ở lầu năm! Lên leo xuống rất mệt, siêu thị xa, bên trong người đông như vậy, có thể phải xếp hàng..."

Bố đưa ra rất nhiều lý do, trong lòng đầy oán hận nhưng bố chỉ đứng ở cửa không chịu rời đi. 

Tôi thấy rất thú vị khi một người ở độ tuổi của anh ấy vẫn có thể làm được trò này như tôi. 

Nhưng bàn tay mẹ ấn vào cửa nổi gân xanh, cơ thể mẹ càng siết chặt hơn. 

"Trước khi đi làm sao biết ở đó có nhiều người? Hơn nữa từ nhà đến siêu thị chỉ mất năm sáu phút, cũng không xa? Không đi thì nhịn đi!"

Giọng mẹ lại trở nên gay gắt. 

Bình thường lúc này bố tôi sẽ rút lui, nhưng hôm nay không biết có phải vì qua cửa không nhìn thấy vẻ mặt của mẹ tôi hay không, nhưng ông vẫn có dũng khí để mặc cả với bà. 

"Bên ngoài vẫn đang mưa! Vợ ơi, cứ làm đi! Anh chỉ mất một phút thôi, được không?"

Mẹ lại bắt đầu thở hổn hển, như thể mẹ rất tức giận vì sự lười biếng của bố. 

Tôi nhẹ nhàng chạm vào ngực cô ấy để bày tỏ sự an ủi, nhưng cô ấy trừng mắt nhìn tôi khiến tôi rất khó hiểu. 

Tôi chỉ xoa, véo cô ấy hồi lâu nhưng cô ấy không hề tức giận. Bây giờ chỉ là một cú chạm nhẹ. Tại sao bạn lại ác ý với tôi? 

Tôi cảm thấy có chút sai trái, nhưng cũng không dám phản kháng, đành nằm ngửa cô ấy ra. 

Áp tai vào tấm lưng trần của mẹ, tôi có thể nghe rõ tiếng tim mẹ đập nhanh và dồn dập như tiếng trống trận. 

Nhưng cô không biết sau giờ làm việc bố cô lười biếng đến mức nào, tại sao cô lại tức giận như vậy? 

"Không! Chúng ta phải đợi cho đến khi giặt xong! Và nếu trời mưa, bạn không biết cách cầm ô sao?"

Mẹ lại từ chối yêu cầu của anh, nhưng những giọt mồ hôi nhỏ lại xuất hiện trên chiếc cổ trắng trẻo và thanh tú của mẹ. Cùng lúc đó, tôi cảm thấy cặc mình căng cứng và một lực hút mạnh mẽ phát ra từ sâu trong cơ thể mẹ tôi. Lực hút khiến tôi run rẩy toàn thân và suýt tè ngay tại chỗ. 

Tôi sợ đến mức vội hít một hơi thật mạnh và nhấc hậu môn lên. Con cặc của tôi nảy lên nhiều lần và tôi đã có thể kìm nén được cảm giác muốn đi tiểu đột ngột. 

Nhưng hình như nó vẫn rỉ ra ngoài một chút. 

Tôi lo lắng nhìn khuôn mặt mẹ tôi, thấy khuôn mặt xinh đẹp của mẹ càng đỏ bừng hơn trước, má trái phồng lên. Cô ấy có vẻ nghiến răng tức giận nhưng không mắng tôi. 

Có lẽ cô ấy không cảm nhận được chút nước tiểu chảy ra từ tôi! 

Tôi thầm thở phào nhẹ nhõm, mừng vì mình đã kiềm chế được. 

Nếu tôi thực sự tè vào mẹ, cho dù mẹ có cưng chiều tôi, mẹ nhất định sẽ tức giận mắng tôi gần chết. 

“Vậy cậu sẽ mất bao lâu để giặt?”

Bố ngoài cửa vẫn kiên trì. Mẹ không trả lời. Cô cúi đầu và giữ cửa bằng cả hai tay, thở nhẹ nhàng nhất có thể. Cặp mông tròn và to của cô ấy cứ cọ vào bụng tôi khi cô ấy thở. 

Khi hai mẹ con đang nghiến răng với nhau, những làn sóng khoái cảm ngây ngất liên tục ập đến nhưng cảm giác muốn đi tiểu vừa bị đè nén cũng trở nên mạnh mẽ hơn. 

Trong lúc tuyệt vọng, tôi không còn cách nào khác là lùi lại nửa bước, giữ khoảng cách với mẹ một chút. 

Sau khi bụng tôi không còn áp vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, mẹ thở dài một hơi rồi quay lại nhìn tôi, như muốn mắng tôi nhưng cuối cùng lại thở dài. 

"Ngươi đang hỏi ta tắm rửa bao lâu? Đợi con trai ngươi từ trong bồn tắm đứng dậy trước đi!"

Mẹ cao giọng và có vẻ rất không hài lòng với tôi. 

Nhưng hôm nay tôi không hề lặn chút nào? 

Tại sao mẹ lại nói dối? 

Tôi bối rối nhìn tấm lưng trần của mẹ, chợt nhớ đến lần bố thuyết phục mẹ. 

Ngày hôm đó, tôi cũng bị nhốt như bố tôi. Dù tôi có van xin thế nào họ cũng không chịu mở cửa. Mẹ tôi ở trong nhà la hét ầm ĩ nhưng họ nói không có đánh nhau. 

Dù bộ áo tắm yêu thích của mẹ tôi đã bị rách nhưng bà vẫn cả gan nói dối tôi. 

Nhưng hôm nay, trong hoàn cảnh tương tự, mẹ tôi cũng đã nói dối bố tôi. 

Và quần lót của mẹ cũng bị tôi xé nát! 

Tôi tỉnh ngộ quay đầu lại và nhìn thấy chiếc quần lót cạp thấp ren hoa oải hương của mẹ tôi đang bồng bềnh trong bồn tắm, giống như một đóa hoa mẫu đơn đang nở rộ. 

Tôi luôn bối rối và mơ hồ hiểu tại sao mẹ lại nói dối. 

Bởi vì dù là ngày đó hay hôm nay, những gì cô ấy làm với bố cô ấy hay với tôi đều là chuyện nam nữ tuyệt đối riêng tư, không bao giờ có người thứ ba nào có thể nhìn thấy được! 

Sau khi tôi nhận ra điều này, khoái cảm từ phần dưới cơ thể tôi đột nhiên trở nên mãnh liệt hơn. Tôi không thể không tiến về phía trước và áp sát vào mẹ tôi một lần nữa. Con cặc của tôi chìm sâu vào trong cơ thể nàng và bắt đầu đập nhẹ nhàng.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Mẹ ngay lập tức nhận thấy tôi muốn đi tiểu dữ dội hơn trước và quay đầu lại nhìn tôi với vẻ kinh hãi. Cái miệng nhỏ nhắn của cô ấy mở ra và đóng lại một cách tuyệt vọng, đưa ra cho tôi một lời cảnh báo thầm lặng. 

Tôi hầu như không thể kìm nén được cảm giác tê dại từ xương cụt của mình. Tôi nhìn nó vài lần trước khi nhận ra rằng mẹ tôi đã nói "không". 

Đừng tè vào cô ấy nhé? 

Tôi cũng không muốn! 

Nhưng cảm giác này thật sự rất tuyệt vời, tôi gần như không thể kiềm chế được bản thân. 

Nghĩ đến hậu quả khủng khiếp của việc mất kiểm soát, nhìn bộ dạng đáng thương của mẹ, suýt khóc, tôi chỉ biết cầu xin mẹ giúp đỡ bằng cách sử dụng hình dạng khuôn miệng tương tự. 

"Giúp tôi."

Sự hiểu biết ngầm giữa hai mẹ con đã giúp mẹ tôi nhanh chóng hiểu được ý tôi. Cô ấy dứt khoát rút tay phải ra, cúi đầu xác nhận vị trí rồi véo vào bên trong chân phải của tôi một cách nhanh chóng và mạnh mẽ. 

Sự kích thích vật lý đau đớn và chua chát khiến tôi rùng mình, cuối cùng tôi cũng kìm nén được sự thôi thúc, nhưng mẹ tôi vẫn véo tôi không ngừng, tôi phải vỗ liên tục vào lưng mẹ để ra hiệu mẹ dừng lại. 

"Vậy để nó chơi từ từ đi! Tôi đi siêu thị lo."

Nghe thấy tôi vẫn đang loay hoay, bố tôi cuối cùng cũng mỉm cười rời đi. 

Mẹ tôi hồi hộp lắng nghe tiếng bước chân ông xa dần. Mãi đến khi có tiếng đóng cửa, cô ấy mới nhẹ nhõm buông tay ra khỏi cửa và tát vào đùi tôi một cách đầy căm ghét. 

“Con khốn này, sao con không nhanh chóng rút nó ra đi!”

Giọng mẹ tôi đầy oán giận và có chút khóc lóc, khiến mẹ trông rất đau khổ. 

Dù nhận ra vừa rồi hình như mình đã làm điều gì đó nghiêm trọng với mẹ nhưng tôi vẫn nhân cơ hội hơi ngả người ra sau để nhìn về ngã ba mẹ con. 

Tôi nhìn thấy cái lỗ mật ẩn giữa đôi chân trắng như tuyết của mẹ tôi, được bảo vệ bởi hai đôi cánh thịt xinh xắn như cánh hoa, đã bị con cặc dày và cứng của tôi đập vào, nhét hết vào trong. Nó đầy đến nỗi không còn một khe hở. 

"...Dương vật mà người đàn ông phóng to và cứng lại...là dương vật của bạn...đưa nó vào âm đạo của phụ nữ...nó gọi là giao hợp...bạn vừa đẩy mạnh vào mẹ mình...bạn chỉ muốn quan hệ với mẹ bạn dưới sự kiểm soát của ham muốn tình dục của bạn..."

Tôi ngơ ngác nhìn cái lồn mẹ đang nhét đầy tôi, những lời mẹ nói cách đây không lâu lại vang lên trong đầu tôi, tôi choáng váng. 

Mặc dù tôi không biết nhiều về đàn ông và phụ nữ, và tôi cũng không quan tâm lắm vì tuổi tác của mình, nhưng tôi vẫn có một số ý thức cơ bản thông thường. Hơn nữa mẹ tôi vừa mới kể cho tôi nghe chuyện đó cách đây không lâu, dù tôi có ngốc đến đâu cũng vẫn có thể phán đoán được tình hình hiện tại. 

Tôi thực sự đã đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ ruột khi đang chơi đùa một cách vô tình! 

Điều đáng nói hơn nữa là tôi vẫn cảm thấy rất thoải mái sau khi nhét nó vào và nó vẫn như vậy cho đến tận bây giờ! 

"Con xin lỗi...Mẹ...con không phải...bà..."

Một cảm giác tội lỗi dâng trào trong lòng tôi, vừa xin lỗi mẹ một cách không mạch lạc, tôi vừa nhanh chóng đứng dậy khỏi lưng mẹ và lùi lại. 

Nhưng cứ như có một vòng xoáy xoáy sâu vào trong cơ thể mẹ tôi, âm đạo của mẹ đang ngậm chặt lấy cặc tôi. Trong cơn hoảng loạn, tay chân tôi trở nên yếu ớt và tôi không thể sử dụng bất kỳ sức lực nào nên nhất thời không thể rút nó ra. 

Tôi lo lắng đến mức đổ mồ hôi đầm đìa. Tôi đặt tay lên háng mẹ rồi dùng sức từ từ rút ra. Cuối cùng, con cặc cứng ngắc của tôi dần dần được rút ra khỏi âm đạo mẹ từng chút một. 

Tôi không biết tại sao nhưng cặc tôi dày hơn bình thường rất nhiều. Phần thịt hồng hào mềm mại trong âm đạo của mẹ tôi bị kéo ra ngoài, mẹ không khỏi rên rỉ. 

Tôi giật mình và vội dừng lại. 

“Nó có làm mẹ đau không, mẹ?”

Mẹ thở hổn hển dữ dội, vài giây sau mẹ nhẹ nhàng lắc đầu nhưng không nói gì. 

Tôi không dám rút ra nữa, đành phải nhét nửa con cặc của mình vào trong âm đạo của mẹ, đứng đó ngơ ngác. 

Chờ một lúc, thấy tôi vẫn không nhúc nhích, mẹ tôi không nhịn được hỏi: “Sao con lại dừng lại?”

"Tôi lo lắng mẹ tôi sẽ bị thương..."

Nghe tôi nói, cô ấy chợt cười, âm đạo quấn chặt quanh con cặc hơi co lại khiến toàn thân tôi mềm nhũn. Tôi nằm yếu ớt trên lưng mẹ, cặc tôi lại chìm vào trong âm đạo ấm áp và trơn trượt của mẹ. 

"Cậu bé ngốc nghếch..."

Mẹ khẽ thở dài, vỗ nhẹ vào mông tôi rồi bắt đầu chậm rãi quay người lại. 

Tôi không biết cô ấy định làm gì nên đành phải thụ động di chuyển theo cô ấy. Hai mẹ con cùng nhau di chuyển đến một khu vực tương đối rộng cạnh bồn tắm. 

Sau khi điều chỉnh tư thế, mẹ cởi dép, từ từ quỳ xuống, nằm chống tay xuống đất, thở ra thật sâu, ngẩng đầu lên như đang tập yoga, eo hóp xuống nhưng cặp mông tròn trịa và to lớn lại dựng lên cao.

Vì luôn gắn bó với mẹ nên tôi chỉ có thể hợp tác một cách vụng về với mẹ. Tuy nhiên, do hạn chế về chiều cao và chiều dài chân, tôi quá cao để đứng và quá thấp để quỳ nên tôi phải nửa ngồi xổm xuống và dùng cả hai tay ôm lấy chiếc eo thon của cô ấy để tiếp thêm sức mạnh. Tư thế đó rất kỳ lạ. 

May mắn thay, tôi luôn thích chơi bóng rổ và có thể lực tốt hơn hầu hết các bạn cùng lứa. Tuy vị trí này hơi vất vả một chút nhưng tôi có thể thực hiện được một cách dễ dàng. 

Chỉ là mẹ tôi trông giống một chú cún con nhưng cũng cử động không thể tả. Dù biết mình không nên nhưng tôi vẫn không khỏi chạm vào mông cô ấy hai lần, con cặc của tôi khẽ nhảy lên trong cơ thể cô ấy một cách mất kiểm soát. 

"Đồng Đồng... Ngươi thử kéo nó ra lần nữa xem..."

Giọng nói của mẹ cũng trở nên quyến rũ khó tả, giọng nói ngọt ngào lọt vào tai tôi khiến xương cốt tôi tê dại. 

Tôi cố gắng rút ra lần nữa nhưng âm đạo của mẹ vẫn cắn và mút cặc tôi một cách chắc nịch. Niềm khoái cảm mãnh liệt do sự ma sát giữa bộ phận sinh dục của mẹ và con trai tạo ra khiến da đầu tôi tê dại, như thể linh hồn sắp rời khỏi cơ thể. 

Trong niềm sung sướng ấy, tôi chỉ kiên trì được lâu hơn trước một lát, rồi lại bị đánh bại, con cặc của tôi lại bị mẹ hút trở lại vào âm đạo. 

"Đồng Đồng xấu xa..."

Mẹ tôi quay lại nhìn tôi với vẻ vừa tức giận vừa vui mừng, mái tóc cuộn ngẫu nhiên trên đầu rơi xuống, rũ xuống đôi vai tròn mềm mại như thác nước. Vẻ đẹp cảm động đó ngay lập tức đánh bại lý trí của tôi. 

Tôi gầm lên một tiếng như dã thú, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ rồi bắt đầu đâm điên cuồng vào cơ thể bà. Con cặc dày của tôi tiếp tục đút vào sâu trong âm đạo của mẹ rồi nhanh chóng rút ra, tham lam tận hưởng khoái cảm bị cấm đoán này. 

Sự bộc phát bất ngờ đó dường như đã được mẹ tôi đoán trước. Cô ấy không giận dữ đẩy tôi ra mà thay vào đó cố gắng hết sức nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên và đón nhận cú va chạm ngày càng dữ dội của tôi một cách đầy yêu thương. 

Tiếng thân thể hai mẹ con va vào nhau vang lên lớn đến mức lấn át cả tiếng nước chảy. 

Trong niềm hạnh phúc điên cuồng, lớp sương mù cuối cùng trong ký ức tôi dần tan biến. 

Ngày hôm đó tôi cũng nghe thấy âm thanh này ngoài cửa. 

Chỉ là hôm nay tôi mới là người được hưởng thân hình bụ bẫm của mẹ mà thôi. 

Tôi không khỏi cảm thấy tự hào vì đã đánh bại và thay thế được cha mình. Tôi đẩy hông mạnh hơn và dùng hết sức lực để đụ mẹ thân yêu của mình. 

Dưới sự tác động cuồng nhiệt của tôi, không chỉ bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi bắt đầu lắc lư dữ dội mà chất lỏng tình yêu ở điểm giao nhau của mẹ và con cũng biến thành một thứ bột nhão màu trắng dưới sự ma sát dữ dội, và bà phát ra một tiếng rên rỉ không thể kiểm soát. 

Tiếng rên rỉ của mẹ mềm mại, ngọt ngào, cảm động hơn cả những bản tình ca đẹp đẽ nhất, bộc lộ trọn vẹn niềm hạnh phúc mà mẹ luôn giấu kín. 

Nghe âm thanh thần thánh như vậy, tôi cảm thấy xương cụt ngứa ran mạnh hơn trước, nhưng lần này tôi vui quá đến nỗi quên kiềm chế bản thân. Tôi để bản năng thúc đẩy tôi áp bụng dưới vào cặp mông xinh đẹp của mẹ, đưa cặc mình sâu vào âm đạo của mẹ và phóng thích một cách vui vẻ. 

"Tongtong đừng... ừm... con không thể xuất tinh vào bên trong mẹ... à..."

Người mẹ dày dặn kinh nghiệm nhanh chóng nhận ra sự bất thường của tôi, hoảng sợ vặn vẹo cặp mông xinh đẹp để tránh xa tôi, nhưng tôi đã ôm chặt lấy mẹ và cưỡi thật chặt vào người mẹ như cao bồi đang tập huấn ngựa, đều đặn đưa tinh hoa sự sống vào cơ thể mẹ. 

Khi dòng tinh dịch nóng bỏng đầu tiên bắn vào âm đạo của mẹ cô, cô không khỏi phát ra một tiếng kêu khe khẽ vừa sung sướng vừa kinh hãi. Sau đó, cô từ bỏ sự phản kháng, cúi đầu và run rẩy nâng cặp mông xinh đẹp của mình lên, đón nhận sự phun trào dữ dội từ máu thịt của chính mình. 

Thời gian dường như đã dừng lại trong niềm hạnh phúc. Không biết qua bao lâu, mẹ tôi mới bình tĩnh lại được, chậm rãi bò về phía trước nửa bước, đẩy tôi ra rồi từ từ đứng dậy. 

Lúc hai mẹ con tách ra, tôi thấy rõ một dòng chất lỏng màu trắng đục chảy ra từ âm đạo của người mẹ. 

Mẹ lập tức cảm thấy có gì đó không ổn liền nhanh chóng đặt hai tay vào giữa hai chân để ngăn nó chảy xuống và che khuất tầm nhìn của tôi. 

Hành động của mẹ khiến tôi có chút khó chịu. Tôi muốn nhìn thấy điều gì đó từ vẻ mặt của cô ấy, nhưng cô ấy cố tình tránh ánh mắt của tôi, nhặt chiếc quần lót bị rách trong bồn tắm, vắt nước rồi cầm trên tay rồi bỏ đi không nói một lời. 

"Đừng nói cho ai biết chuyện vừa xảy ra! Đặc biệt là... bố của cậu..."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 11

Thời gian trôi nhanh, chớp mắt đã một tuần trôi qua. 

Sau khi tìm kiếm trên Internet, cuối cùng tôi cũng hiểu được sự tiếp xúc gần gũi giữa tôi và mẹ tôi có ý nghĩa gì, trong lòng tôi có chút bất an. 

Tuy nhiên, đối với những thanh thiếu niên đang ở độ tuổi vô tư, áp lực đạo đức do hành vi tình dục bất thường gây ra gần như không đáng kể. 

Tôi biết mình đã vô tình quan hệ tình dục với mẹ và kiểu quan hệ tình dục này không được đạo đức xã hội cho phép. 

Nhưng vậy thì sao? 

Mặt trời vẫn mọc như thường, trái đất vẫn quay, không phải một tia sét bất ngờ từ trên trời giáng xuống thiêu tôi thành than. 

Những điều cư dân mạng cho là bội bạc, không thể tha thứ, hủy hoại tình cảm gia đình, gia đình tan vỡ hoàn toàn không tồn tại. 

Thế giới vẫn vận hành bình thường theo quy luật riêng của nó. Em vẫn là học sinh giỏi cả về nhân cách lẫn thành tích học tập. Bố tôi vẫn đến học đúng giờ mỗi ngày để tải dungeon và chơi game cùng đồng đội. Mẹ tôi vẫn chăm lo cuộc sống thường ngày của gia đình sau giờ làm việc. 

Thay đổi duy nhất là cô ấy bắt đầu tránh mặt tôi dù cố ý hay vô ý. Chưa kể chơi thân mật như thường lệ, cô thậm chí còn nói rất ít. Thỉnh thoảng, khi vô tình ánh mắt chúng tôi chạm nhau, cô ấy sẽ tránh đi như bị điện giật. 

Tất nhiên là anh ấy không bao giờ tắm chung với tôi nữa. 

Điều này làm tôi rất thất vọng, tôi rất muốn hỏi cô ấy tại sao, nhưng chưa có cơ hội nên ngày nào tôi cũng phải vào nhà vệ sinh tắm rửa cho đỡ buồn chán. 

Sau khi quen với việc được mẹ chăm sóc, tôi buồn bã nhận ra mình thậm chí không thể xoa lưng được nữa. Mặc dù có cảm giác như tôi đã giặt cẩn thận nhưng cảm giác sau lưng tát thẳng vào mặt tôi không thương tiếc. 

Lưng tôi ngứa khủng khiếp và tôi không thể nhờ bố giúp đỡ. Tôi phải bí mật xoa nó lên lưng ghế giống như hồi còn nhỏ. 

Nhưng dù mẹ không còn tắm cùng tôi nữa nhưng chúng tôi vẫn giả vờ tắm cùng nhau hàng ngày. 

Mẹ sẽ pha nước cho tôi như thường lệ, nhắc tôi chuẩn bị thay quần áo, đợi bố đi chơi game, lao vào phòng tắm tắm rửa thật nhanh và thay cho tôi khi bố bước ra. 

Tôi làm điều này vì tôi không muốn bố tôi hỏi tại sao sau khi biết chuyện. Mẹ tôi không biết bà đang nghĩ gì mà lại ngầm hợp tác với tôi. 

Chỉ là mỗi lần đi tắm cô đều khóa cửa, khi ra ngoài luôn quấn chặt người trong áo choàng tắm. Cô ấy cũng cảnh giác nhìn tôi chằm chằm, như thể tôi đột nhiên biến thành quái vật, điều này khiến tôi rất khó chịu. 

Sau khi trải qua cảm giác hưng phấn khi quan hệ tình dục, hầu như đêm nào tôi cũng mơ thấy mẹ. 

So với sự mơ hồ của lần đầu tiên, thân hình trần trụi của mẹ trong mơ rõ ràng và hấp dẫn nhưng tôi luôn bị mẹ từ chối vào giây phút cuối cùng, rồi tỉnh dậy trong tiếc nuối. 

Khoảng cách giữa mơ và thực khiến tôi càng khao khát được mẹ yêu thương hơn nhưng mẹ vẫn không chịu cho tôi bất kỳ cơ hội nào. 

Điều này làm tôi rất khó chịu. 

Cuối cùng tôi đã đến được cuối tuần. Ăn tối xong, tôi vác quả bóng rổ đến trung tâm huấn luyện. Tôi đã chơi hết mình trong hai giờ dưới sự hướng dẫn của huấn luyện viên. Tôi đổ mồ hôi đầm đìa và cuối cùng cũng thư giãn được một chút. 

Về đến nhà, tôi định đi tắm và thay quần áo thì bị bố ngăn lại. 

"Đồng Đồng, lại đây cùng cha nói chuyện."

Lòng tôi thắt lại không hiểu sao, tôi mơ hồ đoán được có thể anh muốn nói chuyện với tôi về mẹ tôi, nhưng tôi không thể từ chối nên đành phải ngồi xuống cạnh anh. 

Anh ấy nhìn tôi đầy ẩn ý nhưng không nói gì, điều đó càng làm tôi bất an hơn. 

"Có gì muốn nói thì cứ nói đi. Tại sao lúc nào cậu cũng nhìn chằm chằm vào tôi vậy?"

“Gần đây cậu và mẹ cậu có giấu tôi điều gì không?”

Câu hỏi này khiến tim tôi nhảy lên tận cổ họng. 

Ngay hôm đó mẹ tôi vừa đi, ông đã từ bên ngoài quay về. Tôi vẫn ổn trong phòng tắm, nhưng nếu anh ấy nhìn thấy bất kỳ khuyết điểm nào trên người mẹ tôi...

"Không."

Tôi ngay lập tức phủ nhận nó. Tất nhiên đến chết tôi cũng không thể nói ra lời như vậy, nhưng dưới ánh mắt mãnh liệt của anh ấy, tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy và vô thức quay đầu đi. 

"Tiểu tử ngươi dám lừa gạt người khác."

Bố có vẻ rất chắc chắn rằng tôi đang nói dối nhưng bố không hề tức giận. Anh ta đánh vào đầu tôi vừa phải, nhéo tai tôi và buộc tôi quay mặt về phía anh ta. 

"Em sẽ không nói cho anh biết phải không? Anh sẽ hỏi mẹ em!"

"Ngay từ đầu đã không có chuyện đó, cậu muốn tôi nói gì đây? Tôi đi tắm."

Tôi giả vờ mất kiên nhẫn hất tay anh ra, đứng dậy bước đi, nhưng toàn thân căng thẳng cứng đơ, bước đi có chút mất tự nhiên. 

"Có thật sự ổn không? Tuần trước tôi đã ra ngoài khi trời mưa."

Lời của bố như chiếc thòng lọng trói chặt bước chân tôi. 

Tôi sững người tại chỗ, mồ hôi chợt tuôn ra ướt đẫm quần áo. 

Anh ấy đứng dậy và đi vòng quanh trước mặt tôi, nhìn từ trên xuống dưới rồi đột nhiên cười lớn. 

“Hôm đó cậu có cãi nhau với mẹ không?”

Tôi kinh ngạc nhìn ông, nhưng bố tôi nghĩ rằng tôi bị sốc trước tính toán thông minh của ông. Hắn lấy tay kiêu ngạo sờ cằm, sờ ba sợi râu dài không hề tồn tại, lắc đầu giải thích. 

"Tối hôm đó ta trở về, ta chỉ thuận miệng hỏi ngươi ngoài việc ngâm mình trong phòng tắm còn làm gì nữa, mẹ ngươi đột nhiên mất bình tĩnh. Rõ ràng là rất tức giận với ngươi. Mấy ngày tiếp theo, hai mẹ con các ngươi luôn sắc mặt nghiêm túc, không đánh nhau như thường lệ nữa. Họ chỉ đang muốn chọc giận nhau xem ai có thể cúi đầu nhận lỗi trước, đúng không?"

Tất nhiên mẹ tôi sẽ tức giận nếu hỏi những câu hỏi như vậy, nhưng bà không tức giận vì tôi! 

Nhưng thật tốt khi bố tôi nghĩ như vậy, và điều đó tốt hơn nhiều so với việc ông nghi ngờ rằng tôi và mẹ tôi đã làm điều gì đó không thể chấp nhận được về mặt đạo đức. 

Thấy tôi không phản bác lại, bố tôi càng tự hào hơn. Anh vỗ nhẹ vào tấm lưng ướt đẫm mồ hôi của tôi, nắm lấy tay tôi rồi đi vào phòng tắm. 

"Mấy ngày nay mẹ ngươi không giúp ngươi tắm đúng không? Đừng phủ nhận, hôm qua ta nhìn thấy ngươi xoa lưng ghế, ngươi nói dối là không dám nhìn người khác sao? Ngươi dám nói dối cha ngươi sao!"

Tôi chợt nhận ra, nhưng tôi không thể chịu đựng được việc bị anh ấy lôi đi như một đứa trẻ, lại không biết anh ấy định làm gì, nên tôi vùng vẫy trong tiềm thức. 

Bố không cạnh tranh với tôi. Anh ấy buông tay ra, nghiêm túc nói với tôi: “Tongtong, mặc dù mẹ mắng em và em cảm thấy rất xấu hổ nhưng em không thể giận mẹ như thế được!”

Tôi không biết nên nói gì, chỉ có thể không nói gì, ánh mắt vô thức hướng về phía phòng tắm. 

"Con biết mình sai nhưng lại xấu hổ thừa nhận đúng không? Không sao đâu, bố sẽ giúp con. Một lát nữa mẹ con xin lỗi mẹ, mẹ nhất định sẽ làm hòa với con."

Bố nhận thấy cử động nhỏ của tôi và càng cười nhiều hơn. Anh ấy không quan tâm đến việc tôi đổ đầy mồ hôi hôi hám. Anh quàng tay qua vai tôi và kéo tôi về phía phòng tắm. 

"Hai người các ngươi rõ ràng quan hệ tốt như vậy, nhưng các ngươi lại đang có chiến tranh lạnh, mấy ngày nay ta lo lắng, trước tiên nói lời nhẹ nhàng khó như vậy sao? Bà là mẹ của các ngươi, một trưởng lão một nữ, muốn giữ thể diện không chịu cúi đầu, nhưng các ngươi không thể bướng bỉnh như vậy! Nam nhân nhất định phải có khả năng uốn cong, hơn nữa phải mềm mỏng với mẹ mình. Đây là hiếu thảo, không có gì đáng xấu hổ!" 

Anh ấy cứ huyên thuyên rồi kéo tôi đến cửa phòng tắm.

Trong chiếc giỏ tre trên kệ là những chiếc áo khoác, váy mẹ tôi đã cởi ra. Trong phòng đèn vẫn sáng. Hình như mẹ tôi đang chuẩn bị đi tắm trong lúc tôi không có ở nhà nhưng lại không có tiếng nước. Có vẻ như cô ấy vẫn chưa bắt đầu giặt giũ.

Bố nháy mắt với tôi, ho khan rồi hỏi: “Con yêu, con có trong đó không?”

"Có chuyện gì thế?"

Giọng mẹ rất bình tĩnh, không hề có chút cảm xúc hay giận dữ nào, nhưng nhịp tim tôi đột nhiên tăng nhanh rất nhiều, khiến tôi vô cùng lo lắng. 

"Tôi không sao, là Đồng Đồng muốn nói với anh một điều, tôi mở cửa đây!"

"Đừng mở, tôi đang tắm! Anh ấy không tự nói gì sao?"

Bố chỉ nói chuyện và không chạm vào cửa, nhưng giọng mẹ tôi đột nhiên cao lên rất nhiều, giọng điệu rất hung hãn, như đang tức giận, nhưng tôi lại cảm thấy mẹ đang che giấu sự hoảng sợ và căng thẳng của mình. 

Ngay cả tôi cũng có thể nhận ra có điều gì đó không ổn, và bố tôi đương nhiên cũng nhận ra điều đó. 

Anh nhướng mày nhìn tôi, mỉm cười chỉ vào ngực, rồi vào miệng, cuối cùng vỗ nhẹ vào vai tôi nhưng không nói gì. 

Tôi hiểu rằng ông đang cười mẹ tôi quá kiêu ngạo và thiếu kiên nhẫn, đồng thời yêu cầu tôi thể hiện sự chân thành của mình nên tôi phải tiến tới nửa bước và nhỏ giọng: “Mẹ ơi, con xin lỗi”.

"Anh nói gì thế? Tôi không nghe rõ!"

Mặc dù mẹ tôi đã nói vậy nhưng trong nhà lại rất yên tĩnh, khoảng cách quá nhỏ, qua cửa cũng không thể nghe rõ được. 

Để xóa bỏ sự bất mãn của cô ấy, tôi lại phải lên tiếng và chân thành xin lỗi. 

"Con xin lỗi mẹ, ngày đó con không nên nghịch ngợm như vậy khiến mẹ tức giận. Con sai rồi, mẹ có thể tha thứ cho con được không? Mấy ngày nay mẹ không để ý đến con, con thực sự rất khó chịu..."

Nghĩ đến những ngày qua mẹ tôi không quan tâm đến tôi, tôi không khỏi cảm thấy nghẹn ngào ở cổ họng, không nói được nữa. 

Bố vỗ lưng an ủi tôi và nói giúp đỡ: “Vợ ơi, con trai bố đã xin lỗi rồi, con đừng tức giận! Từ nhỏ nó đã thích chơi nước và gây rắc rối trong bồn tắm. Không phải là con không biết đâu, nên không cần phải giận lâu như vậy. Chuyện nhỏ thôi, tức giận sẽ không tốt cho sức khỏe đâu.”

Cửa phòng tắm đột nhiên mở ra. Mẹ tôi đứng ở cửa, hai tay khoanh trước ngực. Bà nhìn bố tôi với ánh mắt phức tạp và cười nửa miệng hỏi: “Ông nói đây chỉ là chuyện nhỏ thôi à?”


──────────────────────────────────────────────────
Chương 12

Nghe thấy giọng điệu của bà có gì đó không ổn, bố tôi lập tức lùi lại không thương tiếc, lùi lại phía sau, đặt tay lên vai tôi, đẩy tôi đến trước mặt làm lá chắn cho con người, đảm bảo cho dù mẹ tôi có tấn công dữ dội, bà vẫn có thể rút lui bình an vô sự. 

Sau khi đề phòng, anh ấy ở phía sau tôi cười nói: "Đương nhiên là chuyện nhỏ! Chúng ta đều là một gia đình, vì vậy đừng làm tổn thương tình cảm của con trai chỉ vì hành vi nghịch ngợm của nó trong bồn tắm. Dù sao nó cũng chỉ mới 13 tuổi, vẫn là một đứa trẻ!"

Khoảnh khắc cánh cửa mở ra, tôi choáng váng trước khung cảnh tuyệt đẹp trước mắt đến nỗi hoàn toàn không nhận ra hành vi bất hảo của bố mà chỉ bị ông đẩy về phía trước. 

Mẹ đã cởi áo lót, phần thân trên xinh đẹp của mẹ hoàn toàn khỏa thân. Mặc dù cô ấy dùng tay che ngực nhưng phần lớn bộ ngực đầy đặn và đầy đặn của cô ấy vẫn bị lộ ra ngoài, và vì cô ấy ôm tay quanh ngực nên khe ngực vốn đã rất sâu của cô ấy bị bóp thành một cái lỗ hổng. 

Cô ấy cũng mặc một chiếc quần tất màu đen ở phần thân dưới, điều này tạo nên sự tương phản thị giác mạnh mẽ với vùng trắng lớn ở phần thân trên của cô ấy. 

Tuy nhiên, ngay từ đầu chiếc tất đã không dày. Sau khi được kéo căng ra, không chỉ hiện ra một vùng lớn màu thịt hấp dẫn mà tôi còn có thể nhìn rõ mẹ tôi đang mặc đồ lót gì. 

Hôm nay mẹ mặc chiếc quần lót ren bốn góc màu trắng. Nhìn có vẻ bảo thủ nhưng thực chất chỉ có phần cạp quần và khu vực tam giác ngược ở giữa được làm bằng chất liệu dày hơn. Ngoài ra, chúng đều được làm bằng vải ren và gần như trong suốt hoàn toàn. Ngay cả khi đi tất cũng có một cảm giác quyến rũ mạnh mẽ. 

Bị kích thích bởi cảnh đẹp như vậy, tôi gần như cứng người ngay lập tức. 

Vì tôi mặc một chiếc áo len mỏng nên mẹ nhanh chóng nhận thấy những thay đổi trên cơ thể tôi, ánh mắt giận dữ của mẹ lập tức chuyển sang ngượng ngùng. 

Chỉ có bố không biết là do quá quen hay ánh đèn vàng dịu trong phòng tắm có tác dụng trung hòa. Anh thực sự đã phớt lờ sự hấp dẫn tình dục đáng kinh ngạc của cô, chứ đừng nói đến những thay đổi tinh tế trên biểu hiện của cô. 

"Theo như ngươi nói, ta không nên tức giận?"

Mẹ rõ ràng đã nhận ra điều này và nhìn bố với vẻ không hài lòng. Anh ta lập tức lùi lại nửa bước, mỉm cười không dám trả lời. 

Tôi vẫn nhìn mẹ một cách điên cuồng, và không thể rời mắt khỏi mẹ một lúc. 

Nhận thấy tôi đang nhìn chằm chằm vào mẹ, mặt mẹ tôi hơi đỏ lên. Cô ấy vô thức tiến về phía trước nửa bước, hơi cong đầu gối và siết chặt hai chân, cố gắng ngăn chặn ánh mắt thiêu đốt của tôi. 

Nhưng điều này không có ích gì. Thay vào đó, tôi có thể nhìn thấy nó rõ ràng hơn vì tôi ở gần hơn. 

Mẹ cắn môi dưới, liếc nhìn tôi một cách nũng nịu, nhìn bố đang cố tình tránh ánh mắt của mẹ rồi giậm chân giận dữ. 

“Có nghĩa là nếu anh ấy cư xử như trước thì mình cũng nên chiều chuộng anh ấy phải không?”

“Không phải cậu luôn nói anh ấy là người yêu của cậu sao?”

"Được rồi! Đây là những gì bạn đã nói!"

Mẹ căm ghét trừng mắt nhìn bố, dùng tay trái che ngực, dùng tay phải nắm lấy cổ tay tôi kéo mạnh, kéo tôi vào phòng tắm rồi đóng cửa lại nhẹ nhàng. 

"Toàn thân tôi toàn mùi mồ hôi! Sao cậu không nhanh cởi quần áo ra đi?"

Câu nói này rõ ràng là dành cho cha cô ở ngoài cửa, nhưng cô lại không giấu được vẻ ngượng ngùng trên mặt. 

Tôi xúc động khi nhìn thấy điều đó và không kìm được mà hôn nhẹ lên má mẹ. 

Mẹ sững sờ một lúc, càng đỏ mặt hơn, quay người lại, bật vòi hoa sen và bắt đầu xả nước mà không hề cởi tất ra. 

Sau khi được ngâm, chiếc tất trở nên vừa khít và trong suốt hơn. Tôi có thể thấy rõ ràng đồ lót của mẹ tôi thực chất là một thiết kế quần phông vô hình. Chỉ có cạp quần và phần giữa rộng khoảng hai ngón tay được làm dày ở phía sau, còn lại toàn là vải ren trắng. 

Điều hấp dẫn hơn nữa là ngay cả phần dày lên cũng gần như vô dụng sau khi bị ngâm trong nước. Bạn vẫn có thể lờ mờ nhìn thấy gò má sưng tấy giữa hai chân mẹ và thung lũng giữa chúng. 

Tôi không thể nhịn được nữa và lờ đi bố tôi vẫn đang đứng ngoài cửa. Tôi nhanh chóng cởi quần áo rồi bước tới ôm mẹ từ phía sau. Dương vật cương cứng được đưa vào giữa hai chân mẹ tôi một cách tự nhiên. 

Đôi tất ướt sũng ướt và trơn nhưng vẫn thoáng khí, truyền nhiệt hoàn hảo giữa hai chân mẹ tôi. Làn da mềm mại cũng nhẹ nhàng ôm lấy tôi, khiến tôi rất dễ chịu. 

Tôi không khỏi mò mẫm như lần trước, tay tôi leo lên đỉnh ngực cao chót vót của cô ấy mà không gặp bất kỳ trở ngại nào, tôi xòe các ngón tay ra hết mức có thể và nhẹ nhàng ôm lấy bộ ngực đầy đặn đó. 

"Mấy ngày qua ngươi không tắm rửa kỹ sao?"

Hai mẹ con bị ép vào nhau trong tư thế mơ hồ như vậy. Sự kích thích khiến người mẹ khẽ run lên, thậm chí tai bà còn đỏ bừng. Tuy nhiên, cô không hề giãy dụa, giọng điệu rất bình tĩnh, cô không nghe thấy điều gì kỳ lạ. 

"Ừ, tôi thậm chí còn nhìn thấy anh ấy chà xát nó trên lưng ghế. Hãy xoa cho anh ấy thật tốt."

Tôi chưa kịp mở miệng thì bố tôi ở ngoài cửa đã mỉm cười và đưa ra câu trả lời. 

Nghe những lời anh nói, mẹ tôi không khỏi quay lại trừng mắt nhìn tôi. Đôi mắt giận dữ và đáng thương của mẹ đầy tình mẫu tử, khiến trái tim tôi ấm áp. 

"Bởi vì không dễ chà xát... Mẹ, từ nay về sau mẹ có thể giúp con giặt được không? Con nhất định sẽ ngoan ngoãn, không bao giờ gây chuyện nữa."

Trong lúc tôi đang làm dáng, tay tôi không hề dừng lại, liên tục xoa bóp ngực mẹ. Phần thịt vú mềm mại và mịn màng tiếp tục rỉ ra từ giữa các ngón tay của tôi, và những quả bóng vú tròn trịa liên tục thay đổi hình dạng nhưng chúng luôn duy trì độ đàn hồi tuyệt vời. 

"Đừng làm vậy nữa! Giờ hãy quên đi, khi con cao hơn bố, con vẫn muốn mẹ giúp con tắm à? Có xấu hổ không! Và bố con cũng sẽ không vui."

Dưới sự tấn công của tôi, mẹ tôi không khỏi thở hổn hển và trừng mắt nhìn tôi lần nữa nhưng vô ích. Để duy trì uy nghiêm của mình, bà đã phải đuổi cha tôi ra ngoài để trấn áp tôi. 

"Yên tâm đi, ta cam đoan sẽ không ghen tị. Hai mẹ con các ngươi từ từ tắm rửa, Đồng Đồng cũng nhớ xoa lưng cho mẹ."

Bố tôi không hề phê bình tôi như mẹ mong đợi. Thay vào đó, anh ấy khá hào phóng. 

Tôi không khỏi bật cười, vừa hôn cổ mẹ vừa duỗi thẳng eo, đẩy nhẹ vào âm đạo của mẹ. 

"Con biết rồi, con sẽ xoa lưng cho mẹ."

Vừa nói tôi vừa nghịch ngợm nhéo vào đầu vú vốn đã cứng ngắc của mẹ, khiến cả người mẹ run lên. Sau đó, tôi dùng tay trái bóp mạnh vào mông, cảnh báo tôi không được đi quá xa. 

Tôi lo mẹ giận thật nên không gây chuyện nữa nhưng lại không chịu buông tay. Tôi vẫn ôm chặt ngực cô ấy, áp toàn thân vào lưng cô ấy, từ từ xoa bóp cơ thể, trong khi con cặc của tôi đẩy đi đẩy lại giữa hai chân cô ấy. 

Sự vi phạm bừa bãi như vậy đã làm cho đôi chân của mẹ tôi yếu đi và tôi có thể cảm nhận được cơ thể bà đang suy sụp. 

Mẹ vặn mông tôi thêm mấy lần nữa nhưng tôi vẫn không chịu dừng lại, mẹ lại phải nhờ bố giúp đỡ. 

"Anh lại chơi game nữa à? Anh luôn giao con trai cho tôi, không kỷ luật nhiều! Sau này, nếu con trai anh bị mẹ chê cười, không tìm được bạn gái, không biết anh có hối hận vì chiều chuộng nó đến thế không!"

Giọng mẹ có vẻ hơi tức giận, nhưng tôi biết mẹ tôi thực ra không hề tức giận, vì tim mẹ đập rất nhanh nhưng động tác tay của mẹ rất nhẹ nhàng, nhẹ nhàng, sợ làm tôi đau. 

Sự kháng cự không đau đớn như vậy chắc chắn là niềm đam mê của tôi. 

Sau khi nhận được gợi ý của mẹ, tôi buông ngực mẹ ra, trượt lòng bàn tay xuống quần lót của mẹ, túm lấy quần lót của mẹ và bắt đầu mạnh dạn kéo chúng xuống. 

Có lẽ mẹ không mong tôi làm điều này. Cô ấy kinh hãi nắm lấy eo tất, cố gắng quay đầu lại nhìn tôi, há miệng ra rồi ngậm lại một cách tuyệt vọng, im lặng lặp lại hai từ. 

"KHÔNG."

Mặc dù lần này tôi hiểu ý của mẹ nhưng tôi không muốn dừng lại chút nào, bởi vì bố tôi đã nghiêm túc đáp lại những lời phàn nàn của mẹ tôi ở ngoài cửa. 

"Con trai chúng ta ưu tú đẹp trai như vậy, sao có thể không tìm được bạn gái? Ngươi hẳn là lo lắng có quá nhiều nữ sinh theo đuổi. Một đứa trẻ độc lập tự tin như vậy, ai dám nói là con trai của mẹ?"

Để đáp ứng mong đợi của bố, tôi quyết định chứng minh cho mẹ thấy rằng tôi thực sự rất độc lập. 

Sau khi lè lưỡi trêu đùa mẹ, tôi duỗi thẳng eo và đẩy mạnh vào âm hộ mẹ. 

Chân mẹ yếu ớt vì bị đẩy, tay mẹ yếu ớt buông ra. 

Tôi nhân cơ hội lùi lại nửa bước, ngồi xổm xuống và kéo tất và quần lót của cô ấy xuống mắt cá chân. 

Mẹ tôi sợ đến mức gần như hét lên. Cô nhanh chóng lấy tay che miệng để ngăn tiếng hét theo bản năng của mình. 

Tôi mỉm cười kiêu hãnh với mẹ, lớn tiếng nói: “Mẹ ơi, sao mẹ lại mang tất đi tắm? Để con cởi cho mẹ nhé!”

"X——Tông——!"

Mẹ không ngờ tôi không những làm việc táo bạo như vậy mà còn nói thẳng ra. Cô không khỏi bị sốc, xấu hổ và tức giận. Cô ấy nghiến răng và gọi tên đầy đủ của tôi từng chữ một. Sau khi lườm tôi, cô ấy nhìn về phía cửa một cách khó chịu. 

Tôi đoán rằng cô ấy đang lo lắng cho cha mình, sau đó tôi nhận ra rằng chuyện vừa xảy ra không phải là một trận đánh nhau bình thường giữa hai mẹ con mà là sự tán tỉnh không rõ ràng giữa một người đàn ông và một người phụ nữ trước khi quan hệ, loại chuyện này tuyệt đối không được để anh ta phát hiện! 

Suy cho cùng, bất kể tình cảm hay lý do, anh ấy là bạn tình hợp pháp duy nhất của mẹ tôi. 

Không một người đàn ông bình thường nào muốn ai đó cho mình một cú cắm sừng. 

Cho dù người đó có phải là con ruột của ông ta đi chăng nữa!

Sau khi nhận ra điều này, mặt tôi đột nhiên tái nhợt và tôi lo lắng đến mức nín thở. 

"Đồng Đồng, đừng làm loạn. Nếu lại chọc giận mẹ, anh không giúp được gì đâu! Vợ à, đừng tức giận, tắm xong vẫn còn mặc quần áo là kỳ quái. Cởi ra đi, con trai của anh, không có gì phải xấu hổ cả."

Tiếng cười của bố vẫn nồng nàn và bố khuyên nhủ mỗi người một lời không thiên vị. 

Có lẽ trong lòng anh, tôi vẫn là một đứa trẻ ngây thơ, đáng yêu, không thể nào làm điều gì xấu xa với mẹ được. 

Lời nói của anh ấy khiến tôi thư giãn ngay lập tức, và rồi tôi cảm thấy một cảm giác tội lỗi. 

Bố yêu thương và tin tưởng tôi rất nhiều nhưng tôi lại bí mật xâm chiếm vùng đất cấm vốn dĩ chỉ thuộc về ông. 

Lần trước có thể coi là tai nạn, nhưng lần này chính tôi mới là người bị mẹ thu hút về mặt tình dục. 

Mẹ tôi dường như cũng có cảm giác tương tự. Cô cởi quần tất và quần lót đã mất hết vỏ, đặt lên kệ gần đó, nhẹ nhàng nói với cửa: “Muốn tải bản thì cứ việc đi! Tôi sẽ không nghiêm túc với con nhóc nghịch ngợm này đâu.”

“Vậy tôi sẽ né trước.”

Bố mỉm cười rồi rời đi, nhưng không khí trong phòng tắm có chút trang trọng. 

Mẹ nhẹ nhàng kéo tôi dậy và cẩn thận lau đi những vết mồ hôi trên người tôi, kể cả bụi bẩn tích tụ trên lưng tôi. 

Động tác của cô ấy rất nhẹ nhàng và vẻ mặt rất trang nghiêm. Dù khỏa thân nhưng toàn thân cô như toát ra ánh sáng của tình mẫu tử. 

Tôi choáng váng trước vẻ đẹp thánh thiện này đến mức không còn dám bất cẩn nữa. Tôi nhắm mắt lại và đứng im lặng trong khi mẹ tôi kỳ cọ nó. 

Mẹ tôi không mất nhiều thời gian để giặt mặt trước. 

Bên này nhạy cảm hơn nhiều so với phía sau. Dưới bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của cô ấy, cặc tôi bắt đầu cử động trở lại không lâu sau khi nó dừng lại. 

Tôi thầm hét lên rằng có chuyện gì đó không ổn, rồi từ từ mở mắt ra để lén quan sát vẻ mặt của mẹ. 

Lúc này, cô ấy đang cúi xuống xoa bụng tôi, bộ ngực đầy đặn theo động tác của cô ấy khẽ đung đưa, khiến tôi lập tức nhớ đến khoảnh khắc xuất thần ngày hôm đó, lập tức cứng rắn đứng dậy. 

"Đồng Đồng!"

Mẹ tôi giật mình, ngẩng đầu lên, đỏ mặt trừng mắt nhìn tôi. 

Tôi nhanh chóng đặt tay lên bụng dưới và liên tục xin lỗi cô ấy. 

"Con xin lỗi, con xin lỗi... Mẹ, con thực sự không cố ý..."

Có lẽ vẻ hoảng hốt của tôi quá buồn cười nhưng mẹ tôi chợt bật cười, gõ nhẹ vào mũi tôi, ném chiếc khăn vào ngực tôi, lùi lại một bước rồi ngồi xuống mép bồn tắm.

"Phần còn lại hãy tự mình rửa!" 

Bầu không khí buồn tẻ trong phòng tắm biến mất không dấu vết cùng với tiếng cười khúc khích của mẹ tôi. Tôi thở phào nhẹ nhõm, cầm lấy chiếc khăn và bắt đầu giặt một cách tự nhiên. 

Mẹ tôi ngồi bên và giám sát tôi giống như tôi đã làm khi tôi còn nhỏ. Nếu tôi không giặt kỹ, cô ấy sẽ cho tôi giặt lại.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 13

Sau khi tôi giặt xong, mẹ đẩy tôi sang một bên và bắt đầu giặt giũ một cách duyên dáng. 

Lúc này đáng lẽ tôi phải thay quần áo và đi ra ngoài, nhưng khung cảnh tuyệt đẹp của người đẹp tắm khiến tôi không thể cử động được. 

Mẹ liếc nhìn tôi nhưng không nói gì. Cô ấy tiếp tục chà xát cơ thể như thể tôi không tồn tại. 

Chỉ sau vài cái nhìn, ham muốn của tôi lại bắt đầu trỗi dậy. Dù tôi đã cố gắng hết sức để che giấu nhưng mẹ tôi vẫn phát hiện ra. 

"Đồng Đồng, ngươi lại nghĩ đến chuyện xấu sao?"

"Không..."

“Vậy thì bỏ tay ra để mẹ kiểm tra.”

Mẹ đứng dưới vòi sen, tay trái chống hông, tay phải chỉ vào mũi tôi. Cô ấy nhìn tôi giận dữ. Cô ấy rõ ràng là một người phụ nữ trưởng thành và xinh đẹp đã làm mẹ, nhưng cô ấy lại bộc lộ vẻ quyến rũ như con gái một cách rất tự nhiên. 

Mắt tôi mở to khi nhìn thấy nó, và tôi không thể không đưa tay ra trước mặt. 

Sau khi nhìn thấy vật giữa hai chân tôi háo hức muốn thử, mẹ tôi có vẻ tức giận và buồn cười. Cô ấy bước tới và vỗ nhẹ vào trán tôi. 

"Đã thành ra như vậy, ngươi còn dám nói ngươi không có ý xấu!"

Dù đang trách móc tôi nhưng giọng điệu của cô ấy rất dịu dàng và đầy trìu mến. 

Tim tôi như lỡ nhịp khi nghe vậy, tôi không nhịn được mà lợi dụng lúc cô ấy cúi xuống ôm cổ hôn cô ấy. 

Mẹ không ngờ bị tôi hôn, ngượng ngùng muốn đẩy tôi ra nhưng tôi đã ôm chặt mẹ, hôn và liếm môi trong khi mơ hồ nói với mẹ tình yêu của tôi dành cho mẹ. 

"Mẹ ơi, con thực sự nhớ mẹ... mẹ đã phớt lờ con sau ngày hôm đó...Con thực sự sợ hãi...lo rằng mẹ sẽ không cần con nữa...Con nghe lời mẹ...Con chưa bao giờ nói với ai về điều đó...Con không làm điều đó với những người phụ nữ khác...Con chỉ muốn giống mẹ con...xin hãy đưa nó cho con..."

"Buông ra... Tongtong không thể... ừm... chúng ta là mẹ con... ừm... đừng như thế... con à, ngoan nhé... ừm... nghe lời mẹ... chúng ta không thể lặp đi lặp lại cùng một sai lầm... ừm..."

Mẹ ngượng ngùng vùng vẫy nhưng sức lực của mẹ không mạnh mẽ. Cô đã cố gắng nhiều lần nhưng không thể thoát ra được. Thay vào đó, cơ thể cô ấy dần mềm đi dưới nụ hôn nồng nàn của tôi. 

Tôi nhân cơ hội quay lại phía sau mẹ, đẩy mẹ sang một bên bồn tắm như ngày đó, ra hiệu cho mẹ nằm xuống. 

"Đừng...Tongtong...ừm...không thể như thế này...chúng ta không thể có lỗi với bố được..."

Mẹ tôi yếu ớt phản đối nhưng cơ thể bà lại mềm mại dưới sự thương xót của tôi. Sự cản trở trong lời nói và sự phục tùng trong hành động tạo nên sự tương phản mạnh mẽ, khiến ham muốn của tôi càng cao hơn. 

Điểm khác biệt so với trước đây là thay vì khiến tôi cảm thấy tội lỗi khi cô ấy nhắc đến bố, nó lại khơi dậy tinh thần cạnh tranh mạnh mẽ. 

Hầu hết mọi cậu bé đều thần tượng cha mình khi còn nhỏ, và hầu hết trong số họ sẽ coi ông như đối thủ khi còn trẻ và coi việc vượt qua ông là một trong những mục tiêu sống của họ. 

Tôi cũng không ngoại lệ. 

Sự khác biệt duy nhất là cách tôi sử dụng nó bây giờ. 

Tôi coi thân hình mảnh dẻ của mẹ như chiến trường để tôi tranh tài với bố. 

Tôi thở hổn hển ôm lấy vai mẹ, yêu cầu mẹ dùng cả hai tay giữ mép bồn tắm rồi cúi xuống. Sau đó, tôi dang rộng hai chân của cô ấy và điều chỉnh cặp mông tròn trịa và to lớn như tuyết của cô ấy đến độ cao mà tôi có thể với tới. 

Khi đã sẵn sàng, tôi đẩy con cặc cứng ngắc và đau đớn của mình về phía cơ thể hơi run rẩy của mẹ. 

Mẹ biết rõ điều gì sẽ xảy ra tiếp theo, nhưng mẹ không phản kháng gì đáng kể. Cô ấy chỉ quay đầu lại và nhìn tôi thật sâu. 

Cô khẽ cau mày, mím chặt môi, tựa hồ có chút không vui, nhưng gương mặt đỏ bừng cùng đôi mắt gần như nhỏ nước lại bộc lộ dục vọng sâu thẳm trong lòng cô. 

Tôi giữ cặp mông trần của mẹ bằng tay trái, dùng tay phải điều chỉnh một chút góc cặc của con cặc, đẩy mạnh nó vào giữa hai chân mẹ. 

Lúc bộ phận sinh dục của hai mẹ con tiếp xúc nhau, người mẹ nhắm mắt quay đầu đi. 

"Đồng Đồng... Ngươi có biết... Ngươi đang làm gì..."

Giọng mẹ tôi có chút nức nở, nghe có chút đáng thương nhưng lại càng khiến tôi không thể kìm được. 

Nhớ lại trải nghiệm vừa rồi, tôi từ từ đẩy hông về phía trước. Con cặc của tôi, vốn đã sưng tấy đến mức tối đa, dễ dàng mở rộng môi âm hộ ẩm ướt của mẹ tôi và đẩy vào cửa âm đạo của bà. 

Sự xâm nhập của vật lạ khiến mẹ tôi rên rỉ, đặt tay lên bụng tôi và cảnh cáo tôi lần cuối. 

"...Không...Tongtong...Tôi là mẹ..."

Phần thân dưới mềm mại và trơn trượt chạm vào khiến tôi rùng mình, lời cảnh báo của mẹ chỉ đổ thêm dầu vào lửa. 

Tôi không nhịn được mà giật mạnh háng mình, đưa con cặc xanh của mình vào trong âm đạo trưởng thành của mẹ. Bụng dưới của tôi đập mạnh vào cặp mông đầy đặn của cô ấy, tạo thành một làn da trắng ngần. 

Toàn thân mẹ tôi run rẩy trước cú va chạm mạnh của tôi, mẹ không khỏi rên rỉ. Bàn tay cô ấy yếu ớt buông xuống, cô ấy không nói gì phản đối mà chỉ bằng lòng cho tôi bước vào lần nữa. 

Dựa trên kinh nghiệm lần trước, hôm nay tôi đã không đâm mạnh ngay từ đầu. Thay vào đó, tôi ôm chặt cặp mông xinh đẹp của mẹ, từ từ lắc lư eo, từ từ ép vào giữa hai chân mẹ, tận hưởng khoái cảm khi giao hợp với mẹ, đồng thời tìm kiếm nhịp điệu khiến cả hai chúng tôi thoải mái hơn. 

Mẹ ngoan ngoãn cúi đầu và im lặng cho phép tôi thử các tần số và cường độ khác nhau với mẹ. 

Sự vâng lời của cô ấy khiến tôi làm việc đó một cách nghiêm túc hơn, không mất nhiều thời gian để phát hiện ra rằng mỗi khi tôi thâm nhập sâu và mạnh mẽ, cô ấy sẽ vô thức đẩy lùi và chủ động đón nhận tác động của tôi. 

Khi mẹ phục vụ cho mẹ, thi thể hai mẹ con sẽ dính chặt vào nhau không một kẽ hở. Cảm giác gần gũi luôn khiến tôi say sưa. 

Rõ ràng đây là câu trả lời tôi đang tìm kiếm. 

Tôi ngay lập tức điều chỉnh, đâm mạnh vào mỗi lần và bắt đầu đụ mẹ tôi hết lần này đến lần khác. 

Với thể lực dồi dào của một thiếu niên khỏe mạnh, tôi thực hiện hàng trăm chuyển động pít-tông mạnh mẽ trong âm đạo trơn trượt của mẹ với tần suất gần như hai giây một lần mà tôi vẫn không cảm thấy mệt mỏi. 

Lúc đầu, mẹ tôi rất dè dặt, cố gắng không gây ra tiếng động khi tôi thâm nhập sâu và mông mẹ cũng không bị đẩy ra sau quá nhiều. Nhưng dưới sự thúc đẩy liên tục của tôi, không bao lâu sau cô ấy đã bắt đầu rên rỉ khe khẽ, động tác phục vụ của cô ấy trở nên rõ ràng hơn nhiều. 

Phản ứng của mẹ tôi chắc chắn là một lời khen thầm lặng đối với tôi. Tôi rất vui và hào hứng được đáp lại cô ấy bằng những động tác mạnh mẽ hơn. 

Sau khi tôi tăng cường độ lên, mỗi cú va chạm đều khiến mẹ tôi rên rỉ, thân hình bất giác lắc lư về phía trước, bộ ngực đầy đặn lắc lư qua lại tạo nên làn sóng sữa ly kỳ. 

Dần dần, mẹ tôi không còn phục vụ tôi về phía sau nữa mà thay vào đó cố ý cúi người về phía trước khi tôi thâm nhập vào mẹ. 

Tôi có chút không hài lòng nên nằm ngửa cô ấy, ôm chặt cô ấy. Tôi ôm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy bằng tay trái và bộ ngực lớn của cô ấy bằng tay phải. Sau khi loại trừ khả năng mẹ trốn thoát, tôi lại đưa cặc của mình vào phần sâu nhất trong âm đạo của mẹ. 

Người mẹ không thể tránh khỏi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc thụ động chịu đựng tác động mạnh mẽ của tôi. Thân thể hai mẹ con liên tục va vào nhau phát ra tiếng lộp bộp nhẹ nhàng, từ nơi bộ phận sinh dục gặp nhau còn có tiếng nước nhỏ. 

Trong bầu không khí dâm đãng như vậy, mẹ tôi vẫn kiên trì thêm vài phút nữa, cuối cùng không nhịn được mà che miệng hét lên. Cơ thể mảnh dẻ của cô co giật một lúc rồi yếu ớt ngã xuống. 

Dựa trên những gì tìm hiểu được trên Internet, tôi đoán có thể mẹ tôi đã đạt cực khoái. 

Suy luận này khiến tôi rất phấn khích. Tôi tạm thời dừng lại, nhẹ nhàng hỏi vào tai mẹ: “Mẹ, mẹ bị sao vậy?”

Mẹ tôi thở hổn hển dữ dội và thậm chí không thể nói được một lời. 

Vẻ mặt yếu ớt của mẹ khiến tôi càng hưng phấn hơn, tôi lại hỏi: “Mẹ có khó chịu không?”

Thấy mẹ khẽ lắc đầu, cuối cùng tôi cũng hỏi được câu hỏi mà tôi đã muốn hỏi ngay từ đầu. 

“Vậy mẹ có đủ thoải mái để đạt cực khoái không?”

Cơ thể mẹ đột nhiên cứng đờ, mẹ nhanh chóng lắc đầu. 

Tôi cảm thấy hơi thất vọng nên bất đắc dĩ bế mẹ lên và tiếp tục chăm chỉ rèn luyện thân hình xinh đẹp của mẹ. 

"Chậm một chút... ừm...tongtong...chân mẹ...ah...có chút đau..."

"Được, con nghe lời mẹ."

Tôi đáp lại, chậm hơn một chút, nhưng cô ấy có vẻ rất mệt, chân cô ấy hơi run dù được tôi ôm và một lúc sau cô ấy bắt đầu trượt xuống. 

Tôi không quan tâm, tôi vẫn ôm chặt mẹ, không ngừng tác động mạnh vào cơ thể trưởng thành của mẹ. 

"Tongtong...sẽ mất bao lâu để cậu...ừm...làm được...điều đó...ừm..."

Dưới sự bơm liên tục của tôi, mẹ tôi đột nhiên hỏi một cách mơ hồ, nhưng bà vẫn chưa nói hết câu. 

“Mẹ, mẹ nói gì thế?”

"Ừ...không có gì...cậu ra ngoài trước đi..."

Mẹ đột nhiên nói ra điều này khiến tôi có chút không hài lòng nhưng tôi vẫn ngoan ngoãn rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ. 

Cô ấy hít một hơi thật sâu, quay người lại và chậm rãi ngồi xuống mép bồn tắm, đỏ mặt vẫy tay chào tôi. 

"Hãy đến đây em yêu."

Khi nghe mẹ gọi mình thân mật như vậy, tôi lập tức bỏ lại chút khó chịu sau lưng và vui vẻ lao mình vào vòng tay mẹ. 

Mẹ ôm tôi âu yếm, nhẹ nhàng vuốt ve sau đầu tôi rồi dang rộng chân tôi ra lần nữa. 

Dù chưa bao giờ thử tư thế này nhưng dưới sự hướng dẫn của mẹ tôi đã đưa thành công cặc của mình vào âm hộ mẹ. 

Mẹ hôn lên trán tôi, thì thầm vào tai tôi: “Tongtong, con có thể cứng rắn hơn trước một chút được không?”

Tôi thử co giật hai lần, và tôi rất ngạc nhiên khi thấy rằng vì mẹ tôi đang ở tư thế ngồi nên mẹ không những tiết kiệm được nhiều sức lực mà còn giúp tôi dễ dàng tác dụng lực hơn. Tôi ngay lập tức gật đầu tự tin và trả lời bằng động tác của mình. 

Tiếng da thịt đập đều đặn lại vang lên trong phòng tắm. 

Tuy nhiên, vì chúng tôi đang ở tư thế mặt đối mặt nên mẹ tôi có thể điều chỉnh độ mở và khép chân của mình bất cứ lúc nào và kiểm soát độ sâu thâm nhập của tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô ấy luôn lủng lẳng trước mắt tôi khiến tôi mất tập trung. 

Kết quả là dù tôi làm việc chăm chỉ hơn nhưng giọng nói của tôi lại trầm đi rất nhiều. 

Nhận ra mẹ đã chủ động quan hệ tình dục, tôi có chút không muốn buông vòng eo thon thả của mẹ, nắm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ mà cắn xuống. 

Mẹ kêu lên, rồi cười khúc khích. 

Tôi tham lam cắn chặt bộ ngực mềm mại, lần lượt mút núm vú của mẹ, đồng thời đụ âm hộ mẹ ngày càng mạnh, như muốn đưa cả cơ thể mình trở lại trong mẹ.

Mẹ tôi không hề tức giận vì sự thô bạo của tôi. Ngược lại, cô ấy có vẻ rất hạnh phúc. Cô ấy quấn chặt hai chân quanh bắp chân tôi, tựa cằm lên đỉnh đầu tôi, khe khẽ rên rỉ và thì thầm những lời mà tôi không hiểu được. 

"Đã gần ba năm rồi... à... anh gần như quên mất cảm giác này rồi... à... mẹ anh là một người phụ nữ tồi tệ... Tongtong tồi tệ... mẹ anh không thể sống thiếu em thì phải làm sao đây..."

Dù không biết mẹ đang nói gì nhưng giọng điệu ngọt ngào của mẹ khiến tôi tê cả xương. Tôi vô tình tăng tốc độ và bắt đầu dùng hết sức đập vào cơ thể bụ bẫm của mẹ. 

Sự nhiệt tình của tôi dường như đã lây nhiễm sang mẹ tôi. Cô ấy ôm tôi chặt hơn và rên rỉ to hơn. 

“Anh định xuất tinh à… Tongtong… Thằng hư… Lần trước mẹ em bảo em không làm được… Ờ… em còn xuất tinh đến mức âm đạo của mẹ nóng hổi… đầy… Ờ… Đồ bẩn của con trai em rỉ ra suốt đêm…”

Lời nói của mẹ khiến tôi vui mừng khôn tả. Cảm giác tê dại mà tôi vừa trải qua một lần nữa lan từ xương cụt đến toàn bộ cơ thể, khiến tôi phải dừng lại một lúc.

Người mẹ nhạy cảm của tôi ngay lập tức nhận thấy sự bất thường của tôi. Trong khi ưỡn ngực ra, cô ấy giơ chân phải lên móc vào mông tôi và bắt đầu vặn vẹo một cách chủ động. 

"Tongtong muốn xuất tinh, phải không... Hôm nay không thành vấn đề... ừm... mẹ đã uống thuốc tránh thai rồi... ừm... mẹ có thể cho hết nòng nọc của con vào... vào... ngoan con à..."

Với sự hợp tác của mẹ tôi, niềm vui mãnh liệt cuối cùng đã đạt đến điểm mấu chốt. Khi tinh dịch phun ra một cách điên cuồng, đầu tôi choáng váng và một lần nữa tôi lại rơi vào trạng thái sung sướng xuất vía. 

Việc gắng sức quá nhiều và bị kích thích tình dục mạnh mẽ khiến ý thức của tôi có chút mơ hồ, tôi mơ hồ nghe thấy tiếng mẹ khóc. 

"Đồng Đồng... ngươi tiểu tử... ô... ngươi không chỉ có đột nhập... mẹ ta lỗ... ô... còn làm cho mẹ ta... cao trào... ô ô... xấu hổ quá... từ nay về sau tôi sẽ... có trách nhiệm với mẹ tôi... ô... ông có nghe thấy không..."

Tôi không hiểu mẹ đang nói gì nhưng dù mẹ muốn tôi làm gì thì tôi cũng sẵn sàng làm. 

Con cái vâng lời mẹ là điều đương nhiên phải không? 

Tôi cảm thấy thoải mái đến nỗi tôi thậm chí không muốn nghĩ về nó. Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng và ngân nga khe khẽ tỏ vẻ đã hiểu. Không ngờ, cô ấy đột nhiên ôm tôi chặt hơn, bộ ngực mềm mại của cô ấy chặn miệng và mũi tôi. 

“Từ nay về sau Đồng Đồng sẽ tắm chung với mẹ… ugh… được… nếu con không đồng ý… ugh… mẹ sẽ… bóp chết con mà thôi! Hehe…”

Khi nói đến đây, mẹ tôi chợt bật khóc và mỉm cười, khiến tôi không hiểu ý bà là gì.

Nhưng cô ấy cứ ôm tôi như thế này. Mặc dù rất thoải mái nhưng cô lại không thể thở được. Khi buông ra một chút, cô bất đắc dĩ lộ miệng, bất mãn cắn một miếng vào bộ ngực trắng như tuyết của mình. 

"Mẹ là người duy nhất, đừng tránh mặt con như mẹ mấy ngày trước! Sau này mẹ cũng sẽ tắm cùng con, nếu mẹ không đồng ý, con sẽ cắn mẹ!"

Mẹ rên lên một tiếng ngây ngất, nhẹ nhàng nâng cằm tôi lên, trìu mến nhìn tôi, nước mắt lưng tròng nhưng trong mắt lại tràn ngập niềm vui. 

"Vậy chúng ta đã hẹn rồi!"

"Cái móc!"

--Kết thúc--
