============================================================
  Về việc dùng app biến người mẹ xinh đẹp thành nô lệ tình dục rồi thành người vợ yêu dấu
  Tác giả    : satanxy
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/39533.html
  Tag        : #Thôi miên, #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Huấn luyện, #Tất nylon, #Tình nô, #制 服, #榨 Tinh
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Lan Thanh Thư là hiệu trưởng lớp thực nghiệm năm cuối của trường trung học cơ sở số 1 Beiren. Cô cũng là người tình trong mộng của hầu hết nam giới trong trường. Cô ôm cặp ngực cúp E đầy đặn trên ngực và đôi chân thon dài thẳng dưới hông. Dù còn trẻ nhưng Lan Thanh Thư cũng thích chụp ảnh. Cô ấy là người thời trang, có đầy đủ các loại mỹ phẩm và là khách thường xuyên đến các thẩm mỹ viện. Ngoài ra, cô ấy còn thời trang bất kể tuổi tác. Trong các buổi họp phụ huynh, phụ huynh thường khoe rằng cô có thể làm giáo viên đứng lớp ngay sau khi tốt nghiệp đại học. Sau khi nhìn thấy Lan Thanh Thư, mẫu hệ sẽ không bao giờ tái phạm nữa. Cho chồng đi họp phụ huynh. Suy cho cùng, đôi mắt hoa đào đó có thể cướp đi linh hồn của đàn ông ngay cả khi họ đang tức giận. Không chỉ người lớn mà các chàng trai trong lớp Lan Thanh Thư cũng có ham muốn tình dục mạnh mẽ với cô. Chỉ cần đến lớp của cô Lân, đũng quần của nam sinh sẽ bị đẩy từng con cặc của mình xuống gầm bàn. Mỗi lần cô Lan đặt câu hỏi về một cậu bé nào đó, cậu bé sẽ phải đợi trên ghế cho đến khi dương vật mềm ra mới dám đứng lên trả lời câu hỏi. Con trai của Lan Thanh Thư, Lan Anh, cũng nằm trong số đó. 

Cha của Lan Anh mất sớm trong một vụ tai nạn nên ông đã mang họ của mẹ mình. Dưới sự giám sát chặt chẽ của mẹ, điểm số của Lan Anh luôn đứng đầu lớp, cô cũng ngoan ngoãn và hiểu chuyện, chưa bao giờ gây rắc rối bên ngoài. Lan Anh luôn yêu mẹ sâu sắc. Mẹ cô là người nghiêm túc và có trách nhiệm trong công việc, đồng thời là người hòa đồng trong xã hội. Tuy nhiên, khi Lan Anh học năm nhất trung học cơ sở, tình yêu này bắt đầu thay đổi. Trong lớp sinh học đầu tiên, giáo viên sinh học giải thích nguyên tắc sinh sản nam và nữ. Mặt Lan Anh đỏ bừng, miệng khô khốc. Con cặc dài 20 cm của cô đứng lên và cô xuất tinh trong quần. Từ đó trở đi, Lan Anh bắt đầu chú ý đến thân hình xinh đẹp của mẹ cô, bộ ngực đầy đặn, cặp mông đầy đặn, đôi chân thon và âm đạo đã sinh ra anh, nhưng anh chưa từng nhìn thấy...

Trong một lần dọn nhà, Lan Anh tình cờ phát hiện ra một chiếc đĩa DVD do chủ nhà cũ của Zhang để lại. Nó có bìa in hình đàn ông và phụ nữ khỏa thân. Lan Anh vội vàng giấu chiếc đĩa vào háng. Sau khi mẹ cô đi ra ngoài, cô lặng lẽ bỏ đĩa vào máy. Đây là lần đầu tiên Lan Anh xem phim khiêu dâm. Chủ đề hóa ra lại là một cậu con trai đụ mẹ mình. Lan Anh đặt Cô tham gia vào đó, đáy quần cô cũng tưởng tượng rằng đó là người mẹ xinh đẹp của mình. Lan Anh đang thủ dâm và giật con cặc to của mình một cách nhanh chóng. Cô vô thức bước tới màn hình TV và dùng quy đầu chạm vào cơ thể phụ nữ trên màn hình. Một đám mây trắng tích tụ lâu ngày lập tức lấp đầy màn hình TV. Lam Anh vội vàng dùng giẻ lau sạch trước khi mẹ cô quay lại...

Sự khao khát của Lan Anh đối với mẹ ngày càng mãnh liệt. Anh bắt đầu lẻn vào phòng tắm và nhặt chiếc quần lót ren mà mẹ anh đã thay. Anh đưa nó lên mũi và ngửi. Mùi âm hộ của mẹ anh vẫn còn trên đó. Mặc dù mùi tanh và gợi cảm nhưng đối với khứu giác của Lam Anh lại cực kỳ êm dịu. , sau khi ngửi một lúc, Lan Anh mặc quần lót của mẹ vào dương vật của mình và thủ dâm, trong đầu cô không ngừng nghĩ đến hình ảnh người mẹ đỏ bừng mặt đang rên rỉ dưới háng, cho đến một lần, Lan Anh quên khóa cửa, Lam Thanh Thư đột nhiên tò mò, tại sao gần đây con trai cô lại đi vệ sinh lâu như vậy? 

Có lẽ nào anh ấy bị bệnh? 

Lam Thanh Thư mở cửa phòng tắm ra, nhìn thấy...

Lan Thanh Thư chỉ trích con trai mình một cách gay gắt và thậm chí còn xin nghỉ học vào ngày hôm sau. Cô mắng Lan Anh cả ngày, chủ yếu tập trung vào hai điểm, '1. Tình dục không phải là điều bạn nên nghĩ tới ở tuổi của mình! 2. Bạn không được ảo tưởng về mẹ mình, đây là tội loạn luân! ’ Lam Anh liên tục gật đầu trong nước mắt, ra hiệu rằng cô biết mình đã sai…

Sau đó, Lan Anh không bao giờ nhìn thấy chiếc quần lót trong máy giặt nữa nhưng Lan Anh vẫn giữ lại “tình yêu” dành cho mẹ mình…

Lan Thanh Thư, người đang đứng trên bục phát biểu, đột nhiên nhận thấy con trai mình đang cúi đầu và đi giày cao gót mũi nhọn hơn 10cm. Cô bước từng bước dài đến chỗ Lan Anh, giật lấy điện thoại và bảo con trai đến văn phòng tìm cô sau giờ học...

"Mẹ, con đã nói với mẹ bao nhiêu lần rồi! Mẹ đã kết thúc năm thứ hai trung học rồi! Mẹ sắp học năm cuối! Kỳ thi tuyển sinh đại học sắp diễn ra! Tại sao con lại nghịch điện thoại trong lớp! Tại sao mẹ không giúp con? Con nói rằng không có điện thoại di động thì khó kết bạn với bạn cùng lớp, được không ~! Mẹ sẽ mua cho con vì con đứng đầu. Hãy mua cái tốt nhất, đắt nhất! Nhưng còn con thì sao? Tại sao con lại chơi chơi game với một lũ phản diện? Sao cậu dám chơi trong lớp bây giờ! Thi tuyển đại học xong tôi sẽ lấy lại điện thoại cho cậu!

"..."

Lam Thanh Thư nhìn con trai mình cúi đầu không nói một lời, xoa xoa tay không muốn rời đi. Lan Thanh Thư trong lòng rất yêu anh. Dù sao anh cũng chỉ dựa vào cô hơn mười năm, nhưng cô luôn nghiêm khắc với anh vì tương lai của anh. Lan Thanh Thư bất lực thở dài, mở điện thoại của con trai ra, trực tiếp khôi phục cài đặt gốc và nhập mật khẩu cài đặt App. Sau đó, cô trả lại điện thoại cho con trai và yêu cầu cậu bé quay lại lớp học...

Buổi tối, Lan Anh nằm trên giường, vuốt màn hình điện thoại, nhìn mấy ứng dụng trên điện thoại, chỉ để lại cuộc gọi, tin nhắn, hình ảnh, danh bạ... Những phần mềm cài sẵn này, cô thử cài đặt mật khẩu nhiều lần, cho đến khi nó báo điện thoại sẽ bị khóa nếu cô nhập sai mật khẩu lần nữa, nên cô bất lực đặt điện thoại xuống và nghĩ: 'Sẽ thật tuyệt nếu một ứng dụng có thể tự nhiên xuất hiện, ngay cả khi đó không phải là một trò chơi'...

Một lúc sau, Lan Anh đang chán nản lại nhấc máy, không ngờ! 

Thực sự có một ứng dụng bổ sung trên màn hình! 

Biểu tượng là biểu tượng ‘%’ màu tím hồng! 

Lan Anh nóng lòng muốn mở ứng dụng ra. Cô nhìn thấy một nền đen được chia thành ba cột bằng những đường phân chia màu trắng. Cột dưới cùng là thanh cuộn có thể trượt được. Khi bạn trượt nó, số '0-100' sẽ xuất hiện trên thanh cuộn; cột giữa là hộp nhập màu trắng, theo sau là nút xác nhận; và phía trên có dòng chữ màu tím hồng:

'Bạn có thể thay đổi tất cả các khả năng trên thế giới tại đây! ’

Tâm trạng hưng phấn của Lan Anh lại rơi xuống đáy, trong lòng cô phàn nàn: 'Cái gì! Và thay đổi thế giới? Tại sao bạn không nói rằng bạn có thể cho tôi lên thiên đường? Tôi sẽ biết ơn nếu bạn có thể mở khóa mật khẩu cài đặt! ’, rồi ném chiếc điện thoại sang một bên…

Buồn chán, Lan Anh lại nhấc điện thoại lên, mở Ứng dụng Xác suất, nhập vào ô nhập 'xác suất lần sau tôi sẽ mở khóa mật khẩu Ứng dụng trên điện thoại của mình', sau đó trực tiếp kéo thanh cuộn đến cuối và nhấn xác nhận. Sau vài giây, Ứng dụng hiển thị dòng chữ 'Nhận dạng thành công! Xác suất Lan Anh mở được khóa mật khẩu để cài đặt Ứng dụng trên điện thoại vào lần tới đã là 100%. Sau vài giây, cô lại nhảy trở lại trang trước. Lam Anh lập tức khó chịu: "Ta còn tưởng rằng nó có thể cho ta biết mật khẩu là gì, ồ, hóa ra là một dòng văn bản, ngươi không phải đang đùa giỡn sao!" ’, Lan Anh trong lòng phàn nàn, nhưng cô vẫn có thái độ thử xem, mở cửa hàng ứng dụng, ngẫu nhiên bấm vào cài đặt phần mềm. Khi được yêu cầu nhập mật khẩu, Lan Anh phát hiện ngón tay của mình vô thức chỉ vào chữ 'E'. Sau khi nhấn vào, ngón tay của cô ấy chỉ vào 'r-z-i-m-a-m-a-2-0-1-3-1-4'

Mã thực sự đã được mở khóa!

…

Trong lớp học ngày hôm sau, Lan Anh vẫn không thể tin được chuyện đã xảy ra tối qua. Cô chợt nghĩ lớp này là lớp của mẹ mình nên nhanh chóng rút lại suy nghĩ, chăm chú nhìn mẹ. Cô nhìn mẹ rồi lại nghĩ: 'Sao mẹ lại mặc váy nữa? Cô ấy là một người to lớn, mặc đồ hở hang quá! Hình ảnh đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen đó lại khiến tôi cứng người! Tôi rất muốn chạm vào nó, cho dù không chạm vào được thì cũng thật tuyệt nếu tôi có thể dùng tấm lụa đen mà mẹ tôi mặc để chải tóc cho tôi! Than ôi! Tôi chỉ có thể tưởng tượng rằng kể từ khi được phát hiện lần trước, đồ lót của mẹ tôi đã được thay và giặt ngay lập tức, sau đó treo trên ban công phòng ngủ của mẹ tôi. Tuyệt đối không thể có chuyện đó trên máy giặt, tuyệt đối không thể được? khả thi? ’…

Vừa tan học, Lan Anh trốn ở một nơi vắng vẻ, lấy điện thoại di động ra, đầu tiên nhập "xác suất tối nay mẹ tôi sẽ thay tất" và điều chỉnh thành 100%. Sau đó cô nhập "khả năng hôm nay mẹ tôi quên giặt tất" và cũng điều chỉnh lên 100%...

Về đến nhà, mẹ cô mời cô đi ăn tối. Cùng nhau ăn tối xong, Lam Thanh Thư đột nhiên mở miệng:

“Hôm nay mẹ hơi mệt, muốn đi ngủ sớm. Con có thể giúp mẹ rửa bát được không? Nếu con bằng lòng, mẹ sẽ thưởng cho con một trăm tệ.”

Lam Anh gật đầu, mẹ cô mỉm cười vui vẻ, đứng dậy đi vào phòng ngủ. Lúc Lan Anh đang chuẩn bị rửa bát, cô đột nhiên nhận thấy đôi chân của mẹ cô để trần dưới bộ đồ ngủ. Khi mẹ cô vào phòng ngủ, Lam Anh lập tức lao vào phòng tắm...

Quả nhiên trong máy giặt có một chiếc quần tất màu đen. Lam Anh ngửi được, trên người có chút mồ hôi. Chắc chắn đó là đôi giày mẹ cô mặc hôm nay. Ngay khi cô chuẩn bị hành động, Lan Anh đột nhiên bình tĩnh lại và nhập "khả năng mẹ tôi phát hiện ra tôi đã lén dùng tất của bà để thủ dâm" trên điện thoại di động. Giá trị đã được điều chỉnh thành 0%. Sau đó, cửa không khóa, cô mạnh dạn dùng tất để giật cặc mình ra...

Sau khi dùng tất của mẹ mấy ngày, Lam Anh cảm thấy có chút không hài lòng. Cô cảm thấy mùi hương của mẹ quá nhẹ!

Nó hoàn toàn khác với cảm giác của tôi khi còn học cấp hai. Tôi cũng nghĩ về cái năm tôi lấy trộm quần lót của mẹ. Có vẻ như trời rất nóng. Chiếc quần lót bị ẩm do mồ hôi nên có mùi nặng nề. Lan Anh lại lấy điện thoại ra nói: 'Bắt ​​đầu từ ngày mai, xác suất sẽ có những ngày nắng nóng' là 100%.

Ngày hôm sau, tất cả mọi người, không chỉ Lam Anh, đều cảm thấy thời tiết năm nay cực kỳ nóng bức. Dù lớp học đã bật quạt, mở cửa sổ nhưng thầy cô và học sinh vẫn đổ mồ hôi đầm đìa, đặc biệt là mẹ cô, người luôn sợ nóng. Những hạt mồ hôi lớn trượt khỏi khuôn mặt xinh đẹp của cô, xuyên qua chiếc cổ thon thả của cô, cuối cùng rơi vào đỉnh núi đôi vô hình. Lam Anh không khỏi nuốt nước bọt...

Tối mẹ lại đi ngủ sớm. Không chỉ đôi tất đen mà cả quần lót, áo ngực và áo ba lỗ của cô cũng đều nằm trong máy giặt. Lam Anh nắm lấy đôi tất đen, cảm nhận được cảm giác nóng ẩm. Cô đưa nó lên mũi và ngửi. Đó là mùi âm hộ nồng nặc của mẹ cô, cực kỳ tanh. Lam Anh vội vàng nhét chiếc tất đen vào miệng, hút mồ hôi trên đó, nhanh chóng dùng hai tay liếm cặc của mình...

Sau đó, Lan Anh cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Cô nhớ trong sách sinh lý học có nói dịch tiết âm đạo của phụ nữ sẽ tăng lên trong thời kỳ rụng trứng nên cô đã điều chỉnh 'xác suất rụng trứng của mẹ vào ngày mai' lên 100%. Quả nhiên, ngày hôm sau, trên quần lót của mẹ không chỉ có vết mồ hôi mà còn có chất nhờn dính trên quần lót của mẹ. Lan Diệp liếm tinh dịch từ quần lót của mẹ cô và dùng tất để vuốt ve dương vật của cô...

Ham muốn của Lan Anh đối với cơ thể của mẹ cô ngày càng mạnh mẽ hơn. Anh không còn hài lòng với vài bộ quần áo nữa. Anh muốn chạm vào đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất của cô, bộ ngực to trong áo ngực và dùng con cặc to lớn của cô để cảm nhận những bộ phận nóng bỏng và ẩm ướt nhất của cô...

Lan Thanh Thư nhìn kết quả bài thi thử mới nhất của con trai mình và rất tức giận. Lợi dụng thời gian ra chơi, cô gọi điện cho Lan Anh và trách móc:

"Nhìn xem! Con chỉ được 600 điểm trở lên thôi! Với điểm số của con, con không thể vào Đại học Jinghua hay Đại học Peryon! Con muốn chọc giận mẹ! Con đang kiện con! Từ hôm nay trở đi, mẹ sẽ không cho phép con ra ngoài chơi vào cuối tuần! Đừng kiếm cớ gì để đến thư viện hay làm những việc tương tự như vậy, hãy ở nhà đi! Hãy ôn lại bài tập một cách nghiêm túc! Con có nghe thấy không!"

"Hiểu rồi..."

…

Lam Thanh Thư tiếp tục giáo huấn cô cho đến khi chuông vào học vang lên, cô mới bảo Lan Anh nhanh chóng quay lại lớp học…

Lam Anh kìm nén cơn tức giận, nghĩ thầm: "Không có việc gì!" Tôi ước gì một ngày nào đó cô ấy sẽ để tôi yên và tôi sẽ trở thành nô lệ của cô ấy! Tôi thực sự muốn cô ấy trở thành nô lệ của tôi! ', Lan Anh lại nghĩ đến ứng dụng xác suất, lấy điện thoại di động ra và nhập 'xác suất mẹ tôi trở thành nô lệ của tôi khi về nhà'. Đó là 100%. Ngay khi cô vừa định bấm nút xác nhận thì một thế lực thần bí đã đẩy Lan Anh xóa chữ 'nô lệ' sau lưng 'nô lệ' và thêm từ 'tình dục' vào trước từ 'nô lệ'...

Về đến nhà, Lam Anh vẫn còn tức giận, ném cặp sách xuống ghế sô pha. Thật bất ngờ, cô ném trượt và ném nó xuống sàn với một tiếng nổ lớn. Lam Anh sợ mẹ lại trách mình làm hỏng sàn nhà nên vội vàng nhặt cặp sách lên. Đột nhiên, giọng mẹ cô vang lên từ phòng tắm:

"Ngươi đã trở lại sao, sư phụ?"

"Ồ, tôi đã về rồi...", Thầy? Có thể được không? Có thể là nó thực sự có hiệu lực? Lan Anh chỉ tức giận trong chốc lát, nhưng...

Trước khi Lan Anh kịp suy nghĩ, Lam Thanh Thư trần truồng bước ra khỏi phòng tắm, trên người vẫn còn đọng lại chút hơi nước. Có vẻ như cô ấy vừa mới tắm xong. Lan Thanh Thư bước đến gần con trai mình với nụ cười quyến rũ, ngồi xổm dang rộng hai chân, dùng tay xòe âm hộ và nói một cách quyến rũ:

"Chủ nhân, ngài muốn ăn trước, tắm trước hay đến đụ Shunu..."

Lan Anh nhìn chăm chú vào âm hộ đang mở của mẹ cô. Mặc dù Lan Anh biết rất rõ mẹ cô không còn trinh, nhưng nếu không thì Lan Anh từ đâu đến, âm hộ của mẹ cô vẫn còn hồng hào và mềm mại như mới. Chắc là do cô ấy bảo trì thường xuyên. Lan Anh nuốt nước miếng, run rẩy hỏi:

"Mẹ ơi, con trai con có thể đụ được lồn mẹ không?"

Lan Thanh Thư vặn cái mông béo của mình và nói một cách quyến rũ:

"Chủ nhân, ngài đang nói cái gì vậy? Shunu sinh ra là để làm bao cao su cho chủ nhân."

Lan Thanh Thư chủ động nằm xuống háng con trai, một tay giữ gốc cặc của con trai, tay kia kéo bao quy đầu dài xuống. Lam Thanh Thư dùng đầu lưỡi liếm mắt ngựa. Lan Anh lập tức rùng mình vì sung sướng. Lam Thanh Thư ngẩng đầu nhìn con trai, đề nghị:

"Sư phụ, ngài thấy rãnh vành của ngài đầy smegma. Chắc chắn là do tinh dịch còn sót lại sau khi thủ dâm cặc của ngài. Để lâu sẽ ảnh hưởng đến sức khỏe dương vật lớn của ngài. Xin hãy để Shunu làm sạch nó cho ngài."

Lam Anh nghe được mẹ 'dạy', theo bản năng gật đầu. Lam Thanh Thư lập tức đưa cặc của con trai vào miệng vuốt ve qua lại. Chiếc lưỡi mỏng manh của cô cũng đang quấn quanh trong miệng. Cảm giác thoải mái này vượt xa những gì Lan Anh có thể so sánh với khi cô tự thủ dâm. Lan Anh nhìn thấy mẹ, đôi môi đỏ mọng bị cặc lớn kéo dài thành chữ O, đôi mắt đào như hoa đào của mẹ đang nhìn cô với sắc xuân. Ham muốn khoái cảm của Lan Anh càng trở nên mạnh mẽ hơn, vì vậy cô chỉ đơn giản dùng hai tay giữ sau đầu mẹ mình và đụ vào miệng mẹ mình như một con mèo...

Chỉ sau mấy chục lần vuốt ve, Lan Anh nhịn không được xuất tinh, trong miệng mẹ cô tràn ngập thứ dịch trắng đục. Cô thở hổn hển, khi tỉnh lại, cô nhìn mẹ thì thấy mẹ vẫn đang quỳ trên mặt đất, miệng há hốc. Ngón trỏ của cô chỉ vào tinh dịch trong miệng, rồi xuống đất, rồi vào cổ họng. Lan Anh đã từng thấy tình huống này trong phim khiêu dâm. Mẹ cô hỏi anh muốn nhổ tinh dịch ra hay nuốt nó. Lam Anh do dự một lát rồi ra lệnh:

"nuốt"

Mẹ lập tức nuốt tinh dịch, sau đó đưa lưỡi qua lại trong miệng, húp một lúc, lại nuốt xuống, cuối cùng mở miệng thè lưỡi hết mức có thể, cho Lan Anh thấy mẹ cô vừa dâm đãng vừa khiêm nhường. Con gà trống vừa mềm lại đứng dậy. Lúc này anh chỉ nghĩ đến một điều, chết tiệt cái lồn của mẹ cô!

Lam Anh ném mẹ mình xuống, Lam Thanh Thư cũng làm theo, dang hai chân ra. Lan Anh mấy lần đâm vào trong cơ thể mẹ nhưng đều không vào được. Lam Thanh Thư đưa tay ôm lấy con cặc của con trai, chạm vào âm đạo của cô. "Chủ nhân, vào nhanh đi, Shunu...ah❤~"

Lam Thanh Thư chưa kịp nói hết lời thì Lam Anh Cẩm đã lao vào cơ thể mẹ cô. Mặc dù Lan Anh thường nghĩ rất nhiều về mẹ, đồng thời cũng nghĩ đến hơi ấm ẩm ướt và sự căng cứng bên trong cơ thể mẹ, nhưng cô không ngờ rằng âm hộ của mẹ sẽ đẹp hơn cô tưởng tượng gấp ngàn vạn lần! 

Bị Lam Anh đâm nhanh, Lam Thanh Thư cũng hét lên:

"Ah❤~Con cặc của chủ nhân to quá❤~mạnh mẽ quá❤~Ah❤~Shunnu đã chờ đợi con cặc của chủ nhân hơn mười năm rồi❤~Cuối cùng thì cũng nhận ra rồi❤~Ah❤~Sư phụ❤~"

"Mẹ, mẹ, mèo của mẹ đẹp quá! Ôm con thoải mái quá! Mẹ ơi, con trai con đã muốn đụ mẹ từ lâu rồi. Mẹ ơi, nó có thể xoa bộ ngực lớn của mẹ được không? Con trai mẹ đã thèm nó từ lâu rồi!"

"Ah❤~Chủ nhân lại nói nhảm nữa rồi❤~Toàn bộ cơ thể của Shun thuộc về Chủ nhân❤~Ah❤~Không chỉ lồn mà cả miệng, ngực và lỗ đít của cô ấy đều dùng để bộc lộ ham muốn với Chủ nhân❤~Ah❤~"

Lan Anh được mẹ 'cho phép', mỗi tay xoa bóp một bên ngực lớn. Lan Anh học trong sách rằng ngực của mẹ cô phải là ngực tròn. Nói chung, ngực tròn có phần đế lớn nhưng độ phồng không cao. Bộ ngực tròn trịa với lượng sữa nhiều của mẹ đơn giản chính là bộ ngực thần thánh làm nổ tung mọi thứ! 

Sự thúc đẩy ban đầu khiến Lan Anh nằm trên ngực mẹ, cắn một bên ngực, rên rỉ rên rỉ, "A❤~Sư phụ nhìn đẹp quá, con rất thích ngực của Shunu❤~Ngậm cho thỏa thích ❤~Hmm❤~Sư phụ, Sư phụ❤~Đừng chỉ bú mà hãy cắn đầu vú của Shunu❤~Ah❤~Ừ❤~Vậy thôi❤~Cắn thành từng mảnh❤~Cắn đầu vú của Shunu thành từng mảnh❤~Ah❤~"

Lan Anh không khỏi xuất tinh lần nữa, nhưng anh còn lâu mới được hưởng thụ cơ thể của mẹ mình. Anh ta khó nhọc bế mẹ cô lên, bế cô lên giường trong phòng ngủ của mình và đụ mẹ ruột của mình một cách thỏa thích. Anh không thể nhớ mình đã xuất tinh bao nhiêu lần trong và ngoài. Anh chỉ nhớ mình đã chơi đến gần sáng, mệt đến mức úp mặt vào bộ ngực to mềm mại của mẹ, rồi ngủ quên lúc nào không hay...

"Sư phụ, đến giờ đi học rồi. Mau dậy đi. Làm ơn, Chủ nhân, mau dậy đi..."

Lam Anh mơ hồ mở mắt ra, nhìn thấy mẹ cô đang mặc bộ quần áo thường ngày. Cô đã lầm tưởng rằng những gì xảy ra bây giờ và đêm qua đều chỉ là một giấc mơ. Cô tiếp tục nhắm mắt ngủ cho đến khi đồng hồ báo thức trên điện thoại reo. Sau đó cô đột nhiên ngồi dậy, liếc nhìn người mẹ tốt bụng của mình, rồi nhìn vào điện thoại. Cô chú ý đến %App, sau đó cô nhớ ra đây không phải là một giấc mơ!

Để bồi dưỡng khả năng tự lập của con trai, Lan Thanh Thư thường để Lan Anh tự mình đón xe buýt đến trường, nhưng hôm nay Lan Thanh Thư đã đích thân chở con trai cô đến trường...

Lan Anh đang ngồi ở ghế phụ, nhìn đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất đen dưới váy của mẹ cô, tay trái không khỏi sờ mó. Cặp đùi đầy đặn của mẹ cô và đôi tất mềm mượt của mẹ cô là một sự kết hợp hoàn hảo!

Càng chạm vào, cô càng muốn chạm vào nó. Càng chạm vào, cô càng lên cao và chẳng mấy chốc cô đã chạm vào âm đạo của mẹ. Lam Thanh Thư không khỏi thở dài:

"À ❤~Sư phụ! Khi ra ngoài tôi muốn chơi với Shunu. Sư phụ, xin hãy nghe lời giải thích của tôi. Bạn có thể chơi với Shunu nếu muốn trong xe. Nhưng một lúc sau, tôi xuống xe và vào trường. Mong rằng Chủ nhân sẽ kiềm chế. Tôi cũng tha thứ cho Shunu vì không thể gọi bạn là Chủ nhân nữa. Tôi chỉ có thể gọi bạn là bạn cùng lớp Lan Anh và con trai, vì Shunu cũng hiểu rằng bạn không muốn người ngoài biết rằng mẹ bạn thực chất là nô lệ tình dục của con trai bạn. con khốn, phải không, thưa Thầy?” 

Lan Anh một lần nữa than thở về sự kỳ diệu của %App. Ngay cả khi thiếu điều kiện xác suất, nó luôn có thể tự động điều chỉnh theo ý tưởng của mình. Cách mẹ dạy nghiêm khắc ở trường và làm nô lệ tình dục ở nhà thật tuyệt vời!

Nhưng rồi cô nhớ ra rằng mẹ cô đã tự gọi mình là 'Shun' và 'Sư phụ' kể từ tối qua. Lam Anh cảm thấy như vậy mất đi hưng phấn loạn luân, nói:

“Mẹ, ngoài trường học mẹ cũng sẽ gọi con là con trai, tự xưng là mẹ.”

"Nô tài sao dám? Gọi ngươi là con trai ở bên ngoài cũng bất đắc dĩ. Gọi ngươi là con trai ở trong nhà rõ ràng là vi phạm! Đó là sự bất kính lớn lao đối với chủ nhân!"

Lan Anh không nói nhiều, dùng sức vuốt ve cái âm hộ mềm mại của mẹ vài lần, "Ah❤~Ah❤~ Shunu chỉ nghe lời chủ nhân thôi, không! Mẹ chỉ nghe con trai thôi."

Lam Anh mỉm cười hài lòng. Cô cảm thấy âm hộ của mẹ đang bị cô đào ra, nó đang thấm qua chiếc quần lót ren của cô. Cô lại nghĩ ra một ý khác và nói:

"Mẹ"

“Con trai, đó là tất cả những gì con ra lệnh.”

"Mẹ ơi! Con không muốn mẹ làm gì hay ra lệnh cho con gì cả. Cứ cư xử như ở trường đi!"

"Bạn có thực sự muốn điều này?"

"Đúng!"

Lam Thanh Thư lập tức đổi giọng, nghiêm túc nói:

"Bạn đang nói về cái gì vậy! Bạn có thể tập trung vào việc học mỗi ngày được không! Bạn có thể không!? Nếu bạn có bất kỳ yêu cầu nào, hãy nói với tôi! Chúng ta sẽ đến trường sớm thôi!"

Lam Anh vô thức giật mình, nhưng rất nhanh lại hưng phấn trở lại, khiêm tốn hỏi:

“Mẹ ơi, mẹ có thể đưa cho con chiếc quần lót mẹ đang mặc bây giờ được không?”

Lam Thanh Thư đỗ xe bên đường, trừng mắt nhìn con trai: “Con muốn quần lót của mẹ làm gì?”

"A? Không thể được sao?"

"Không phải mẹ ngươi cự tuyệt ngươi! Mà là ngươi phải cho mẹ ngươi một lý do! Ngươi nói cái gì cũng không được, ta muốn cái gì đều cho ngươi!"

"Ồ, thật ra tôi muốn đổi đồ lót với mẹ. Tôi mặc chiếc quần lót ren đen của mẹ, còn mẹ tôi mặc chiếc quần lót boxer của tôi. Bằng cách này, tôi cảm thấy mình và mẹ được kết nối chặt chẽ ngay cả trong lớp."

Lam Thanh Thư gõ ngón tay lên vô lăng, giả vờ suy nghĩ một lúc rồi nói với giọng ân cần:

"Đương nhiên không sao, một khi con trai thỏa mãn ham muốn tình dục, con đương nhiên sẽ học hành chăm chỉ, mẹ con tự nhiên sẽ vui vẻ."

Nói xong, Lam Thanh Thư nâng mông về phía con trai mình. Cô vừa cởi đôi tất đen và quần lót ren dài đến đầu gối, mặc lại, ngồi thẳng dậy và nói:

“Ừ, còn một lúc nữa mới đến giờ học, con đến bú lồn mẹ, mẹ sẽ giật cặc của con. Khi nào con làm quần lót của mẹ dính đầy nước âm hộ, và mẹ làm quần lót của con dính đầy tinh dịch, chúng ta có thể thay quần lót lần nữa, được không?”

Lam Anh tự nhiên rất vui vẻ, nên hai bên đưa một tay vào trong quần lót của đối phương để hỗ trợ thủ dâm. Hai mẹ con đối mặt nhau và thỉnh thoảng hôn nhau ướt át. Nụ hôn khiến Lam Thanh Thư vui vẻ nói:

"A ❤~ Con đúng là đứa con ngoan của mẹ ❤~ Bóp lồn mẹ nó sướng quá ❤~Kéo mạnh hơn nữa❤~ Yeah❤~Ừ❤~Bỏ hai ngón tay vào và ngoáy ❤~Ba ngón tay cũng được thôi❤~ Ah ❤~ Mẹ yêu con trai nhiều lắm❤~..."

…

Trong giờ học tiếng Anh, Lan Anh nhìn thấy mẹ thỉnh thoảng véo chân mình trong giờ giảng, nhưng cô không dám đi quá xa vì sợ bị các bạn cùng lớp trên khán đài phát hiện. Chắc hẳn cô đã nghiện quần lót chứa tinh dịch khiến mẹ cô cảm thấy ngứa ngáy. Cô chợt nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu mẹ cô đưa cho cô lần đầu tiên nên cô lấy điện thoại di động ra, mở App %, nhập "xác suất mẹ còn trinh" và trượt lên 100%. Vừa định bấm OK, cô chợt phát hiện ở cột đầu tiên có một dòng chữ màu đỏ:

‘Chú ý! Hoạt động này sẽ khiến đường thế giới thay đổi! Lam Thanh Thư và Lam Anh sẽ không còn quan hệ huyết thống nữa mà sẽ trở thành quan hệ nhận nuôi! ’

Lan Anh vội vàng xóa nội dung trong hộp nhập liệu và nhanh chóng đẩy thanh cuộn về 0. Cô sợ hãi suy nghĩ: 'Tất nhiên mẹ tôi phải là mẹ ruột của tôi rồi! May mắn thay, có một lời nhắc nhở! Cho dù sau này mẹ tôi có thể thay đổi trở lại thì tôi cũng không muốn! Mẹ nhất định phải là mẹ ruột của tôi từ đầu đến cuối! Không một phút hay một giây nào có thể bị mất! Có vẻ như App này quả thực toàn năng về mặt kết quả nhưng nó phải vận hành theo quy luật tự nhiên. Nếu đúng như vậy thì chỉ cần tôi là con ruột của mẹ thì tôi nhất định phải được sinh ra từ âm đạo của mẹ. Chắc trước đây tôi đã từng bị một người đàn ông làm tình và thụ tinh. Xem ra dù có thế nào đi chăng nữa, mình cũng sẽ không thể có được đêm đầu tiên của mẹ…”

Lan Anh đang một mình buồn bực thì Lam Thanh Thư đột nhiên hắng giọng, hét lớn:

"Lam Anh! Em đang làm gì vậy! Em lại chơi điện thoại nữa à?"

Lan Anh vô thức ném điện thoại di động của mình vào hộp bàn. "Không muốn vào lớp thì đừng chiếm chỗ tốt như vậy! Hãy đến hàng cuối cùng!"

Lam Anh nhìn thấy Lam Thanh Thư tức giận trừng mắt nhìn mình, hoàn toàn không giống như đang nói đùa!

‘Có thể ứng dụng đã bị lỗi và tôi cần thiết lập lại? ', Lan Anh không suy nghĩ nhiều, thấy ánh mắt của mẹ càng ngày càng sắc bén, đành phải đặt chiếc ghế dài lên bàn và chuyển về hàng cuối cùng, "Lùi lại một chút! Con không hiểu cuối cùng có nghĩa là gì!"

Lan Anh không còn cách nào khác đành phải lùi lại lần nữa, cho đến khi chiếc ghế dài ở cạnh bức tường phía sau...

Một lúc sau, Lam Thanh Thư đặt tay lên bục giảng:

"Các bạn cùng lớp! Tôi thấy khả năng nghe tiếng Anh của các bạn ngày càng kém! Điều này không tốt. Phần nghe trong kỳ thi tuyển sinh đại học chiếm 30 điểm. Đừng đánh giá thấp điểm này. Nó quyết định bạn có thể vào 986, 311 hay một trường đại học bình thường. Bây giờ, chúng ta bắt đầu bài kiểm tra nghe. Mỗi học sinh phải nghe cẩn thận và viết những gì họ nghe được trên giấy. Bạn không bao giờ được phép nhìn xung quanh hoặc lắc đầu! Bạn không được phép bỏ lỡ một âm tiết nào! Bạn có nghe rõ không?"

“Nghe rõ đây~”

Lan Thanh Thư nhận được phản hồi từ tất cả các học sinh trên khán đài và nhấp vào một tập bài phát biểu bằng tiếng Anh liên tục trong nửa giờ mà không bị gián đoạn. Loa trước và sau lập tức vang lên...

"Ồ, nhân tiện, tôi sợ bạn nghe không rõ nên hãy bật âm lượng to hơn một chút."

Nói xong, Lan Thanh Thư trực tiếp kéo nút âm lượng lên trên cùng. Không quá lời khi nói rằng âm thanh đó rất chói tai. Tất cả học sinh đều không dám có ý kiến ​​gì, phải chăm chú lắng nghe. Lam Thanh Thư lại tạm dừng ghi âm, nghiêm mặt nói:

"Ồ, ta sẽ theo dõi ngươi từ phía sau. Nếu có kẻ dám làm ta phân tâm mà mất trí thì không cần phải xếp hàng cuối cùng, về nhà đi!"

Nói xong, Lam Thanh Thư vặn âm lượng về mức tối đa. Lam Thanh Thư đi thẳng xuống bục, đi đến bên cạnh con trai, ngồi tựa lưng vào háng hắn, đôi môi đỏ mọng ghé sát tai con trai, thì thầm:

"Mau cởi quần ra mẹ kiếp, mẹ sẽ làm cho âm hộ của con ngứa chết vì tinh dịch của con!"

Lam Anh Thái hiểu ý tốt của mẹ, vội vàng cởi quần, nhét cặc của mình vào trong lồn nhớp nháp của mẹ. Lam Thanh Thư lập tức ngồi dậy trên cặc mình một cách nhanh chóng, rên rỉ:

"Ồ❤~ Yên tâm quá❤ Yên tâm quá❤~ Con cặc của con trai tôi lại chui vào âm hộ mẹ tôi rồi ❤~ Oh❤~ Thú vị quá con trai ❤~ Trong lớp, đằng sau tất cả các bạn trong lớp ❤~ Địt mẹ ruột của con quá ❤~ Ah❤~"

Lan Anh thấy các bạn cùng lớp đều giữ mình, liền bạo dạn trêu mẹ:

"Mẹ đúng là một con đĩ! Mẹ còn dâm đãng hơn cả một con điếm đang động dục! Ở trong lớp con không nhịn được!"

"Không, đừng vu khống mẹ❤~Sao mẹ lại khoa trương như thế❤~Ah❤~Mẹ, với tư cách là mẹ, là giáo viên của con❤~tự nhiên là con phải, ồ❤~phải trút hết tâm sự❤~để giảng cho con một bài giảng hay❤~oh❤~Cái này đẹp quá❤~"

Lam Anh cởi cúc ngực của mẹ, kéo váy xuống ngực bà. Một cặp vú bự lộ ra ngay lập tức. Lam Anh nhéo hai đầu vú lớn của mẹ cô, dùng hết sức kéo chúng sang hai bên…

"A ❤~ ah ❤~ Con hư quá ❤~ Sao con dám chơi với mẹ như thế này❤~ Không sợ có người mù nào đó quay lại và ah ❤~ nhìn thấy con ❤~ kéo vú mẹ ❤~ đụ mẹ con lồn ❤~ ah ❤~oh ❤~"

Lan Anh cảm thấy vẫn chưa đủ nên chỉ đứng dậy, ấn mẹ xuống bàn, ôm chặt lấy vòng eo thon gọn của mẹ, dùng hết sức đụ bà...

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh””

…

Lan Anh rất thích trạng thái này. Ban ngày, mẹ cô sẽ viện nhiều lý do để ngoại tình với anh. Buổi tối, mẹ cô sẽ phục vụ anh hết mình trên giường. Ngay cả trong bữa tối, mẹ cô ấy sẽ ngồi đối diện với anh ấy và duỗi chân ra để anh ấy động tác bằng chân trong tất. Hoặc như bây giờ, cô sẽ ngồi bên phải anh, ăn bằng tay phải và thủ dâm dương vật của anh bằng tay trái. Lan Anh có 'kế hoạch chơi mẹ' mới, nói:

“Mẹ, con nghĩ đã đến lúc mẹ thay quần áo rồi.” 

Lam Thanh Thư nghi hoặc hỏi:

"Mẹ ăn diện thì sao? Người ngoài khen mẹ có khả năng ăn mặc sao? Con trai tôi không thấy bây giờ mẹ rất đẹp sao?" 

“Con cũng thấy ban ngày mẹ ăn mặc rất thời trang nhưng tối về nhà con thấy thật bất công!”

"Ồ~, mẹ nghĩ mẹ sẽ không mua cho con quần áo hàng hiệu đâu. Con trai đừng lo. Mẹ sẽ mua cho con quần áo hàng hiệu vì gần đây con khiến mẹ cảm thấy rất tuyệt."

"Mẹ ơi, mẹ hiểu lầm con rồi. Điều con nói là không công bằng không liên quan gì đến việc quần áo đắt tiền hay không. Nhưng mẹ xem, buổi tối ở nhà con không mặc quần để mẹ có thể chơi với con cặc to của con trai bất cứ lúc nào. Mẹ có thể mặc bất cứ thứ gì mẹ muốn, nhưng khi ở nhà, mẹ không nên để hở ngực và âm hộ để con trai có thể chơi với âm hộ và vú của mẹ bất cứ lúc nào sao?"

Lam Thanh Thư lập tức xé hết cúc áo sơ mi, ném áo ngực xuống đất. Sau đó, cô lấy kéo cắt chiếc váy dài đến đầu gối thành váy để lộ âm hộ. Cô ấy còn xé một lỗ lớn trên chiếc tất đen ở háng. "Con trai yêu, đây là việc mẹ có thể làm hôm nay. Mẹ sẽ mua vài bộ đồ lót gợi cảm để lộ ngực và mông cho con mặc ở nhà vào ngày mai. Con có gợi ý gì khác cho mẹ không?" 

"Để con suy nghĩ xem, ừm ~, Mẹ, từ nay về sau mẹ cũng nên đi giày cao gót ở nhà, nếu không sẽ quá bất công cho đôi chân xinh đẹp của con. Giày cao gót phải cao hơn, đi trên 13cm, và nói đến chân thì phải đi tất. Mẹ, sau này đừng chỉ đi tất đen, Yan Các màu sắc bao gồm lụa trắng, lụa thịt, lụa sáng và màu gradient, và các kiểu dáng bao gồm tất cổ thấp, cổ cao, một mảnh và tất lưới. Mẹ nên mặc chúng trong luân phiên từ thứ Hai đến thứ Sáu, cuối tuần mẹ phải mặc bất cứ thứ gì con trai muốn”.

"Được rồi ~, mẹ hứa với con rằng ở nhà con sẽ làm mẹ nịnh nọt. Tuy nhiên, con đã cùng lúc đưa ra rất nhiều điều kiện với mẹ, con có nên hứa với mẹ thêm một điều nữa không?" 

"A? Không, anh sẽ không để em học hành chăm chỉ nữa phải không?"

Lam Thanh Thư mỉm cười, quỳ xuống dưới háng con trai, hai tay ôm lấy dương vật. "Học hành chăm chỉ là nhiệm vụ cơ bản của con. Không tính yêu cầu bổ sung của mẹ đối với con, mẹ hy vọng sau này con sẽ không rửa cặc của con. Mẹ sẽ dùng miệng của con làm sạch nó. Đặc biệt là sau khi đụ mẹ vào ban đêm, đừng lấy cặc của con ra khỏi âm hộ của mẹ, cứ để đó." Trong âm hộ của mẹ, hãy để âm hộ của mẹ lên men trong một đêm. Khi bạn ăn con cặc của mình vào ngày hôm sau, chắc chắn nó sẽ khiến mẹ bạn có mùi rất thơm. Tất nhiên, mẹ bạn cũng biết bạn thích liếm cái lồn tanh của mẹ. Vì thời tiết năm nay nắng nóng nên dù mẹ bạn không có kinh nguyệt cũng sẽ phải quấn bốn, năm chiếc băng vệ sinh trong ngày. Cô ấy chắc chắn sẽ khiến âm hộ của bạn có mùi tanh và mọng nước."

Không đợi Lan Anh trả lời, Lam Thanh Thư đã ăn cặc của con trai mình và bú một lúc. Lam Thanh Thư thả lỏng nói: "Con trai, hãy thay đổi tư thế, tựa lưng vào ghế ngồi. Nói xong nâng mông lên một chút."

Lam Anh làm theo lời mẹ, quay người lại, chống hai tay lên lưng ghế, hơi nâng mông lên...

Lan Thanh Thư chĩa quy đầu cặc của con trai mình xuống đất, dùng hai tay nâng nó lên, đồng thời dùng lưỡi trêu chọc lỗ đít của con trai mình. Dưới sự kích thích kép này, Lan Anh nhanh chóng xuất tinh vào mặt mẹ. Mẹ cô đã bôi hết tinh dịch vào miệng cô vì bữa tối hôm nay...

Trong giờ học ngày hôm sau, Lan Anh nhận được tin nhắn từ mẹ cô, nói rằng một gói lớn quần áo gợi cảm mua trên mạng đã được giao trong vòng chưa đầy một ngày. Cô phải về nhà sớm để thay đồ và để con trai về nhà một mình tối nay. Tất nhiên, Lan Anh biết rằng cô đã sửa đổi xác suất "giao hàng trong 12 giờ cho tất cả các giao dịch mua hàng trực tuyến của mẹ", vì vậy mỗi lần Lan Thanh Thư mua thứ gì đó trực tuyến, nó lại xảy ra trên cùng chuyến bay với lô hàng khẩn cấp tuyệt mật do quản lý cấp cao phát hành...

Khi Lan Anh trở về nhà, cô không thấy mẹ mình ở phòng khách, phòng tắm hay phòng ngủ của mẹ. Cuối cùng cô mở cửa và nhìn thấy mẹ cô đang nằm quay lưng về phía cô trên giường. Lan Thanh Thư làm theo lời khuyên của con trai và thay trang phục. Cô ấy buộc hai bím tóc đuôi ngựa lớn gợn sóng. Cô mặc một chiếc áo ngực treo hở ngực màu trắng bên trên và đôi tất cao cổ màu trắng kéo dài lên xuống đùi. Đôi chân được xác định rõ ràng, phần dưới và bắp chân thon thả, phần trên và mông tròn trịa, chân đi một đôi giày cao gót mũi nhọn 15 cm màu trắng bóng, nhưng điều thu hút Lan Anh nhất chính là lỗ đít của mẹ cô. Lan Thanh Thư tô son hồng tươi lên lỗ đít của mình. Lan Thanh Thư ngồi xổm bên giường, nâng cặp mông đầy đặn của mình lên hết mức có thể, đặt lỗ đít của mình trước mắt con trai mình. “Con trai, tối nay mẹ có đẹp không?”

Lam Anh lập tức chạy tới quỳ dưới mông mẹ, hôn vào lỗ đít và đôi môi hồng hào của bà. Lam Thanh Thư vặn vẹo mông, cắt đứt động tác của con trai, nói:

“Thật đáng tiếc mẹ không thể để lại âm hộ còn trinh của mình cho con trai! Nhưng đây là lần đầu tiên mẹ dùng lỗ đít của mình. Xin hãy mang nó đi khỏi tôi tối nay. Mẹ đã rất vất vả khi cho con uống thuốc xổ, và để khiến con trai bà đụ mẹ vui vẻ hơn, mẹ đã sờ vào lồn con suốt cả tiếng đồng hồ. Tất cả nước lồn được tiêm vào lỗ đít của cô ấy bằng một ống tiêm. Hậu môn và trực tràng của mẹ bây giờ cũng ẩm ướt và mềm mại như cái lồn của mẹ vậy”.

Lan Anh vừa nghe lỗ đít mẹ bây giờ đầy nước tanh tanh, cô không nhịn được hôn lên lỗ đít mẹ, "Ừ❤~, ôi! Lỗ đít của mẹ không đáng để con trai liếm, đó là vì con cặc to của con trai mẹ. Con trai, hãy đến và quan hệ tình dục qua đường hậu môn! Nếu không nước lồn trong lỗ đít cô ấy sẽ cạn kiệt mất!” 

Lan Anh sau đó đứng thẳng lên và hôn vào lỗ đít màu hồng của mẹ cô bằng quy đầu to màu tím. “Vậy con trai ông sẽ vào à?” 

"Có gì để nộp đơn? Con trai tôi sắp mất trinh vào tay mẹ nó rồi! À❤❤❤~~~! Con trai đã về rồi❤~ Con cặc to của con trai đã về rồi❤~ Ah❤~ Mẹ sướng quá ❤~ Lần đầu tiên con tặng nó cho con trai mình ❤~ Oh❤~ Mẹ Mông con đẹp không phải không ❤~Ah❤~Mẹ ơi, mẹ đừng dịu dàng nữa❤~Dùng con cặc to của con❤~Dạy con cặc to của con thật tốt❤~Ah❤~Địt mẹ chăm chỉ hơn nữa❤~Ah❤~Ah❤~Mẹ❤~Mẹ làm con xinh quá❤~Oh❤~Vậy là đẹp quá❤~…”

Lam Anh vui mừng đến mức không buồn đáp lại mẹ mình. Mông của mẹ cô còn chặt hơn cả âm hộ của cô, và nó chứa đầy dịch âm đạo. Lan Anh có thể nghe thấy âm thanh đầy dục vọng “Pụp,ụp,ụp” mỗi lần cô đẩy. Ngoài ra, cô còn có cảm giác như đây là "Lần đầu tiên của mẹ". Hơn nữa, ba hiệp đâm của Lam Anh nhanh hơn một hiệp thông thường. Cô muốn xuất tinh sau một hoặc hai trăm hiệp. Lan Anh vội vàng rút dương vật ra nói: "A ❤~ ah? Con trai, tại sao con lại dừng lại? Có phải mông của mẹ làm con khó chịu không?” 

Đương nhiên, Lam Anh không muốn nói ra sự thật mình muốn xuất tinh sớm. Cô chỉ nói muốn đổi vị trí với mẹ. Lam Anh đặt chéo một chiếc gối bơm hơi lên đầu giường rồi bảo mẹ cô nằm dang rộng hai chân trên gối. Lam Anh quỳ giữa hai chân mẹ, đỡ tay bà lên giường. Thân trên của họ giống như kiểu '↖↗', Lan Anh nhét con cặc to đã nằm yên một lúc lại vào lỗ đít của mẹ cô. Ở tư thế này, Lan Anh không chỉ có thể nhìn thấy lỗ đít của mẹ được con cặc to tròn mà còn có thể nhìn thấy cả cái lồn đầy đặn của mẹ. "Mẹ ơi, ở vị trí này, con trai mẹ có thấy vui khi được đụ mẹ không?" 

"Ah❤~Cảm giác thật sướng quá❤~Miễn là con cặc của con trai tôi❤~Ở bất kỳ tư thế nào cũng cảm thấy thoải mái❤~Ah❤~"

"Mẹ ơi, con muốn mẹ chết tiệt trong khi bạn chọn âm hộ của mình và cho con trai xem."

"Con trai hư, hư quá ❤~ah❤~sẽ nghĩ cách làm bẽ mặt mẹ❤~oh❤~ok❤~con trai mẹ muốn xem mẹ chộp lấy cái lồn của mình❤~mẹ sẽ làm cho con❤~ah❤~con có thấy rõ không❤~lồn của mẹ có béo không? Ah❤~Oh❤oh❤oh❤~Con trai đáp lại mẹ bằng cặc, gà trống❤~Lồn mẹ cho con chơi❤~Vở kịch càng ngày càng dâm đãng❤~Ah❤~Sờ nhẹ là vũng nước❤~Ah❤~”

Dịch âm đạo của Lan Thanh Thư nhanh chóng lấp đầy khớp nối giữa hai mẹ con, dính đến mức lông mu của hai mẹ con vướng vào nhau. Cảm giác xuất tinh của Lan Anh lại tràn ngập cơ thể cô. Lần này Lan Anh không còn lựa chọn nhịn nhục nữa, tùy ý đi vào lỗ đít của mẹ mình...

Khi Lan Qingshu thấy con cặc của con trai mình mềm ra, cô liếm con cặc của nó. Khi mọi việc trở nên khó khăn, Lan Anh đứng dậy và đụ mẹ mình lần nữa. Lan Anh không nhớ mình đã xuất tinh vào người mẹ bao nhiêu lần. Dù sao thì họ cũng chơi đến tận nửa đêm. Lam Thanh Thư cuộn tròn thân thể mảnh khảnh, ngủ trong lòng con trai...

Lan Anh rút con cặc mềm mại nhét trong lỗ đít của mẹ cô ra, hỗn hợp tinh dịch và dịch lồn lập tức chảy ra. Lan Anh giật nó ra và nhìn con cặc mềm mại của mình, dài 13 cm và cương cứng 20 cm. Mặc dù con cặc của cô được coi là có năng khiếu trong giới bình thường, nhưng điều Lan Anh quan tâm là mỗi lần quan hệ với mẹ mình, anh đều muốn xuất tinh trong vòng mười phút. Mặc dù có thể bị loạn luân gây ra kích thích quá mức, nhưng Lam Anh vẫn cảm thấy đây không phải là Lam nhi có tư cách. Ying ra khỏi giường lấy điện thoại di động ra, mở App %, nhập "Sau khi thức dậy, dương vật sẽ lớn lên 10cm", 100%, sau đó đặt "độ dày gấp đôi của tinh ranh", "độ cứng gấp đôi", "có thể kiểm soát thời gian xuất tinh theo ý muốn" ', "Lượng xuất tinh gấp trăm lần trong một lần", "Tốc độ phục hồi của tinh dịch gấp trăm lần", "Đĩa CD cho lần cương cứng khác là 0,1 giây"... Lan Anh vô tình liếc nhìn mẹ cô Ngực E-cup và nảy ra ý tưởng để ngực mẹ trực tiếp phát triển thành K-cup...

Để gây bất ngờ, Lan Anh thức dậy sớm, thậm chí không thèm liếc nhìn bộ ngực khủng của mẹ, mặc quần áo và đi học một mình...

Trong lớp tiếng Anh, tất cả học sinh, bao gồm cả Lam Anh đều chết lặng!

Ngực cô Lan như được treo bằng hai quả bóng bay lớn được thổi phồng, hai chiếc cúc trên ngực áo của cô bay ra. Lan Thanh Thư phải liên tục dùng con trỏ gõ lên bảng đen để ra hiệu cho học sinh không được phân tâm. Con cặc của Lan Anh luôn cương cứng. Do đã được sửa đổi nên con cặc đã thực sự nâng chiếc bàn lên khi nó được đẩy lên. Lan Anh lúc nào cũng phải chống tay lên bàn để tránh bị người khác chú ý...

Vào buổi tối, Lan Thanh Thư mặc tất dài và quần tất màu đen trắng chuyển màu. Phần dưới sẫm màu hơn, khiến bắp chân cô trông thon gọn hơn, trong khi phần trên màu trắng khiến mông cô đầy đặn hơn. Cô dùng dải ruy băng màu hồng buộc hai bầu ngực quanh ngực, biến bộ ngực tròn trịa ban đầu thành bộ ngực dài như quả đu đủ. Tuy nhiên, Lam Qingshu có vẻ không vui. Khi Lam Thanh Thư nhìn thấy con trai mình trở về, Lam Thanh Thư lập tức biến sắc, nịnh nọt nói:

"Con trai tôi đã về rồi! Cố lên! Đến mà địt mẹ mày đi!” 

Lan Anh cũng nhìn thấy vẻ mặt bất mãn của mẹ mình trước đó, lo lắng nói:

"Mẹ, mẹ không vui sao? Con trai ông lại chọc giận ông à?" 

"Làm sao có thể được? Đó là việc riêng của mẹ. Đừng làm phiền con trai cô ấy phải lo lắng về điều đó. Hãy để anh ta đụ âm hộ cô ấy." 

"Chuyện gì đã xảy ra với mẹ vậy?"

"Không sao đâu~"

“Nếu mẹ không nói cho mẹ biết, mẹ không coi con trai như người nhà, con sẽ tức giận.” 

"Đừng, đừng, đừng! Đừng tức giận, con trai. Làm sao một điều nhỏ nhặt của mẹ lại có thể làm tâm trạng con trai xấu đi được!” 

Lam Anh ngồi cạnh mẹ cô, ôm bà vào lòng. Lam Thanh Thư buồn bực nói:

"Nó như thế này. Con ơi, con đã thấy ngực mẹ đã lớn trở lại. Các đồng nghiệp của tôi đã vô cớ buộc tội cô ấy phẫu thuật nâng ngực. Điều đó thật vô lý! Vú của mẹ rõ ràng là để cho con trai chơi nhưng mẹ không thể nói như vậy được. Nếu không có con trai ngươi ở trường học, mẹ ta thật sự muốn cả thế giới biết mẹ ta là một con điếm nô lệ tình dục, một con lợn nái nô lệ tình dục, ngày nào cũng bị con trai ấn vào háng và đụ!” 

Nghe vậy, Lam Anh cuối cùng cũng buông tay. Cô nghĩ mẹ cô không thích bộ ngực của mình trở nên quá phóng đại và cô đang nghĩ đến việc sử dụng ứng dụng này để thay đổi chúng trở lại. Lan Anh chuyển sự chú ý của cô trở lại bộ ngực lớn của mẹ cô, đặt hai núm vú của cô lại với nhau, đưa vào miệng và dùng lưỡi trêu chọc hai bộ ngực lớn. Đầu "À ❤~Hmm ❤~ Mẹ không bận tâm, người ngoài nói gì, miễn là ❤~ ah ❤~ Chỉ cần con trai thích bộ ngực béo của mẹ ❤~ Mẹ ơi, mẹ có ngực ❤~ chỉ để cho con trai ăn thôi ❤~ Thôi, để con trai lớn lên và đụ mẹ nó ❤~ ah❤~..."

Lam Anh liếm xong núm vú, lại liếm vú, cho đến khi hai bầu vú của mẹ cô đầy nước bọt, ngẫu nhiên gặm vài cái khiến mẹ cô run rẩy...

Lam Anh đứng dậy cởi quần. Lam Thanh Thư trong nháy mắt bị vật khổng lồ trước mặt chấn động! Ngạc nhiên:

"Con trai, con trai! Anh, cặc của anh, cặc của anh…”

Lam Anh tự hào nói:

"Ngực của người mẹ có thể nở ra khi con trai chơi với chúng, và dương vật của con trai có thể giúp người mẹ phát triển trở lại một cách tự nhiên." 

Lan Thanh Thư vui mừng đến mức vội vàng quỳ xuống dưới háng con trai mình, nắm lấy quy đầu, hôn con cặc hàng chục lần một lúc, dùng dấu son và vết son của chính mình che đậy con cặc khổng lồ của con trai mình, rồi hưng phấn nói:

"Con trai, con trai! Cố lên, cố lên! Hãy đến và chết tiệt mẹ của bạn! Khi mẹ bạn nhìn thấy con cặc to lớn của bạn, bà lập tức động dục! Ôi chúa ơi! Nó dài cả mét và chỉ có thể cầm bằng hai tay! Bạn chắc chắn sẽ có thể đụ mẹ bạn đến chết! Mẹ ơi, làm ơn! Nhanh lên! Mẹ không thể đợi một giây được nữa!” 

Lan Thanh Thư ngồi trên ghế và chủ động mở lồn cho con trai mình. Lan Anh không vội, đẩy cặc của mình vào mặt mẹ, dùng cặc to tát mẹ một cái, dạy cho bà một bài học:

"Thật là một con điếm đĩ! Thật là một con đĩ! Cô ấy muốn được đụ bởi một con cặc lớn cả ngày!" 

Lam Thanh Thư bĩu môi, bất mãn nói:

"Mẹ không phải là gái điếm. Cô đã trinh trắng nhiều năm như vậy, chỉ để con trai ruột của mình đụ mình. Cô ấy rất tận tâm. Làm sao cô ấy có thể là gái điếm được?” 

Lan Anh nghiêm túc chỉ trích:

“Mẹ sao dám trái lời con cặc to lớn của con trai mình!” 

Lan Thanh Thư lập tức tát vào bộ ngực béo của mình, khiến chúng đỏ bừng và sưng tấy. “Đó là lỗi của mẹ! Mẹ là một con chó cái! Cô ấy là một con điếm! Cô ấy là một con khốn! Mẹ là một con khốn, một con khốn nợ con trai mình sự huấn luyện!" 

Lần này, Lan Anh hài lòng và nhắm con cặc to lớn của mình vào lồn mẹ. Cô đột nhiên duỗi thẳng eo đâm vào. Lam Thanh Thư lập tức hét lên:

"Acridine~~!!!" 

Lan Anh vẫn cảm thấy có lỗi với mẹ mình. Nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của mẹ, cô vội vàng muốn rút con cặc to lớn của mình ra, nhưng hai chân của Lam Thanh Thư đã bị móc chặt. Lam Thanh Thư hít sâu hai hơi, vui vẻ nói:

"Con trai, con có biết vừa rồi con đã làm gì với mẹ không?" 

“Mẹ ơi, dương vật của con trai con to quá làm mẹ đau phải không?” 

Lam Thanh Thư cười lắc đầu, hưng phấn nói:

“Con trai, con đã mất trinh của mẹ rồi!” 

Lam Anh có chút không hiểu: "Mất trinh?" 

"Con trai ngoan! Bạn vừa dùng cặc của bạn đâm vào cổ tử cung của mẹ bạn và quy đầu của bạn đã xuyên vào tử cung của mẹ bạn rồi. Con trai, con là người đàn ông đầu tiên đưa dương vật của mình vào tử cung của mẹ. Mẹ hạnh phúc quá! Bạn không chỉ cho con trai mình lần đầu tiên sử dụng lỗ đít của mình mà còn lấy đi lần đầu tiên tử cung của bạn. Mẹ đã để con trai mất trinh hai lần! Tôi rất hạnh phúc!" 

Sự hứng thú của Lam Anh trong nháy mắt đạt đến đỉnh điểm. Con cặc to lớn của cô không chỉ đâm vào tử cung mỏng manh của mẹ mà còn giơ một trong những đôi chân xinh đẹp của mẹ trong chiếc tất lụa, đưa đôi chân ngọc của bà vào miệng hôn và liếm "呒❤呒❤呒❤~đẹp quá❤~con cặc của con trai mẹ đẹp nhất thế giới❤~ah❤~nó đụ tử cung của mẹ con~nó co thắt❤~con trai, con có cảm nhận được không❤~Mẹ ơi, cổ tử cung của mẹ bị kẹt qua lại trên to của con quy đầu❤~ Giống như âm đạo của bạn bị dính vào gốc cặc của bạn❤~ 咒❤~ Lồn đôi của mẹ không ❤~ Đẹp không ❤~ Oh ❤ oh❤~ Oh ❤~ Con trai địt mẹ giỏi quá❤~ Xuất tinh bao nhiêu tùy thích trong bụng mẹ❤~ Mẹ muốn sinh con cho con trai mình❤~ Mẹ muốn mang thai hạt giống của con trai mình ~ ah❤~ ah❤~…”

Mặc dù hiện tại Lam Anh có thể tùy ý khống chế xuất tinh, nhưng khi nghe được mẹ quá khao khát tinh dịch của chính mình, cô đã trực tiếp phun ra. Một lượng lớn chất đục màu trắng lập tức lấp đầy tử cung, buồng trứng của Lam Thanh Thư nóng đến mức trứng rụng trong thời kỳ không rụng trứng...

Lan Anh sau đó nhét con cặc dài và dày vào lỗ đít của mẹ cô. Bông hoa cúc nhỏ nhắn ban đầu đang chớm nở ngay lập tức trở thành một bông hoa mẫu đơn nở rộ dưới sự mở rộng của chiếc cây khổng lồ. Mọi nếp gấp của hậu môn đều được làm phẳng. Chỉ sau vài chục cú thúc, Lam Thanh Thư trợn mắt, lưỡi thè xuống khóe miệng, lẩm bẩm 'thêm nữa, nữa'...

Vì Lan Anh sử dụng %App để biến đổi con cặc của mình nên cô ấy có thể đụ mẹ mình hàng chục lần mỗi đêm. Chỉ trong vòng một tháng, quầng vú và âm đạo vốn có màu hồng của Lan Thanh Thư đã bị Lan Anh nhuộm đen và sáng bóng. Môi âm hộ của cô nở rộng như hai bàn tay nhỏ, tử cung sa ra ngoài và nhô ra khỏi cửa âm đạo, hậu môn bị biến thành một cái lỗ có đường kính 5cm. Vì vậy, Lam Thanh Thư không kiềm chế được việc đi vệ sinh nên ngày nào cũng ăn tinh dịch của con trai mình...

Lúc đầu Lan Anh lo lắng liệu điều này có làm mẹ cô hư hỏng hay không, nhưng khi nghĩ đến việc ở một mình, cô có thể khiến bộ phận sinh dục màu hồng của mẹ trông giống như gái điếm mà hàng triệu người đã từng cưỡi. Cô cảm thấy có chút thành tựu, có ứng dụng đảm bảo, Lan Anh không còn lo lắng nữa...

Lan Thanh Thư đang rửa bát, Lan Anh nghiêng người từ phía sau, nhét một cây gậy thủ dâm dày đặc vào lỗ đít của mẹ cô, đặt cái lồn tử cung đã rơi của mẹ vào cặc của cô và thủ dâm, "À ❤~Con trai hư quá❤~Mẹ cũng không rửa bát được❤~Và thủ dâm với âm hộ của mẹ cô ấy❤~Thích là con vẫn đang học, nếu không mẹ sẽ phải cho con chơi với âm hộ của con 24/24❤~"

“Mẹ ơi, mẹ có muốn làm bạn gái của con trai mẹ và đi mua sắm cùng nó không?”

Nói đến đây, Lam Thanh Thư lập tức mất sắc, yêu cầu con trai mình lấy cặc ra trước. Cô quay lại vuốt ve cặc anh bằng cả hai tay rồi thở dài:

"Ồ~~~, mẹ đương nhiên cũng nghĩ tới, nhưng con trai ta cũng biết xã hội ngày nay không có tự do chút nào. Là vợ chồng, hai mẹ con chúng ta sẽ bị người ngoài sỉ nhục. Bản thân mẹ cũng không quan tâm, nhưng mẹ thực sự không thể chấp nhận người ngoài chỉ trích con, cho nên... Mẹ đương nhiên là bạn gái, là vợ của con ở nhà, nhưng ở bên ngoài, chúng ta đều phải kiềm chế hơn."

Lam Anh thọc ngón trỏ vào núm vú bị đâm của mẹ cô, khiến Lam Thanh Thư giật mình một chút. Lan Anh nói đùa:

"Mẹ và cô giáo, ngốc quá! Chúng ta không cần phải ở lại thành phố Beiren. Ngày mai là cuối tuần. Chúng ta sẽ bắt tàu cao tốc đến thành phố Nanren để đi mua sắm. Ở đó chúng ta chắc chắn sẽ không gặp người quen. Không ai biết chúng ta là mẹ con. Cho dù chúng ta là vợ chồng công khai, họ có thể nói gì đây?"

Lam Thanh Thư trong nháy mắt từ lo lắng chuyển sang vui mừng, tự trách mình:

"Đúng! Mẹ thật ngu ngốc! Vừa nghĩ đến việc cùng con trai đi dạo trên phố, âm hộ của mẹ lập tức phun ra!"

Để trừng phạt sự ngu ngốc của mẹ, Lan Anh bắt bà nằm xuống, xoay tử cung đã tách rời của mẹ rồi nhét vào lỗ đít của mẹ. Cô nhét con cặc to vào giữa cặp vú béo của mẹ. Vừa đút vừa yêu cầu mẹ liếm quy đầu...

Sáng sớm cuối tuần, Lam Anh mang một bộ quần áo đến cho Lam Thanh Thư. Lam Thanh Thư mặc xong, Lam Anh dẫn cô đến trước gương. Lam Thanh Thư nhìn mình trong gương. Tóc của cô được buộc lại thành một kiểu đuôi ngựa dài. Phần thân trên của cô là bộ đồ thủy thủ màu trắng và hồng cổ chữ V sâu với chiếc nơ màu hồng ở khe ngực. Phần thân dưới của cô là một chiếc váy ngắn xếp ly màu xanh nhạt có thể che đi âm đạo và lỗ đít. Lam Thanh Thư bắt chéo chân, ngượng ngùng nói:

"Con trai, mặc dù rất hở hang và gợi cảm nhưng mẹ tôi cũng đã già rồi, mặc đồng phục JK như thế này đối với một bé gái cũng là..."

Lan Anh dùng con cặc to vỗ vào mông mẹ mẹ rồi mắng:

"Mẹ đang nói vớ vẩn gì thế! Mẹ mãi mãi là thiếu nữ 17 tuổi xinh đẹp trong tâm trí con!"

Lam Thanh Thư nghe được con trai khen ngợi như vậy, mặt càng đỏ hơn. Cô chợt nghĩ tới điều gì đó rồi nói:

“Đúng rồi! Mẹ phải đeo khuyên mông, nếu không khi ra ngoài…”

Không ngờ Lan Anh đã chuẩn bị sẵn và mang theo một chuỗi hạt hậu môn. Các hạt hậu môn dài hơn một mét và mỗi hạt hậu môn to bằng một quả bóng gôn. Lan Anh nhét từng hạt hậu môn vào lỗ đít của mẹ cô. Nếu có gì cản trở, Lam Anh sẽ tát mạnh vào mông to béo của mẹ mình vài cái, Lam Thanh Thư sẽ có hứng mà mút hạt hậu môn vào lỗ đít của bà ta...

Tiếp theo là máy rung núm vú, có hình nón nhọn ở một đầu. Lan Anh dùng chiếc nón này đâm thẳng vào núm vú của mẹ; sau đó là vòng âm vật co lại, khi đưa vào âm vật sẽ tự động thắt chặt và giãn ra, đồng thời có chức năng phóng điện; Cuối cùng là cây đũa thần có thể điều khiển nhiệt độ. So với đũa thủ dâm thông thường, nó có thể tự động thay đổi giữa chế độ nóng và lạnh theo nhiệt độ trong âm đạo. Khi lồn nóng, nhiệt độ lập tức giảm xuống mức đóng băng, khi lồn lạnh, nhiệt độ lập tức tăng lên 50°C, tạo cảm giác hồi hộp như băng và lửa...

Lan Anh đeo đạo cụ tình dục cho mẹ, chỉ sau một phút bật công tắc, Lan Thanh Thư vui mừng đến nỗi đôi mắt xinh đẹp trắng bệch và thè lưỡi. Lam Thanh Thư run rẩy hét lên:

"Con trai, con trai ❤~Hoặc là, hoặc là ngừng mua sắm đi❤~Ah❤~Thật là, phiền phức quá❤~Sao con không đụ mẹ con ngay bây giờ❤~Mẹ muốn cặc của con❤~Ah❤~..."

Lam Anh vội vàng tắt công tắc. Lan Thanh Thư vẫn giống như một con thú cái đang động dục. Cô xoa xoa qua lại trên người Lam Anh một lúc mới định thần lại và nói một cách nũng nịu:

"Con trai hư, ta đang vui vẻ lại suýt nữa mất trí. Chúng ta hãy đến thành phố Nanren càng sớm càng tốt. Chỉ cần nhìn thấy con cặc to lớn của con ở nhà là mẹ ta sẽ lại lên cơn đấy❤"

“Mẹ, đừng lo lắng, đợi một chút, con trai con dùng tiền tiêu vặt tiết kiệm được không chỉ để mua đạo cụ tình dục mà còn tặng mẹ những món quà khác.”

Nói xong, Lam Anh mang một cái hộp tới đưa cho Lam Thanh Thư. Lan Thanh Thư vô cùng mong đợi cởi dải ruy băng buộc trên hộp và mở nắp với đôi tay run rẩy. Cô nhìn thấy một đôi tất và một đôi giày cao gót bên trong. Mặc dù tất có màu đen thông thường nhưng chúng sẽ thay đổi theo góc ánh sáng. Có những vết dầu loang lổ ở những nơi khác nhau, trông giống như loại vải cao cấp. Có những hình chạm khắc rỗng tinh xảo ở hai bên. Đồng thời, chiếc tất được cắt để lộ âm đạo và hậu môn, các mép cắt được viền bằng ren trắng. Đôi giày cao gót càng bắt mắt hơn, thực chất là một đôi giày pha lê 18cm! 

Mọi phụ nữ đều mơ ước trở thành công chúa mang đôi dép pha lê trong suốt và Lan Thanh Thư cũng không ngoại lệ. Trái tim cô gái vốn đã ngủ yên nhiều năm nay lại một lần nữa vỡ òa vì hưng phấn. Cô lấy hai tay che miệng, thực sự nghẹn ngào:

"Sư phụ, sư phụ... Không, con trai, đây thực sự là cho mẹ sao!?"

“Mẹ ơi, mặc vào nhanh đi, con trai con nóng lòng muốn được nhìn mẹ mặc vào quá!”

Lam Thanh Thư mang tất dầu và giày cao gót pha lê, nhìn mình trong gương. Lan Anh không khỏi nhìn vào đôi chân được trang trí hoàn hảo này. Lan Anh ôm lấy cặp mông béo của mẹ từ phía sau, nhét con cặc to lớn của mình vào giữa đùi mẹ rồi vặn vẹo qua lại. Lam Thanh Thư cong chân, quay đầu hôn ướt át con trai mình. Họ hôn nhau hơn nửa tiếng trước khi cô dừng lại...

Cả hai mẹ con đều đeo kính râm, khẩu trang và mặc áo gió không phù hợp rồi lên tàu đến thành phố Nanren. Vừa lên tàu, hai mẹ con đã chiếm dụng phòng tắm trong toa tàu...

Khi tàu đến ga Nanren, hai mẹ con đón taxi và đi vào trung tâm thành phố. Sau đó, họ nhét kính râm, khẩu trang và áo khoác vào túi. Lam Thanh Thư hôm nay trang điểm rất nữ tính. Cô ấy trông giống như một cô gái mới đôi mươi khi mới ở tuổi bốn mươi. Hai mẹ con đan nhau đi dạo trên phố, những ngón tay đan vào nhau. Họ thực sự trông giống như một cặp đôi. Cặp đôi đang trong độ tuổi đẹp nhất, ánh mắt của những người qua đường ngay lập tức đổ dồn vào cặp đôi, đặc biệt là Lan Thanh Thư, người đã kéo bộ đồ thủy thủ để lộ nửa bộ ngực nở nang, kéo căng hết váy ngắn và đôi chân xinh đẹp trong chiếc tất siêu dài. Thỉnh thoảng bọn họ liếc nhìn Lan Anh, trong mắt nhất thời tràn ngập sự hâm mộ và ghen tị!

Lan Anh chú ý tới ánh mắt của người qua đường. Cô tự hào nhưng cũng có chút ghen tị. Cô cũng nghĩ đến việc mẹ mình không mặc đồ lót nên nhanh chóng và lặng lẽ điều chỉnh 'xác suất mẹ bị lộ' và 'xác suất mẹ bị chụp ảnh hoặc quay video' thành 0%. Trên thực tế, điều sau hoàn toàn không cần thiết. Người qua đường chỉ muốn nhìn thêm lần nữa. Người con chưa kịp lấy điện thoại ra lén chụp ảnh; Lan Thanh Thư không có người quen lo lắng, muốn thể hiện. Cô nắm tay con trai và bước vào một cửa hàng người lớn. Không nói một lời, cô mua một hộp bao cao su cỡ lớn nhất. Sau khi bước ra khỏi cửa hàng, cô từ từ nhét bao cao su vào túi trước mặt người qua đường khiến tất cả đàn ông đều thở dài...

"Ơ... không, Anh, Qingshu vẫn nên cho anh chút mặt mũi."

"Mẹ... ừ, bé Qingshu, tất nhiên rồi. Cả thành phố hay toàn vũ trụ đều không có mẹ... bé Qingshu!"

Hai mẹ con nhất thời không thể thay đổi lời nói, nhưng dù người ngoài nghe thấy cũng không lo lắng. Dù sao cũng không ai biết họ. Hai mẹ con bước đến ghế đá công viên và ngồi cạnh nhau. Chẳng mấy chốc họ đã ôm nhau và hôn nhau say đắm, khiến miệng họ chảy nước miếng. Nó không ngừng nhỏ giọt, nụ hôn khiến cằm của nhau dính đầy son môi, nụ hôn khiến một tay không khỏi chạm vào háng đối phương, tay kia không khỏi nhéo vào ngực đối phương. Dù sao thì đó chỉ là sự thân mật giữa một cặp vợ chồng trẻ, không phải sex công khai, không ai có thể kiểm soát được…

Lam Thanh Thư vòng tay qua eo con trai, tựa đầu vào vai hắn, nũng nịu thì thầm:

"Anh, anh định đưa Qingshu đến khách sạn tình yêu, hay là dẫn tôi đến một ngôi trường xa lạ và hãm hiếp tôi trong rừng rậm, hay đến công viên giải trí và đụ tôi trên vòng đu quay, hay đến trung tâm mua sắm để thử quần áo?"

Lam Anh nhất thời không thể quyết định được. Anh ta muốn quan hệ tình dục với mẹ và bạn gái ở tất cả những nơi trên. Sau một hồi bàn bạc, hai mẹ con quyết định tùy ý lên xe buýt, ngồi ở bến xe, xuống xe và tìm một địa điểm gần đó để có thể trao đổi toàn bộ dịch cơ thể...

Xe buýt đã quá đông. Lan Anh lo lắng có người đàn ông khác lợi dụng mẹ mình nên muốn ngồi lên một người. Không ngờ, Lam Thanh Thư cao giọng, tế nhị nói:

"Này ~, anh, chú và những người lớn tuổi, các bạn có thể nhượng bộ được không?"

Những người đàn ông trên xe buýt lập tức nhường đường cho đôi vợ chồng trẻ. Đôi vợ chồng trẻ đã đến giữa xe một cách suôn sẻ. Người đàn ông đang ngồi nhường chỗ cho Lam Thanh Thư. Lam Thanh Thư xua tay nói không cần. Vì thế hầu hết khu vực trên xe đều đông đúc người qua lại. Chỉ có Lan Thanh Thư là trung tâm. Trong bán kính một mét phía sau chỉ có Lan Anh...

Lan Anh nhìn tấm lưng cong hoàn hảo của mẹ cô trước mặt. Con cặc của cô sưng lên và cứng ngắc. Cô vô thức nghiêng người về phía trước và ấn háng mình vào mông mẹ. Lam Thanh Thư vội vàng thấp giọng nói:

"Ying, không, có nhiều người đang nhìn chúng ta như vậy!"

Lan Anh cũng trầm giọng trả lời:

"Nhưng Qingshu, lưng của em thật quyến rũ! Anh không thể kìm lại được dù chỉ một giây! Anh muốn đút cặc của mình vào trong em."

"Không được! Qingshu cũng muốn cho ngươi đụ mông và mông của ngươi ngay lập tức. Cô ta còn dâm hơn ngươi gấp trăm gấp vạn lần! Nhưng, nếu chúng ta quan hệ công khai trên xe buýt, nhất định sẽ trở thành tin tức lớn. Khi tin tức truyền đến thành phố và trường học, chuyện của Qingshu chỉ là chuyện nhỏ. Mặt sư phụ đâu?" 

Lan Anh từ lâu đã chán ngấy việc người qua đường đối xử với mẹ cô như kẻ ngoại tình, cô muốn moi hết tầm mắt của họ!

Đương nhiên, cô lại nghĩ đến %App và nhập "Xác suất tôi và mẹ tôi bị nhìn thấy quan hệ tình dục trên xe buýt" là 0%. Lam Anh lại do dự: “Mẹ quyến rũ như vậy, sao đàn ông trên xe buýt không nhìn mẹ?” Nó thực sự có thể khiến tất cả họ bị mù? ', sau khi suy nghĩ một lúc, con cặc sưng tấy vẫn nhắc Lan Anh nhấn nút xác nhận. Ngay lập tức, trời bắt đầu đổ mưa ở thành phố Nanren và có một số hạt mưa đá trong cơn mưa lớn. Những hạt mưa đá gõ vào cửa sổ ô tô phát ra âm thanh “bang bang” chói tai, khiến chiếc ô tô vốn đang im lặng bỗng trở nên ồn ào. So với thân hình gợi cảm của Lan Thanh Thư, những người trên xe rất lo lắng không biết hôm nay họ có thể đi làm đúng giờ không? 

Con bạn có bị ảnh hưởng bởi mưa lớn không?

Hàng hóa trong kho phải làm sao?

..., dù sao thì người ta cũng thấy Lan Thanh Thư đã có bạn trai, nhưng tác dụng phụ của trận mưa lớn thực sự ảnh hưởng đến cuộc sống của họ, vì vậy nam nữ trong xe cau mày quay lại nhìn mưa to ngoài cửa sổ. Ngay cả người tài xế vốn đang nhìn vào gương chiếu hậu để lén nhìn bóng dáng Lam Thanh Thư trong đám đông cũng cúi đầu lái xe nghiêm túc vì sợ ngày mưa sẽ xảy ra tai nạn giao thông...

Nhìn thấy sự chú ý của mọi người bị cơn mưa lớn ngoài cửa sổ thu hút, Lam Anh lập tức vươn tay từ thắt lưng bộ đồ thủy thủ của mẹ lên, xoa nắn bộ ngực to lớn đó. Lam Thanh Thư sợ có người quay lại, vội vàng cầu xin:

"Không, đừng, nhỡ có người quay lại thì sao?"

Lan Anh hiện tại tuyệt đối tin tưởng %App, biết rằng cho dù có người quay người lại, hắn cũng sẽ đột nhiên cảm thấy cổ đau nhức. Đang quay nửa chừng thì anh ta ngoẹo cổ ra sau. Lam Anh cởi quần, vén vạt sau váy ngắn của mẹ cô lên, dùng quy đầu to chọc vào cặp mông to tròn đàn hồi của mẹ cô. Cô nói một cách thờ ơ:

"Tôi đã nhìn thấy rồi. Dù sao bây giờ tôi cũng muốn đụ bạn gái nhỏ của mình."

Lam Thanh Thư tiếp tục van xin:

"Không! Thật sự không thể làm được! Mặc dù mẹ là nô lệ tình dục của bạn, nhưng điều này chỉ có nghĩa là nô lệ Shu chỉ có thể cho phép bạn quan hệ tình dục theo ý muốn. Nô lệ Shu là một nô lệ tình dục trong sạch. Bạn có thể để họ chiêm ngưỡng đôi chân và bộ ngực đẹp đẽ của cô ấy, nhưng đừng để họ nhìn thấy cơ quan sinh dục của bạn! Xin chủ nhân! Cho dù bây giờ chúng ta xuống xe và đi đến một khách sạn nhỏ gần đó, bạn có thể đụ Shu nô như ý muốn!"

Lam Anh nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ, cô lại càng muốn trêu chọc mẹ, mắng:

"Bà mẹ hôi hám, sao dám đi ngược lại ý kiến của con trai mình! Xem ra cần phải bị kỷ luật ở nơi công cộng!"

Nói xong, Lan Anh bật toàn bộ đồ chơi tình dục trên người mẹ lên và điều chỉnh ở mức cao nhất. Lan Thanh Thư cảm thấy hai máy rung trên núm vú của cô đang rung lên nhanh chóng trong khi khoan vào lỗ núm vú; cây gậy thần tiên trong âm đạo khiến âm hộ của cô sưng lên vì nóng và trở nên lạnh. Thịt co lại; hạt hậu môn trong lỗ đít cũng tự kéo ra, cuối cùng sau khi rút hạt cuối cùng ra, nó đột nhiên lao trở lại lỗ đít; Điều khó chịu nhất chính là vòng âm vật này bị điện giật, không chỉ siết chặt âm vật mà thỉnh thoảng bị điện giật khiến cảm giác tê dại nhanh chóng lan từ âm vật ra toàn thân...

Lan Thanh Thư nhất thời không thể đứng vững, ngã gục trong vòng tay của con trai. Dịch âm đạo chảy ra từ khe hở, thấm ướt hai chân ngọc của cô. Chiếc tất dính dầu càng sáng bóng hơn trên nền nước âm đạo. Lam Thanh Thư rốt cuộc nhịn không được nói:

"Quên đi, quên đi, chủ nhân muốn công khai thì cứ công khai làm đi."

Nhìn thấy vẻ mặt đói khát của mẹ, Lam Anh thay đổi câu nói:

"Không! Không! Lỡ có người quay lại và nhìn thấy thì sao?"

Giọng điệu của Lan Thanh Thư lại trở nên khiêm tốn và cầu xin:

"Chủ nhân, Chủ nhân không quan tâm, và Shunu cũng không quan tâm. Làm ơn đến và đụ Shunu đi."

Lan Anh tiến lên phía trước, xua tay, cố ý nghiêm túc nói:

"Không thể nào! Mẹ là một cô gái ngoan ngoãn, sạch sẽ! Làm sao có thể giao phối ở nơi công cộng được?"

Lam Thanh Thư lo lắng đến mức cọ mông vào cặc của con trai mình. Cô xoa bóp bộ ngực lớn của mình, lo lắng giải thích:

"Mẹ không phải, không phải là người trong sáng! Mẹ là một con khốn! Thậm chí còn xấu tính hơn cả một con điếm hèn hạ nhất! Mẹ là một con khốn, chỉ cần nhìn thấy cặc của con trai mình là có thể động dục! Mẹ, làm ơn! Con trai ngoan! Hãy đụ mẹ trên xe buýt! Chỉ cần con chịu đụ mẹ, chuyện gì sẽ xảy ra? Mẹ sợ, ngay cả khi con muốn đụ mẹ con ngay trên đường, trong lớp, hay thậm chí trên Internet! Ôi trời! Con gái của mẹ thật là hứng tình!

'Cơn mưa lớn' dưới háng Lan Thanh Thư không kém gì những gì nhìn thấy ngoài cửa sổ xe. Lam Anh đưa tay lau một nắm tinh dịch trên đùi mẹ, sau đó đưa tay lên miệng mẹ. Lam Thanh Thư lập tức mút ngón tay của con trai, cẩn thận liếm từng ngón một. Sau đó, cô lè lưỡi và nhìn chằm chằm vào con trai mình một cách thèm khát. Lan Anh mỉm cười hài lòng, quay mẹ lại đối diện với anh, lấy cây tiên từ trong âm hộ của mình ra, nhét vào lỗ đít đã bị nhét đầy hạt hậu môn của mẹ rồi nói:

"Mẹ đi dép thủy tinh 18cm, con trai không đụ được con đâu, mẹ đi..."

Lam Anh còn chưa kịp nói xong, Lam Thanh Thư lập tức co chân lại. Lam Anh chỉ đơn giản nâng đùi mẹ lên, bế nàng lên trong tay rồi đâm thẳng con cặc to lớn của mình vào trong lồn mẹ. "À ❤❤❤~~~"

Lam Thanh Thư không khỏi hài lòng hét lên một tiếng, sau đó cô mới nhận ra tiếng hét đó rất lớn. Cô vội vàng dùng hai tay che miệng lại, sau đó nhìn phản ứng của những người xung quanh. Bà nhận thấy tiếng mưa lớn và mưa đá đập vào kính cửa sổ ô tô thực ra có thể lấn át giọng nói của chính mình nên bà gạt lo lắng sang một bên, ôm cổ con trai và rên rỉ trong lòng:

"Oh❤~đẹp quá❤~con cặc của con trai tôi đẹp quá❤~con cặc của bố tôi đẹp quá❤~ah❤~ah❤~ah❤~Tôi cảm thấy thật hạnh phúc khi được làm con gái của mình❤~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh” ❤～Con gái riêng của tôi đã bị đụ bởi con cặc lớn của bạn nhân tiện, họ sẽ không buộc tội chúng ta loạn luân giữa hai mẹ con❤～Ah❤～Con gái bị bố nó đụ quá❤～Con gái được gả cho bố ruột Địt mẹ nó ❤~Địt mẹ nó ❤~Điều đó không phải là tự nhiên mà thôi❤~Hmm ❤Hmm❤~Địt con gái tôi❤~Địt con gái tôi❤~Con gái tôi rất yêu bố nó và con cặc khổng lồ của bố nó❤~Oh❤~Oh❤~…”

Lan Anh nghe mẹ hét lên vui vẻ như vậy nhưng những người xung quanh dường như cũng nhắm mắt lắng nghe, tiếp thêm năng lượng. Mỗi lần địt con hàng chục lần là nó lại phun tinh dịch vào tử cung mẹ. Một lần xuất tinh ra hơn nửa lít dịch trắng đục dày đặc. Sau một thời gian, tử cung của mẹ ngày càng căng ra, bụng mẹ cũng to như sắp sinh con. Người phụ nữ mang thai, Lan Anh rút con cặc khổng lồ của mình ra, rút cây gậy thần tiên ra khỏi lỗ đít của mẹ cô, bịt kín âm đạo của cô lại để ngăn tinh dịch rỉ ra ngoài, ném hạt hậu môn vào chân cô, đồng thời yêu cầu mẹ cô quay người lại, dang rộng hai chân và cúi xuống. Lan Anh dùng cả hai tay nắm lấy bím tóc đuôi ngựa đơn của mẹ cô, đụ vào lỗ đít bà một cách hung hãn, đồng thời đụ bà:

"Mẹ kiếp, đồ khốn kiếp! Đừng tự cho mình là đúng như vậy! Bạn cho rằng mình ngực to, mông béo, chân dài, người ta thích nhìn bạn! Nếu họ thấy âm hộ của bạn tối như thế nào! Bệnh sa tử cung nghiêm trọng đến mức nào! Lỗ đít của bạn giống như một bông hồng đen! Nó sẽ không bao giờ đóng lại! Không ai muốn đụ bạn cả! Chỉ có đứa con trai yêu quý của bạn đã đụ bạn hàng ngàn lần và coi bạn như mối tình đầu của anh ấy! Sao bạn không nhanh lên và siết chặt lỗ đít của mình lại đi! Hãy để con trai của bạn cảm thấy thoải mái!"

"À ❤~Được rồi, được rồi❤~Con gái tôi sẽ kẹp lỗ đít cho bố nó❤~Ah❤~Vặn mông cho bố nó nữa ❤~Hmm❤~Bố sẽ đụ tôi ra từng mảnh❤~Chơi với tôi đến chết❤~Mẹ con gái biết đấy❤~Bố con trai tôi là nhất❤~Ah❤~Ah❤~ Kể cả khi tôi là con gái Cái lồn tử cung của con trai❤~Lồn tử cung sa dài bằng cái lồn của bố gà trống❤~Oh❤~Oh❤~Bố của con trai không khinh thường con gái mình❤~Ah❤~Hai mẹ con yêu con chết đi được, yêu con trai đến chết mất❤~Ah❤~Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Lam Anh chợt nhận ra mẹ cô không còn rên rỉ nữa mà chỉ phát ra một âm thanh dễ chịu "ừm ừ". Sau đó, cô nhận ra rằng do sự xuất tinh của con gà trống khổng lồ đã được biến đổi, tinh dịch không chỉ lấp đầy ruột già, ruột non và dạ dày của mẹ cô mà thực quản của bà cũng chứa đầy tinh dịch từ dưới lên trên. Khi Lan Anh đụ mẹ từ phía sau, rất nhiều tinh dịch phun ra từ lỗ mũi của mẹ cô. Lan Anh biết tiêm thêm tinh dịch vào mẹ sẽ khiến bà ngạt thở!

Nhưng tinh dịch đi vào không thể lãng phí nên Lan Anh nhặt hạt hậu môn, rút dương vật ra và bịt kín hậu môn của mẹ cô...

Nhưng Lan Anh vẫn muốn xuất tinh nhiều hơn cho mẹ. Khi nhìn thấy đôi chân lụa óng ả của mẹ, cô nảy ra một ý tưởng. Cô nhấc vùng hở của chiếc quần lót lụa sáng bóng của mẹ lên, bóp cặc của mình vào trong rồi đẩy qua đẩy lại. Một bên mịn màng, một bên là cặp mông căng mọng của mẹ. Lan Anh vui mừng đến mức xuất tinh thêm hai lần nữa vào trong chiếc tất của mẹ. Sau đó, cô ấy dùng tay dàn đều tinh dịch trong tất, làm cho chiếc tất trở nên trong suốt hơn một chút...

Lan Anh bảo mẹ cô lại nằm xuống, cởi đôi giày pha lê của mẹ cô, đặt hai chân ngọc của bà vào nhau, kẹp vào dương vật của bà và chơi đùa. Khi đã đủ, cô xuất tinh vào đôi giày cao gót pha lê, rồi đặt vào chân mẹ lần nữa...

Mãi cho đến khi xe buýt sắp đến bến, Lan Thanh Thư mới hồi phục sau những cơn cao trào liên tiếp. Cô cúi xuống trong vòng tay của con trai và dùng nắm tay hồng hồng đánh vào ngực con trai nhiều lần. Cô muốn phàn nàn, nhưng tinh dịch tràn vào cổ họng khiến Lam Thanh Thư không thể giải thích rõ ràng. Cô chỉ có thể chỉ vào bụng tinh dịch của mình và sau đó là cổ họng. , xe buýt đã đến bến, giống như cô bạn gái quyến rũ. Cơn mưa lớn xen lẫn mưa đá đã tạnh và chuyển sang ngày nắng đẹp. Mọi người trên xe lại lần nữa hướng sự chú ý về phía Lan Thanh Thư. Tất cả đều cảm thấy rất kỳ lạ khi nhìn thấy chiếc bụng tròn và bộ đồng phục thủy thủ chỉ che được hai bộ ngực đầy đặn của cô! 

Tuy nhiên, trong thời gian ngắn, “có thai mười tháng” đã không nằm trong phạm vi hiểu biết thông thường của bọn họ, nên bọn họ phải cho rằng mình nhớ nhầm, cho rằng Lan Thanh Thư vốn là một phụ nữ mang thai trong bụng. Vì vậy, ban đầu mọi người nhường chỗ cho cô và bạn nam, nên mọi người lại nhường chỗ cho đôi bạn trẻ, nhường chỗ cho “bà bầu” xuống trước. Những hành khách ngồi ở ghế đặc biệt càng xấu hổ hơn...

Bởi vì Lam Thanh Thư đã bị con trai xuất tinh, trên mặt đất có nước, Lam Thanh Thư đi lại rất bất tiện, chỉ có thể để con trai ôm mình. Cánh tay của Lan Anh chỉ mới đi được vài bước đã không chịu nổi nên cô phải đặt một chiếc taxi giá cao để trở về thành phố Beiren...

Khi hai mẹ con trở về nhà, Lam Thanh Thư lập tức ngồi xổm trên hai cái thùng lớn, lấy tiên gậy và hạt hậu môn ra, hai dòng tinh dịch lớn đặc quánh lập tức phun ra ngoài. Đây là ba bữa ăn cần thiết của Lan Thanh Thư trong vài ngày tới, và đôi tất của Lan Thanh Thư, Tinh dịch trong giày cao gót là chất lượng cao nhất. Vì nó được để trong một không gian nhỏ, mồ hôi chân và mồ hôi chân của Lan Thanh Thư đã trộn lẫn và lên men trong thời gian dài nên vốn đã rất nặng mùi nên Lan Thanh Thư đã ăn nó ngay lập tức. , với vẻ mặt vui vẻ nhưng sau đó cô lại cảm thấy mình ăn chưa đủ. Lam Thanh Thư nhét tất vào miệng, bóp mút nửa tiếng, ước gì mình không bỏ sót một tinh trùng nào. Thấy mẹ thích ăn tinh dịch hôi hám của mình, Lan Anh đề nghị sau này mẹ cô nên mặc quần da bó sát và đi tất cao su trong lớp.

Lan Thanh Thư bây giờ ngày càng quen với việc ngồi giảng bài, bởi vì khi ngồi, cô có thể dùng tấm che bàn giảng để cởi khóa quần da, vừa nói văn bản tiếng Anh, vừa dùng thần tiên giấu trong âm hộ để chọc vào âm hộ của mình...

Nhìn người mẹ ngày càng dâm đãng của mình, Lan Anh chợt cảm thấy mẹ luôn chiều chuộng cô vô điều kiện. Ban đầu cô rất hào hứng nhưng thời gian trôi qua cô luôn cảm thấy nhàm chán và thiếu cảm giác chinh phục. Thế là cô soạn tin nhắn và bảo hôm nay mẹ về nhà một mình. Ngoài ra, tối nay cô ấy sẽ chơi trò hiếp dâm!

Mẹ tuyệt đối không được chủ động, nếu không nguồn cung cấp tinh trùng của mẹ sẽ bị cắt đứt trong một tháng như một hình phạt! 

Sau khi Lam Anh gửi tin nhắn cho mẹ, cô gọi vào số điện thoại di động của mẹ, nhưng Lam Thanh Thư không bắt máy vì điện thoại di động mà Lan Thanh Thư dùng để liên lạc với con trai luôn để ở chế độ rung và bị nhét vào hậu môn của cô. Lam Thanh Thư cố ý để điện thoại rung trong hậu môn hai ba phút, sau đó lấy điện thoại ra khỏi hậu môn, đọc tin nhắn của con trai, ngẩng đầu ra hiệu con trai đã nhận được...

Một lúc sau, Lan Thanh Thư dùng tiên gậy chọc vào âm hộ của cô cho đến khi cô lên đỉnh. Cô lau phần dưới cơ thể bằng quần lót của con trai rồi nhét nó vào âm hộ cùng với điện thoại di động. Rồi cô kéo khóa quần da và nói lớn:

"Các em học sinh, trường lại tổ chức hội thảo giảng dạy. Bạn nên tự học trong phần còn lại của lớp học này. Cô Lan sắp họp rồi."

…

Lan Anh trở về nhà và nhìn thấy một bữa ăn thịnh soạn trên bàn ăn. Cô nghĩ tối nay sẽ chơi trò hiếp dâm nên ăn uống trước khi cưỡng hiếp mẹ mình nên bắt đầu ăn tiệc...

Sau khi Lam Anh ăn uống đủ no, cô bắt đầu tìm kiếm mẹ mình ở các phòng khác nhau. Vừa đến gần phòng ngủ của mẹ, Lam Anh nghe thấy mẹ đang thủ dâm rên rỉ, liền vội vàng mở cửa...

Trên trán của Lan Thanh Thư được điểm xuyết bởi những viên kim cương ba tia mạ vàng, và mái tóc Đạo giáo của cô được chải bằng một chiếc kẹp tóc phượng hoàng bay trong búi tóc. Khăn xếp, áo choàng và đai bụng của cô đều được làm bằng gạc mờ màu chàm. Cơ thể thanh tú của cô mơ hồ lộ rõ qua lớp áo, cánh tay ngọc bích quấn quanh một dải lụa. Cô đeo một dải ruy băng lụa đỏ thêu hoa văn vàng dài đến một foot, đôi chân xinh đẹp đang đi đôi giày cao gót pha lê mà Lan Anh đã tặng trước đây. Lam Thanh Thư đang nhắm mắt gãi gãi âm đạo thì nghe thấy Lam Anh xông vào. Cô vội vàng kẹp hai chân lại, dùng ruy băng che đầu vú lại, tức giận nói:

"Thật phẫn nộ! Sao ngươi dám đột nhập vào tu luyện cung điện của nhà họ Ái! Ngải gia là nữ tu sĩ số một ở Yaochi—Tiên Linh Thuật! Nơi ở của Ngải gia sao có thể bị một đồ đệ như ngươi vào được! Đi ra ngoài!"

Lan Anh sửng sốt một lúc mới nhận ra. Thì ra mẹ cô đã lén đọc cuốn tiểu thuyết về tu tiên viết trên máy tính của bà. Cô nhanh chóng vào cuộc vui vẻ và cởi quần ra. Vừa chơi với con gà trống lớn, cô vừa háo hức nói:

“Tiên Vương, đệ tử của ta gần đây cảm thấy Dương Nguyên của hắn rối loạn, khí huyết không thông suốt. Hắn muốn cùng nhau tu luyện với Tiên Vương. Xin hãy cho phép sự cho phép của bạn."

Sắc mặt Linh Thư tiên tử càng tức giận hơn, chửi rủa:

"Thật không biết xấu hổ! Một đệ tử đầy tớ đơn thuần muốn nhúng tay vào 'giáo phái bất tử' của gia tộc Ai. Cơ thể bất tử của gia tộc Ai sẽ bị ô uế nếu bạn nhìn lại nó! Hãy ra khỏi đây!"

Lan Anh không những không lùi bước mà còn dựa sát vào 'Giường ngọc'. "Đệ tử trở thành đệ tử tạp dịch khi nào? Đệ tử này rõ ràng là đại đệ tử của ngươi Lan Anh. Tiên Chủ, 'Tiên Môn' tối tăm và 'Ngọc Ngọc' nở rộ của ngài đều là minh chứng cho việc cùng đệ tử của ngài tu luyện song tu hàng trăm triệu lần!"

Linh Thư Tiên Tử cười lạnh nói: “Đừng lừa gạt đôi mắt thần thánh của Ngải gia! Nhà họ Ai chỉ cần nhìn thoáng qua là có thể nhận ra sự cải trang của bạn. Bạn hoàn toàn không phải là thủ lĩnh của gia tộc Ai, nhưng... chờ đã! Bạn thực sự đã sử dụng 'gương trong gương'! Thì ra, ngươi cũng không phải đệ tử tạp dịch! Bạn là con ác thú đang hoành hành trong thế giới cổ tích gần đây! Bạn đã tàn nhẫn tiêu diệt Tiên nữ Yulan và Tiên nữ Lingshu! Hôm nay đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!”

Yêu thú biết mình đã bị lộ nên không che đậy nữa, dùng giọng dâm đãng nói:

“Bây giờ tôi đã bị phát hiện rồi, tôi không cần phải kể lại những câu chuyện cổ tích ngớ ngẩn của các bạn nữa. Các nàng tiên còn bẩn thỉu hơn cả gái điếm! Bề ngoài ngươi rất nghiêm túc, nhưng đằng sau, để thành lập tông môn, ngươi không phải dựa vào việc bán âm hộ của mình để dụ dỗ đệ tử! Vì bạn vẫn đang bán âm hộ của mình nên bạn cũng có thể trở thành thú cưỡi gợi cảm dưới háng tôi. Tôi sẽ dùng cặc của mình để đụ cái âm hộ thối nát, cái miệng khốn nạn và lỗ đít hôi hám của bạn mỗi ngày, đồng thời tôi sẽ xé toạc quầng vú đen và bộ ngực dâm đãng của bạn!" 

Linh Thư tiên tử tức giận đến toàn thân run rẩy, chỉ tay mắng:

"Khó trách hắn là một con thú dâm đãng! Lời nói của anh thật thô tục! Tại sao bạn lại vu khống 'Xianmen', 'Jade Gate', 'Red Lips' và 'Thần Vú' của nhà họ Ai! Bạn..."

Linh Thư Tiên Tử còn chưa nói xong, dâm thú đã lao tới. Linh Thư tiên tử vội vàng truyền chân khí vào lòng bàn chân, đá con yêu thú dâm đãng đó đi. Không ngờ cú đá lại trúng thẳng vào cặc của Lan Anh. Gót nhọn 18 cm của đôi giày cao gót pha lê tự nhiên khiến Lam Anh đau đến không chịu nổi, ngồi xổm xuống ôm háng. Lam Thanh Thư vội vàng đứng dậy bày tỏ lời chia buồn. Lan Anh nghiến răng nghiến lợi trừng mắt nhìn. Lan Thanh Thư không còn cách nào khác, đành tiếp tục đóng vai Tiên Linh Thư, nằm ngửa trên 'giường ngọc', dùng cánh tay ngọc đỡ đầu, giễu cợt nói:

"Ha ha, ngay cả một con dã thú cũng dám khiêu chiến nữ tu đệ nhất Ngải gia! Bạn nên vui mừng vì gia đình Ai đang ẩn dật để thanh lọc và sẽ không giết người trừ khi thực sự cần thiết. Tôi khuyên bạn nên nhanh chóng trốn thoát và sống sót trong thế giới loài người một thời gian. Khi nhà họ Ai thoát khỏi cuộc sống ẩn dật, đó sẽ là lúc linh hồn của ngươi, một con thú dâm ô, sẽ không còn nữa!” 

Con thú tục tĩu chậm rãi đứng dậy, nghiến răng nghiến lợi nói:

"Đừng đánh giá thấp tôi! Tôi vừa bị cô tiên khốn nạn đánh lén đấy! Động thái này sẽ khiến bạn dễ dàng bị bắt!" 

Nói xong, con thú tục tĩu lại lao vào Tiên tử Lingshu, và Tiên nữ Lingshu cố gắng chặn nó bằng vũ khí ma thuật dưới chân của mình. Không ngờ đây chỉ là chiêu trò giả tạo của con thú tục tĩu. Con thú tục tĩu đột nhiên thay đổi hình dạng, né sang bên cạnh Tiên nữ Lingshu và chộp lấy một trong những "bộ ngực thần thánh" của nàng tiên. Vừa lúc sắp thành công, Linh Thư Tiên Tử vung tay lên, sử dụng "Phá Ngọc Chia Vàng". Cơn đau khiến con thú dữ buông tay ra và lùi lại vài bước...

Lan Anh Thái để ý thấy mẹ cô đang đeo móng tay giả màu trắng sữa. Mẹ cô cào xuống và đào năm vết máu trên cánh tay cô. Lam Thanh Thư thấy con trai mình không những không tức giận mà còn hưng phấn nên bình tĩnh làm thần tiên. "Gia đình Ai có hàng ngàn vũ khí ma thuật. Bạn là một con thú chỉ có sức mạnh vũ phu, vì vậy đừng cố gắng đánh bại gia đình Ai! Vì ngươi muốn chết, hôm nay Ngải gia sẽ phá giới và lấy mạng ngươi trong thời gian thanh tẩy!" 

Đột nhiên, yêu thú tục tĩu cười một cách hung ác, Linh Thư tiên tử nghi hoặc nói:

"Quái vật xui xẻo! Tại sao bạn lại cười khi bạn đang đối mặt với thảm họa!" 

Con thú tục tĩu lau máu trên cánh tay rồi nhấc cặc lên. "Tiên Linh Thư, tuy ngươi có ngàn vạn thần khí, nhưng vẫn phải dựa vào chân khí trong cơ thể mới có thể hoạt động. Tôi chỉ có một vũ khí ma thuật duy nhất, đó là thanh kiếm khổng lồ dưới háng. Chẳng bao lâu nữa ngươi sẽ chịu chung số phận với Ngọc Lan tiên tử và Linh Thanh tiên tử!” 

Tiên tử Lingshu vẻ mặt kinh ngạc, "Có thể nào, chẳng lẽ bản thể của ngươi có thể tiêu tán chân năng! Chẳng trách Ngọc Lan và Lingqing lại bị ngươi đánh bại! Đừng nghĩ tới chuyện đó nữa!" 

Con thú tục tĩu giật cặc của nó ra và sử dụng "Thuật điều khiển linh hồn" lên Tiên nữ Lingshu trên giường ngọc. Linh Thư tiên tử vội vàng lăn người xuống giường để tránh khỏi tai họa. Cô đứng vững khi một làn sóng đục trắng khác ập đến. Tiên tử Lingshu đã sử dụng kỹ năng nhẹ nhàng cả đời của mình để lần lượt né tránh trong cung điện...

Lan Anh xuất tinh nhiều lần liên tiếp nhưng không có lần nào rơi trúng mẹ cô. Cô không ngờ mẹ mình lại có bộ ngực béo, mông to và thân hình nhạy cảm như vậy!

Không có cách nào để xuất tinh như thế này. Rốt cuộc, tinh dịch bay rất chậm, hoặc...

Tà thú đang suy nghĩ lung tung thì Linh Thư tiên tử đột nhiên hét lên:

"À!"

Con thú tục tĩu nhìn kỹ hơn và phát hiện ra rằng mặc dù cơ thể của Lingshu Tiên nữ không bị ô nhiễm bởi tinh dịch, nhưng phần đuôi của dải lụa dài hơn mười feet quấn quanh Tiên Lingshu đã vô tình chạm vào tinh dịch trên mặt đất. 

"Hahaha! Các nàng tiên các bạn phụ thuộc quá nhiều vào vũ khí ma thuật, và cuối cùng các bạn sẽ bị chúng kéo xuống. 'Hôn Thiên Linh' của bạn từ lâu đã gắn bó với cơ thể bạn. Bây giờ 'Hôn Thiên Linh' của bạn đã bị vấy bẩn bởi bản chất của tôi, bạn có thể trốn thoát ở đâu?"

Con thú tục tĩu lại xuất tinh vào tiên tử Lingshu. Tiên nữ Lingshu không còn cách nào khác ngoài việc né tránh trong vòng tròn của dải ruy băng. Cô né thêm vài lần nữa nhưng cuối cùng vẫn không thể trốn thoát. Bộ ngực khổng lồ của cô ấy dính đầy một đám tinh dịch. Tiên Linh Thư lập tức ngã xuống đất. "Aijia, năng lượng thực sự của Aijia đã thực sự tiêu tan, không còn dấu vết! A! Quái vật tục tĩu! Đừng đến đây! Aijia sẽ không cho phép bạn đến gần!"

Tất nhiên, con thú tục tĩu không thể nào tuân theo mệnh lệnh của bà tiên. Con thú tục tĩu ngạo nghễ dùng con cặc to lớn của nó tát vào mặt Linh Thư tiên tử: "Ngươi chẳng phải rất kiêu ngạo sao! Đừng coi thường ta! Nhìn ta làm cho ngươi biến thái như thế nào!"

"Sụp đổ!? Không, không! Ai gia sắp thăng thiên! Làm sao chúng ta có thể thiếu thành công! Không! Không!"

Con thú tục tĩu nhặt Lingshu lên, Lingshu lo lắng đến mức dùng nắm đấm màu hồng đấm vào ngực con thú tục tĩu, nhưng sức lực thực sự của nó đã không còn, sức mạnh nắm đấm của cô ấy cũng không hơn một cục bông gòn. Con thú tục tĩu đặt Lingshu trở lại giường ngọc, tự mình nhảy lên đó, sau đó dang đôi chân thon dài của Lingshu ra, ấn cái quy đầu to sáng bóng vào giữa hai môi âm hộ của Lingshu, khiêu khích anh tới lui. Mặt Linh Thù đỏ bừng, cầu xin:

"Không! Ngải gia đã hấp thu dương khí của hàng nghìn đệ tử, sắp trở thành hoàng đế! Ngươi có thể đợi đến khi ngươi trở thành hoàng đế để hãm hiếp Ngải gia không? Ngải gia nhất định sẽ cam kết với ngươi, sẽ không bao giờ thất hứa! Và hơn thế nữa! Nếu hôm nay ngươi để Ngải gia đi, Ngải gia sẽ giúp ngươi lừa gạt Tiên Dung Tuyết, Thanh Vũ tiên tử, Tiên nữ Băng Giới, Tiên Chân Chân... tất cả đều vào bọn họ để thỏa mãn thú vui tình dục của ngươi. Hôm nay ta chỉ yêu cầu ngươi để Ngải gia đi!"

Con thú tục tĩu cười tục tĩu và chế nhạo:

"Thì ra Linh Thư tiên tử tự xưng cao quý thuần khiết chỉ là một kỹ nữ dựa vào tinh dịch của đàn ông để tu trường sinh mà thôi! Vì tu tiên, còn bán cả chị em của mình! Một con khốn như ngươi mới xứng đáng trở thành hoàng đế! Ngươi chỉ xứng đáng làm bao cao su cho ta! Trong ba tiên, Lan và Thanh đã rơi vào cảnh tục tĩu. Chỉ cần ngươi, Tiên tử tiếp tục trường sinh bất tử, những tiên nữ còn lại tự nhiên sẽ nghe lời ta!"

Nói xong, cạnh khổng lồ của con thú tục tĩu xông vào cổng tiên của Lingshu. Lingshu nhắm chặt mắt và nghiến răng. Con thú tục tĩu tiếp tục chế nhạo:

"Lingshu, ta biết ý đồ của ngươi. Cho dù thân thể có ô uế, chỉ cần tâm hồn không được vui vẻ, ngươi sẽ không trở nên tục tĩu. Tuy nhiên, với con cặc to lớn và dày đặc của ta, ngươi, một tiên dâm đãng, sao có thể nhịn được khi lên đỉnh?"

Con thú dâm đãng tăng tốc co giật, cánh tiên của Lingshu đã rỉ ra rất nhiều sương thần. Lingshu cau mày thật chặt, và con thú dâm đãng tiếp tục trêu chọc:

"Lingshu, ngươi có thể câm miệng, nhưng miệng ngươi phía dưới chảy ra nhiều nước âm hộ như vậy! Ngươi quả thực là dâm đãng nhất trong số nữ tu!"

"Ngươi, đừng nói dối! Ngải gia không có lạc thú gì! Nếu ngươi ngoại tình thì sẽ ngoại tình. Đừng nghĩ tới chuyện đó..."

Yêu thú tục tĩu buộc tấm lụa đỏ quanh hai đầu ngực của Lingshu, vừa đút vào tiên môn vừa kéo núm vú, khiến bộ ngực thần thánh của Lingshu lại phun ra nước thần tiên, "Lingshu, bộ ngực béo của em cũng đang chảy sữa, da thịt trắng nõn của em thật là tương phản hoàn toàn với quầng thâm đen! Hãy từ bỏ đi, Lingshu, em sẽ chỉ trở thành đồ chơi của giai cấp cao hơn, tại sao không vâng lời tôi càng sớm càng tốt, tôi sẽ cho em khoái cảm gấp trăm lần!"

"Á, ừ~ Tôi không muốn ~ Ngải gia muốn trở thành hoàng đế, trở thành hoàng đế ~ a..."

Con thú tục tĩu đột nhiên ngừng co giật và ngồi bất động trên háng Lingshu. "Trong trường hợp này, tôi sẽ không xuất tinh và không cử động nữa. Hãy cứ tiêu thụ như thế này nhé."

"Tại sao, tại sao? Nếu ngươi tiếp tục phạm tội tà dâm, Ngải gia sẽ lợi dụng Tiên Môn để thỏa mãn ngươi. Hãy buông bỏ tà niệm và rời đi."

"Vậy ngươi thích nói mấy câu, kích thích ta xuất tinh, chỉ cần ngươi để cho ta thoải mái xuất tinh một lần, ta cam đoan ngươi sẽ không quấy rầy ngươi tu tiên trường sinh nữa." 

“C-Cậu vừa nói gì cơ?”

"Ngươi đã kết giao với mấy vạn đệ tử, sao có thể không dùng từ tục tĩu? Chỉ cần thoải mái thể hiện là được."

Lingshu do dự một lúc, nghĩ rằng sẽ tốt hơn nếu chỉ nói chuyện và không mất tinh thần. "Ngươi, Ganoderma lucidum của ngươi mạnh quá. Đó là thứ mạnh nhất mà Aijia và Aijia từng thấy. Aijia tự nguyện cho phép ngươi cưỡng hiếp ta. Hãy cưỡng hiếp ta nhanh chóng, và đừng làm ô danh ngươi là một con thú dâm dục. Aijia quả thực như ngươi nói. Cô ấy bề ngoài là nữ tu sĩ số một, nhưng thực ra cô ấy là con điếm số một. Ngươi, sao ngươi không làm gì cả và đụ Aijia! Đụ ngươi!" 

Con thú tục tĩu cuối cùng lại bắt đầu đâm mạnh, đồng thời giễu cợt:

"Thì ra đôi môi đỏ mọng của tiên nữ lại có thể nói ra những lời thô tục như vậy. Để ta nói tiếp! Nói càng quyến rũ, ta sẽ xuất tinh càng nhanh!" 

"Hmm~ Thịt Linh Chi, Thịt Linh Chi đẹp quá! Nó lại khiến tiên môn nhà Ai lại sinh ra sương tiên~ Ah~ Không, đó không phải những gì cậu nói bằng ngôn ngữ động vật đâu, nó, nó ~ To, con cặc to mạnh quá~ Tôi đụ nhà Ai, âm hộ nhà Ai lại phun ra ~ Nhà Ai thích con cặc khổng lồ của cậu quá~ Tất cả đệ tử gộp lại đều hơn cả Nhưng, nó không thể so sánh với cậu, cậu, con cặc của cậu~ ah~ ah~ ah~ bạn, làm ơn đi chậm lại một chút, chậm lại một chút ~ Aijia, Aijia không thể nói, lời nói~ ah~ bạn không muốn nghe, nghe này~ bạn, bạn, bạn đụ tôi nhanh quá ~ Aijia thực sự, thực sự không thể nói được ~ ah~ ah~ ah~ xin vui lòng, làm ơn chậm lại, Chậm thôi~ Hmm~ Lúc này chậm quá~ Hơi, nhanh hơn một chút~ Zhongyong, bạn hiểu không~ Quên nó đi, đừng bận tâm~ Uh~ ah~ Bạn nên nhanh lên~ Uh~ Uh~ ah~ Vâng~ Tốt hơn là nên nhanh hơn, thoải mái~ ah~ nhanh hơn~ và, nhanh hơn~ ah~ ah~ ah❤~ Cái gì, cái gì❤~ Từ Aijia, Aijia thực sự đã buông bỏ, buông bỏ tinh thần ❤~Xong rồi❤~Kết thúc rồi❤~Sức mạnh nội tâm suốt đời của Aijia❤~Yuanyin❤~Tu luyện ❤~Ah❤~Tất cả đã biến mất rồi❤~Woo❤wu❤woo❤~Aijia sẽ đến bị cưỡng hiếp❤~Đã bị cưỡng hiếp❤~Ah❤~Thể xác và tâm hồn đã, đã bị dã thú làm ô uế❤~..."

Nhìn thấy Lingshu cuối cùng đã thất lạc, con thú tục tĩu thản nhiên tiêm một lượng lớn tinh dịch vào cung điện của Lingshu. Trời nóng đến nỗi cành hoa của Lingshu run rẩy và đôi mắt cô trống rỗng. "Oh❤oh❤oh❤~con thú tục tĩu, tinh dịch bẩn thỉu của con thú tục tĩu đã làm bẩn Cổng Bất Tử Aijia❤~nó bẩn quá❤~嘤嘤❤~nó sau này không thể được gọi là cổng bất tử❤~nó bẩn quá❤~Huh? Con thú tục tĩu! Tại sao bạn lại dừng lại? Và bạn đã rút dương vật của mình ra?" 

"Ta chỉ là hứa với Linh Thư Tiên Tử, ta chỉ xuất tinh một lần, sẽ không bao giờ làm phiền đệ nhất nữ tu nữa." 

Lingshu lo lắng đến mức móc chân vào eo con thú dâm đãng và cầu xin:

"Đáng chết, tiếp tục chết tiệt! Ngải gia đã bị ngươi làm hoen ố, kiếp này ngươi không thể tu tiên bất tử nữa! Không thành vấn đề! Không thành vấn đề! Xin mời! Ngải gia tình nguyện làm gà trống của ngươi. Mặc dù Ngải gia không có tu vi, nhưng bọn họ nguyện ý hiến thân thể mảnh khảnh của mình làm vũ khí ma thuật cho ngươi, ta chỉ muốn... a❤~Đúng vậy❤~Tôi muốn một con cặc❤Tôi muốn một con gà trống❤~Ai Gia đã, đã rơi vào tình trạng tục tĩu❤~Tôi chỉ muốn một con gà trống lớn❤~Hmm❤~Cảm giác thật sướng quá❤~Bay còn đẹp hơn thăng thiên❤~Ouch ❤嗷❤嗷❤～Aijia đã thăng thiên để trở thành một nàng tiên lợn nái❤～Cảm giác thật tuyệt khi trở thành một người phụ nữ dâm đãng❤～Một cú ngã dâm đãng❤～嗷❤～Bậc thầy của con thú tục tĩu❤～Sư phụ❤～Aijia không còn là bất tử❤～Tôi là Nô lệ xác thịt quyến rũ của bạn❤～ah❤ah ❤ah❤~ Sau này tôi phải, nhất định phải cho nàng tiên lợn nái mỗi ngày ❤~ Tiêm tinh dịch vào nàng tiên lợn nái ❤~ Nước lồn của nàng tiên lợn nái ❤~ Nước lồn đã làm ô uế giường ngọc thành giường ham muốn❤~ Ouch❤~ Bay❤~ Rơi❤~…”

Tà thú thấy Linh Thư đã rơi vào dâm dục, liền xuất tinh khắp trong ngoài nàng tiên môn, ngọc môn, môi đỏ, thần vú, để nàng từ từ tiêu hóa trên giường dục vọng, tạm thời rời đi...

Khi dã thú quay trở lại, Lingshu, người đã hồi phục sau 'thăng thiên đỉnh điểm', nhìn thấy 'khóa cửa hỏng' và 'lõi đá tục tĩu' trong tay của quái thú tục tĩu, vẻ mặt lập tức lại trở nên hoảng sợ, "Không! Không! Điều này tuyệt đối không được phép!"

"Tại sao Tiên lợn nái luôn nuốt lời? Đôi khi cô ấy muốn và đôi khi cô ấy không muốn?"

"Ngải gia biết ngươi muốn làm gì, ngươi phải dùng ổ khóa cửa hỏng để mở cánh cổng bất tử của Ngải gia, đồng thời cấy lõi của tảng đá tục tĩu vào huyết thống của Ngải gia. Tuy rằng kiếp này Ngải gia không có cơ hội đầu thai nhưng vẫn có cơ hội tái sinh. Nhưng một khi thiết bị tục tĩu được cấy vào cơ thể ngươi, ngươi sẽ không bao giờ có thể tu luyện trường sinh bất tử vĩnh hằng! Cả đời chỉ có thể rơi vào cảnh tục tĩu! Làm ơn, hãy để gia đình Ai đi!”

Con thú tục tĩu phớt lờ yêu cầu của Lingshu và sử dụng máy giãn nở để mở rộng âm đạo của Lingshu đến giới hạn. Anh ta duỗi móng vuốt của mình và đặt một quả trứng rung tần số cao trong mọi thời tiết vào mỗi buồng trứng trái và phải của Lingshu. Lingshu ngay lập tức bắt đầu rụng trứng. Con thú tục tĩu vội vàng lấy dụng cụ nong ra và lại xâm chiếm vào lồn Lingshu bằng con cặc to lớn của hắn, phóng tinh bao nhiêu tùy thích. Tiên Shu hoàn toàn kết thúc ❤~ Hehe❤~ Không chỉ làm gái điếm qua nhiều thế hệ❤~ Heehee❤~ Cô ấy cũng sẽ mang thai hạt giống độc ác của con thú tục tĩu❤~ Tiên lợn nái sắp mang thai❤~ Cô ấy đang mang thai❤~ Thế thôi❤~ Ahhhhhhhh❤~ Thật tốt khi được trở thành con lợn nái sinh ra của con thú tục tĩu❤ Rất tốt❤~ Niềm vui bất tận❤~ Thăng thiên vô tận❤~ Gieo tiên❤~ Bay lại lần nữa❤…”

Sau khi Lingshu mang thai, Lingshu đã hoàn toàn trở thành một món đồ chơi tình dục cho dã thú...

Ba tháng trôi qua. Trong thời gian này, Lan Anh đóng các trò chơi cảnh sát trong tù, cha con, bác sĩ-bệnh nhân, chụp ảnh, thoát y... và cơ quan sinh dục của mẹ cô trở nên sẫm màu, to ra và nhô ra. Điều này ban đầu phù hợp hơn với thói quen tình dục trụy lạc của Lan Anh, nhưng Lan Anh dần mất đi "hưng phấn tình dục". Đôi khi Lan Anh thà khóa cửa, đeo nút tai và thủ dâm một mình còn hơn là tiếp xúc thân thể với mẹ. 'Tình yêu' của Lan Anh dành cho mẹ đã giảm đi, nhưng Lan Anh bắt đầu nhận ra rằng người phụ nữ mà cô ngày đêm bên cạnh chỉ là một con búp bê bơm hơi bằng thịt người được %App biến đổi trông giống mẹ cô. Cô ấy sẽ luôn phục vụ cho ham muốn tình dục của mình, và ngay cả khi cô ấy được lệnh chống cự thì đó cũng chỉ là một hành động. Nhìn lại những gì cô ấy nói, việc thay thế tất cả 'con' bằng 'chủ' không phải là trái pháp luật. Lan Anh nhận ra rằng cô chỉ có một nô lệ tình dục và chưa bao giờ thực sự có mẹ!

Một ngày nọ, Lan Anh vùi mặt vào gối và khóc cả ngày...

Đến tối, Lan Anh lấy lại sức lực và quyết định sẽ có được mẹ ruột của mình! Đặc biệt là tấm lòng của mẹ tôi!

Lan Anh đã sử dụng App% để xóa cài đặt rằng mẹ cô là nô lệ tình dục và thay thế ký ức của mẹ cô trong giai đoạn này bằng cuộc sống hàng ngày trong quá khứ. Cô khôi phục cơ quan sinh dục của mẹ mình về hình dáng trước đây, lấy máy rung buồng trứng ra và giấu tất cả quần áo và đạo cụ gợi cảm dưới gầm giường. Đó chỉ là một bào thai ba tháng tuổi trong bụng mẹ cô. Lan Anh không làm được nên giữ lại. Đó cũng là động lực cho chính cô. Cô phải đụ mẹ mình lần nữa trước khi phát hiện ra mình có thai!

…

Lan Thanh Thư tỉnh dậy sau giấc ngủ, vô tình nhìn vào bụng mình và phát hiện mình có thêm một miếng mỡ. Gần đây cô ấy đã chú ý đến chế độ ăn uống của mình!

Lan Thanh Thư mặc dù chú ý đến việc duy trì ngoại hình của mình nhưng ưu tiên hàng đầu của cô hiện tại là việc học của con trai. Con trai của hắn đã là học sinh cuối cấp cấp ba, mấy tháng nữa sẽ thi đại học!

Lan Thanh Thư trang điểm gọn gàng và ăn mặc thời trang. Bà bước ra khỏi phòng ngủ, thấy con trai vẫn chưa ra ngoài nên hỏi:

"Mấy giờ rồi! Con trai ơi, sao con không đi xe buýt đến trường? Đã bao lần mẹ dặn rồi, đừng mong mẹ chở con đi học nữa! Bạn phải học cách tự lập! Hãy độc lập! Đi nhanh lên nhé, xe buýt có khi không chạy, đừng bỏ lỡ buổi học nhé!” 

"Mẹ, con không có chỉ điểm mẹ cho con đi học. Tôi lo lắng cho bạn vì tôi thấy mẹ tôi trông khó khăn thế nào khi bà về nhà tối qua. Tôi không ngờ rằng khi tỉnh dậy, mẹ tôi sẽ tràn đầy năng lượng. Ồ, đừng nói nhiều nữa. Tôi chạy đi bắt xe buýt. Mẹ ơi, hẹn gặp mẹ ở lớp học tiếng Anh nhé!” 

Lan Thanh Thư nhìn thấy con trai mình mỉm cười, vẫy tay với chính mình và chạy ra khỏi cửa. Một dòng nước ấm đột nhiên dâng lên trong lòng Lam Thanh Thư. Từ khi con trai vào cấp 3, cô ngày càng nghiêm khắc hơn với con. Chỉ cần cô giáo dục cậu, con trai cô luôn tỏ ra chán nản. Bà không ngờ con trai mình hôm nay lại ân cần như vậy. Lam Thanh Thư không dám nghĩ nữa, sợ lớp trang điểm mình vừa vẽ sẽ bị hỏng...

Trong giờ học tiếng Anh, Lan Thanh Thư nhận thấy con trai mình hôm nay chú ý hơn đến lớp học. Anh không còn lặng lẽ dùng điện thoại di động để chơi trò đánh nhau nho nhỏ nữa. Tuy nhiên, các học sinh khác luôn nhìn vào ngực cô, vì vậy Lam Qingshu phải liên tục dùng con trỏ gõ lên bảng đen để ra hiệu cho các học sinh không được phân tâm...

Trong giờ học, một đồng nghiệp nữ đã hỏi Lan Thanh Thư làm cách nào để lấy lại bộ ngực nở nang của mình.

Lam Thanh Thư cảm thấy khó hiểu. Cô ấy vốn có cúp E, vậy tại sao cô ấy lại phải phẫu thuật nâng ngực?

Rất có thể anh ta ghen tị với những nhận xét mỉa mai của mình!

…

Buổi tối trở về nhà, Lam Thanh Thư chuẩn bị bữa tối, lần lượt bưng thức ăn, bát đũa lên bàn ăn. Sau đó cô mới nhận ra mình chưa thay dép khi vào nhà.

Đi giày cao gót sẽ làm hỏng sàn nhà!

Lam Thanh Thư vội vàng đi tới cửa thay giày. Cô vừa xỏ dép vào thì con trai cô đã quay lại. Vừa vào cửa, anh đã khen ngợi món ăn hôm nay anh nấu rất ngon!

…

Lan Thanh Thư nhận thấy con trai cô luôn liếc nhìn cô với ánh mắt ranh mãnh khi ăn. Lam Thanh Thư đặt bát đũa xuống nói:

"Nói cho tôi biết, cậu muốn tôi mua gì cho cậu? Vì gần đây con sống rất tốt nên mẹ sẽ mua cho con miễn là không phải yêu cầu quá đáng!” 

"Mẹ, sao mẹ lại thế này? Xem ra lần đầu tiên anh mở miệng chỉ là muốn nhờ em một điều gì đó, em không thể quan tâm đến anh sao?” 

“Con không cần quan tâm đến mẹ, chỉ cần quan tâm đến việc học của con thôi!” 

"..."

Lan Thanh Thư hối hận ngay khi cô nói điều đó. Con trai bà cuối cùng cũng chủ động quan tâm đến bà nhưng bà lại đổ lỗi cho con trai khiến con trai bà lại im lặng như trước. Lam Thanh Thư đổi giọng, nhẹ giọng nói:

"Ồ, tôi xin lỗi, con trai. Mẹ vừa rồi mất tập trung, nghĩ đến phiền phức trong công việc nên gay gắt nói. Thực tế, cô ấy rất vui khi biết rằng bạn quan tâm đến cô ấy!”

“Vậy tôi có thể hỏi bạn một câu hỏi về bạn được không?” 

"Con trai, cứ hỏi đi." 

“Mẹ, mấy năm nay mẹ không cô đơn sao?” 

“Mẹ ơi, khi có mẹ con làm sao có thể cô đơn được?” 

"Ý tôi là, đời sống tình dục của bạn." 

"!!!" 

Lam Thanh Thư lập tức nghiêm mặt, tức giận đập bàn, đứng dậy trách móc nói:

"Lan! Ying! Đây là điều bạn nên lo lắng! Hãy tập trung vào việc học của bạn! Đừng nghĩ về nó mỗi ngày!” 

Lam Thanh Thư xoay người trở lại phòng ngủ, đóng sầm cửa phòng ngủ một tiếng, nằm trên giường hờn dỗi...

Sau khi tức giận một lúc, Lan Thanh Thư nhớ lại những gì con trai cô vừa nói về "đời sống tình dục". Quả thực cô đã không quan hệ tình dục trong hơn mười năm. Ngay cả việc thủ dâm cũng ngày càng ít đi khi con trai cô lớn lên, gần như bằng không. Lan Thanh Thư vén áo ngực lên, nhìn bộ ngực cúp E đầy đặn của mình, cô vén quần lót lên nhìn âm đạo được chăm sóc kỹ lưỡng của mình. Cô thở dài và tự nghĩ: 'Cơ thể của mình là một trong những đẹp nhất trong hàng triệu người, nhưng thật đáng tiếc khi nó bị bỏ lại một cách lãng phí như vậy. Họ thật đẹp! Nó đang chớm nở vì ai? ’

Nghĩ đến đây, Lam Thanh Thư có dục vọng. Cô nằm nửa người lên gối, xoa xoa âm vật, xoa bóp rồi đưa một ngón tay vào âm đạo. Dần dần một ngón tay biến thành hai, hai ngón tay thành ba... Cô ước gì có thể nhét cả nắm tay vào âm đạo để có đủ sức! 

Bạn đã bao giờ thử thứ gì đó dày như thế này chưa? 

Tại sao cơ thể luôn cảm thấy không được thỏa mãn? 

Sự thâm nhập của Lan Thanh Thư ngày càng mãnh liệt, và ga trải giường nhanh chóng thấm đẫm tinh dịch...

Cùng lúc đó, Lan Anh cũng ở trên giường của cô, điên cuồng giật cặc. Lan Anh cuối cùng cũng gặp lại được người mẹ nghiêm khắc và quen thuộc của mình. Nếu cô ấy có thể cưỡi mẹ ruột của mình lên háng và đụ mẹ một cách thô bạo thì đó sẽ là một cảm giác chinh phục tuyệt vời! 

…

Đêm thứ hai, lời nói của Lan Anh còn táo bạo hơn: "Mẹ ơi, khi đàn ông chúng tôi hứng tình, chúng tôi đều thủ dâm. Phụ nữ các bà nên ngoáy mông mình. Mẹ ơi, bình thường mẹ ngoáy mông bao nhiêu lần? Mỗi lần bú bao lâu một lần?"

Lan Thanh Thư không ngờ con trai mình lại nói những lời như vậy với mẹ mình! Mặt tôi lập tức đỏ bừng và tôi sắp lên cơn co giật thì con trai tôi nói đã no rồi chạy về phòng...

Lam Thanh Thư lại cảm thấy giữa hai chân ngứa ngáy: “Rõ ràng là tối qua tôi đã thủ dâm, sao tôi lại muốn thủ dâm nữa?” ’ Lam Thanh Thư đương nhiên không biết thân thể của mình đã được con trai mình phát triển hoàn toàn. Mặc dù ngoại hình đã trở lại hình dáng ban đầu nhưng tiềm thức bên trong cơ thể cô vẫn còn đó. Lam Thanh Thư lại đưa tay vào giữa mông, sờ nắn một lúc mới nhận ra mình đang ở trong phòng khách, vội vàng chạy về phòng ngủ...

Lời nói trêu chọc mẹ của Lan Anh ngày càng rõ ràng, từ việc hỏi về trải nghiệm tình dục của mẹ cho đến quầng vú và âm đạo của mẹ cô trông như thế nào? 

Lan Thanh Thư lần nào cũng chỉ trích con trai mình một cách chính đáng, nhưng sau khi chỉ trích con trai mình, bà lại không nhịn được chạy về phòng ngủ mà sờ mó vào âm đạo của nó. Tuy nhiên, cô chưa thể hài lòng mà dịch tiết âm đạo ngày càng nhiều...

Lan Thanh Thư cảm thấy tiếp tục như thế này không phải là một lựa chọn, cô không thể đánh đập hay mắng mỏ con trai mình. Con trai ông sẽ tham gia kỳ thi tuyển sinh đại học trong vài tháng nữa. Sau khi suy nghĩ, bà quyết định sẽ nói chuyện thẳng thắn với con trai mình. Trong bữa tối, Lam Thanh Thư nghiêm túc nói:

“Con trai, tối nay mẹ muốn bàn chuyện gì đó với con.”

Lam Anh có vẻ rất hưng phấn. Rốt cuộc, mẹ cô thường ra lệnh trực tiếp: "Mẹ ơi, nói cho mẹ nghe đi con trai".

"Mẹ hiểu rằng ở tuổi con, khi con đang ở độ tuổi sung sức nhất, con rất kỳ vọng vào tình dục, nhưng con không thể đặt kỳ vọng này vào mẹ. Mẹ là mẹ ruột của con. Nếu chúng ta quan hệ tình dục thì đó là loạn luân! Con trai, hãy kiên nhẫn và tập trung vào việc học. Sau khi con vào đại học, trong trường có rất nhiều cô gái trẻ đẹp. Mẹ đảm bảo với con rằng nếu con quan hệ tình dục với các cô gái ở trường đại học, mẹ sẽ không bao giờ nói gì với con. Con hiểu không?"

"Tôi không có hứng thú với người phụ nữ khác. Tôi chỉ yêu mẹ tôi, mãi mãi! Suốt đời!"

Lam Thanh Thư có chút xúc động, nước trong người lại tràn ra, nàng kẹp chặt chân đáp:

"Mẹ cũng yêu con. Con không thấy mẹ ta đã nhiều năm như vậy chưa tái hôn với người đàn ông khác sao? Trong lòng ta chỉ có con là người duy nhất. Nhưng tình dục và tình yêu nhất định phải phân biệt, là hai loại tình cảm khác nhau."

"Đừng nói dối tôi. Tình dục đi đôi với tình yêu. Bằng không tại sao lại gọi là 'làm tình'? Trong tiếng Anh cũng là 'làm tình'. Không có tình yêu thì tại sao chúng ta lại làm vậy? Quan hệ tình dục không có tình yêu và mại dâm có gì khác nhau?"

Lam Thanh Thư có chút lo lắng trước lời nói ngụy biện của con trai mình, giọng điệu trở nên nghiêm nghị:

"Đừng vô lý với mẹ con! Tóm lại, con phải nhớ rằng dù mẹ có nói gì đi nữa cũng không được phép quan hệ tình dục với con!"

Lam Anh cười nói: "Mẹ, nếu mẹ nói chuyện này sẽ tức giận với con, vậy tối nay đừng nói chuyện đó nữa. Hôm nay là sinh nhật của mẹ, con đã chuẩn bị quà cho mẹ rồi."

Nói xong, Lam Anh chạy về phòng, mang theo một chiếc hộp lớn trang trí tinh xảo. Lam Thanh Thư trên mặt tràn đầy kinh ngạc, lấy tay che miệng. Cô nghĩ rằng vì tối nay không có ý nghĩa gì nên cô không nên ép buộc dạy dỗ con trai mình. Đáng lẽ phải khen con trai mình thật nhạy cảm, nhưng bà vẫn nói với giọng có chút trách móc:

"Con trai, con tiêu tiền bừa bãi quá, sao mẹ lại cần con mua quà cho bà?"

“Mẹ không liên quan gì, đây là phần thưởng của con khi giảng bài cho các bạn cùng lớp, là tiền của con. Hơn nữa, những thứ con mua nhất định phải là những thứ mẹ cần.”

Lan Thanh Thư mở hộp với sự mong đợi lớn lao và sửng sốt trong giây lát. Bên trong hộp là một cây gậy thủ dâm dày đặc! 

Và hạt hậu môn! 

Lam Thanh Thư sắc mặt lập tức lạnh như băng, nàng lật cái hộp xuống đất, tức giận nói:

"Lan Anh! Con đã đi quá xa rồi! Mẹ còn mong đợi điều gì đó ở con! Sao con có thể cho mẹ một thứ như vậy! Con thực sự, thực sự... Lan Anh, con không biết xấu hổ! Không biết xấu hổ! Mấy ngày nay con đã chửi bới mẹ con, và mẹ con đã chịu đựng con. Thấy con sắp thi đại học, bà sẽ không mất bình tĩnh với con, nhưng con còn đi xa hơn nữa! Giờ con đang đưa cho mẹ con một món đồ chơi tình dục, con đang định làm cái quái gì vậy? làm gì thế! Cậu định cưỡng hiếp mẹ mình à!?”

Lan Anh cũng trả lời:

"Mẹ ơi, mẹ thật vô ơn! Con trai tôi mua nó vì nó nghĩ mẹ cần nó. Nếu mẹ không quan tâm thì cứ vứt đi!"

Nói xong, Lam Anh lao vào phòng, đóng sầm cửa lại...

Lam Thanh Thư sững sờ trong phòng khách, dần dần hối hận. Mặc dù gần đây con trai bà rất thô lỗ nhưng nó vẫn luôn tự mình nghĩ về điều đó. Thỉnh thoảng anh ấy nói rằng anh ấy chưa bao giờ làm điều gì không phù hợp. Ban đầu cô muốn giao tiếp với anh một cách đàng hoàng, nhưng cô lại tức giận với anh khi lo lắng. Lan Thanh Thư nhìn que thủ dâm và hạt hậu môn trên mặt đất, nghĩ đến ham muốn tình dục mãnh liệt gần đây của mình, cô cũng định mua một số đồ chơi tình dục. Con trai bà mua cho bà, nhưng bà lại mắng con trai mình không biết xấu hổ...

Những ngày tiếp theo, Lan Thanh Thư nhận thấy con trai không còn quấy rối cô bằng lời nói nữa, cũng không có hành vi không phù hợp nào khác. Tuy nhiên, con trai cô đã đeo tai nghe khi ăn và không nghe bất cứ điều gì cô nói. Con trai cô chỉ nói là để luyện nghe tiếng Anh, ăn xong lại vào phòng ôn bài…

Lan Thanh Thư chưa bao giờ tranh cãi căng thẳng như vậy với con trai mình. Cô ngày càng trở nên cô đơn cả về thể xác lẫn tinh thần. Trong vòng một tuần, cô không thể chịu đựng được nữa. Tranh thủ thời gian ăn tối, cô bước tới chỗ con trai và tháo tai nghe của con trai ra. "Thật xin lỗi, con trai, mấy ngày trước là lỗi của mẹ ta, mẹ không nên tức giận với con như vậy. Con cũng đừng giận mẹ có được không?"

"Ồ"

Lam Anh đáp lại một cách chiếu lệ rồi lại đeo tai nghe vào. Lam Thanh Thư vội vàng nắm tay con trai: “Mẹ thích món đồ chơi con tặng cho mẹ, mẹ đang dùng nó.”

"Ồ"

Thấy con trai vẫn phớt lờ mình, Lam Thanh Thư lo lắng nắm lấy tay con trai đặt lên háng cô. "Mẹ rất thích! Thật đấy! Con không tin, con có thể sờ xuyên qua quần lót của con. Mẹ thật sự dùng nó, đặc biệt là cây tiên mà con trai tặng mẹ. Nó có thể nóng lạnh, mẹ rất thoải mái. Nếu con chạm mạnh vào, quần lót của mẹ sẽ bị con trai tặng ướt đẫm..."

…

Mối quan hệ giữa Lan Thanh Thư và con trai đã dịu đi nhưng lời nói của con trai lại trở nên thiếu tôn trọng, lần nào nó cũng chạm vào âm đạo của cô với lý do "Mẹ ơi, mẹ dùng quà rồi à?". Sau đó, cô mua cho mình một chiếc máy rung núm vú, thỉnh thoảng lại bị con trai lau sạch ngực...

Đầu tiên, Lan Thanh Thư lo lắng nếu cô nói với anh, mối quan hệ sẽ trở nên bế tắc. Thứ hai, Lan Thanh Thư phát hiện ra rằng cô thực sự rất thích thú khi bị con trai quấy rối. Cô chạm vào có cảm giác giống như một vũng nước, hai chân bắt đầu run rẩy, toàn thân tê dại...

Lam Thanh Thư cẩn thận tính toán. Dù sao thì con trai cô cũng rất trung thực ở trường. Anh ta chỉ trêu chọc cô khi về đến nhà và không có hoạt động tình dục nào đáng kể. Hãy để anh ấy được hạnh phúc. Dù sao, sau khi con trai anh thi đại học vào đại học, anh sống tách biệt với cô và hẹn hò với những cô gái khác, dần dần mọi chuyện trở nên bình thường...

Lam Thanh Thư dùng đồ chơi thủ dâm đến nửa đêm, ga trải giường trở nên nhớp nháp. Lan Thanh Thư mang khăn trải giường vào phòng tắm để lau chùi và nhận thấy cửa phòng ngủ của con trai mình có một vết nứt. Lan Thanh Thư lo lắng con trai mình sẽ bị cảm lúc nửa đêm, nên bà chuẩn bị đóng cửa cho con, nhưng lại phát hiện con trai mình đang thủ dâm trên giường! 

'Con cặc của con trai tôi đã lớn quá rồi! ? Cái này chắc phải dài cả foot và dày như chai bia! Đây, đây là thứ mà người bình thường có thể có được! Chẳng trách con trai tôi lại có chuyện lớn như vậy. Ham muốn tình dục của con trai tôi chắc chắn phải mạnh hơn người thường gấp trăm lần! Tôi thực sự không thể đổ lỗi cho con trai tôi! Nếu anh ta thực sự là một kẻ dâm đãng thì không phải tất cả nữ sinh trong lớp đều cho phép anh ta tán tỉnh, nhưng tôi cũng chưa từng nghe nói anh ta có quan hệ tình cảm với cô gái nào. Anh ấy chỉ quay lại để trêu chọc tôi thôi. Có vẻ như anh ấy phải rất khó khăn để chịu đựng nó mỗi ngày. Với tư cách là một người mẹ, tôi luôn nói như vậy về anh ấy, thực tế không phải vậy! Con cặc của con trai tôi to thật! Giá như tôi không phải mẹ anh ấy, cho dù không phải con ruột của anh ấy, tôi nhất định bằng lòng dang rộng hai chân để anh ấy đưa con cặc to lớn của anh ấy vào âm hộ của tôi, nhất định sẽ mang lại cho tôi khoái cảm! Tôi, tôi đang nghĩ gì vậy? Nhưng tôi cũng là phụ nữ, nhìn thấy con cặc dày như vậy đương nhiên sẽ có suy nghĩ lung tung. Không sao đâu, tôi chỉ đang nghĩ về nó thôi...'

Trong lúc quan sát và suy nghĩ, Lam Thanh Thư nhặt lấy âm hộ ướt át của mình lên. Nước thấm ướt đôi chân dài của cô và nhỏ giọt khắp sàn nhà...

Khi Lan Qingshu tỉnh dậy, trong đầu cô tràn ngập con cặc to lớn của con trai mình, cô đang nghĩ cách để con trai mình cảm thấy thoải mái hơn. Đột nhiên cô nhớ lại khi con trai cô học cấp hai, cô đã lén lút thủ dâm bằng quần lót và tất của mình...

Sau khi đi học về, Lam Thanh Thư cởi đồ lót và tất cho vào máy giặt...

Lan Thanh Thư đang nấu bữa tối thì con trai cô trở về nhà. Vừa đặt cặp sách xuống, cậu liền ôm lấy mình, thò tay vào trong quần lót, vuốt ve qua lại. "Con trai tôi càng ngày càng bạo dạn, lúc đầu chỉ sờ ở bên ngoài, bây giờ lại trực tiếp đưa tay vào mà chạm vào âm hộ của mẹ. Thôi kệ, muốn thì cứ sờ đi. Chạm vào thì không có thai. Con trai tôi vui là tốt rồi. Dù sao tôi cũng cho nó sờ rất tốt. Con trai tôi sờ rất giỏi đấy, ôi!" Đúng rồi…’

Lan Thanh Thư cắt ngang lời tục tĩu của con trai mình và nhẹ nhàng nói:

“Con trai, đừng chạm vào mẹ, sau khi ăn xong muốn sờ bụng thì phải rửa tay trước, tay con dính đầy nước bẩn của mẹ rồi.”

“Nước âm hộ của mẹ không bẩn, thơm quá.”

Lam Thanh Thư đỏ mặt, dùng nửa lực vỗ vỗ vai con trai: "Mau đi nghe lời mẹ. Còn nữa, mẹ mua nước rửa tay mới cho vào máy giặt. Hãy tìm kỹ, rửa tay thật sạch, rửa cẩn thận, giặt từ từ, đừng vội."

Lam Thanh Thư nhìn thấy con trai mình đi vào phòng tắm, nhưng vẫn chưa đi ra. Cô ấy chắc hẳn cũng giống như hồi cấp hai, tự mình ôm lấy quần áo của mình và thả mình ra, cô ấy cảm thấy nhẹ nhõm…

Đến tối, Lan Thanh Thư vào phòng tắm kiểm tra và xác nhận rằng con trai cô đã thủ dâm với quần lót và tất chứa đầy tinh dịch. "Sao anh ấy có thể xuất tinh nhiều như vậy!" Người khác mỗi lần nhiều nhất chỉ có vài mililít, nhưng con trai tôi thì có gấp trăm lần! Và tại sao nó lại có mùi thơm như vậy! Hương vị này có luôn giống như trước đây không? Tôi thực sự muốn thử lại lần nữa...'

Lam Thanh Thư nhịn không được liếm tinh dịch của con trai mình. Tiềm thức trong cơ thể Lam Thanh Thư lần nữa bị đánh thức. Càng ăn cô lại càng muốn ăn. Sau khi ăn hết những thứ hời hợt, cô nhét đồ lót và tất vào miệng rồi hút tinh dịch ra ngoài. Đang ăn thì cô ấy ngoáy lỗ đít...

Đột nhiên đèn trong phòng tắm bật sáng. Lam Thanh Thư quay người lại, liền thấy con trai đang nhìn chằm chằm mình: "Mẹ, buổi tối lén lút làm gì?"

Lam Thanh Thư sắc mặt đỏ bừng, nàng giải thích:

"Mẹ, mẹ là..., ôi, mẹ vừa đọc được một bài báo khoa học nổi tiếng nói rằng sức khỏe của con trai có thể được tiết lộ qua tinh dịch. Mẹ, phải không, mẹ không lo lắng cho cơ thể của con sao, nên mẹ sẽ ngửi cho con, con trai, đừng suy nghĩ nhiều..."

Lan Thanh Thư với vẻ mặt ngượng ngùng chạy về phòng ngủ, khóa cửa lại, lấy cây tiên ra bắt đầu chọc vào âm hộ của mình, đồng thời thưởng thức mùi vị tinh dịch của con trai mình...

Sau đó, Lan Anh trả lại những chiếc tất, tất sọc đen trắng, quần tất lụa bóng, tất cao su đen bóng... tất cả đều về cho mẹ cô. Mẹ cô cũng thay phiên nhau mặc nhiều kiểu dáng khác nhau, hai mẹ con đã ngầm thỏa thuận trong phòng tắm...

Mọi chuyện đều nằm trong sự kiểm soát của Lan Anh. Lan Anh cảm thấy thời cơ đã đến. Một đêm nọ, Lan Anh lặng lẽ lẻn vào phòng ngủ của mẹ cô. Mẹ cô vừa thủ dâm xong và đang khỏa thân ngủ trên giường. Lam Anh cũng cởi quần áo, nằm trên lưng mẹ. Lan Thanh Thư tỉnh dậy từ giấc mơ mùa xuân! 

"Con trai! Tại sao con vào phòng mẹ? Con vẫn trần truồng!"

"Mẹ cũng khỏa thân"

Lam Thanh Thư vội vàng dùng hai tay che kín âm đạo của mình, nghiêm túc nói:

"Mẹ không thể quan hệ với con! Con thực sự không thể! Mẹ đã cho tất của con vào máy giặt rồi, con có thể dùng tất của mẹ để thủ dâm, ngoan ngoãn nghe lời."

“Con trai tôi thực sự yêu mẹ”

"Mẹ cũng yêu con, nhưng chúng ta là mẹ con, điều đó không được phép!"

“Tại sao mẹ và con trai không thể quan hệ tình dục?”

"Chúng ta là họ hàng gần! Khả năng cao là đứa trẻ chúng ta sinh ra sẽ mắc bệnh di truyền! Cậu chưa từng thấy điều đó trong sách sinh học sao?"

Lan Anh hoàn toàn không lo lắng về điều này. Ngay cả khi xác suất đứa trẻ sinh ra với mẹ mắc bệnh di truyền là 99% thì %App vẫn có thể đạt 0%. Hơn nữa, khi cô giải phóng nô lệ tình dục cho mẹ mình, cô cũng không hề hủy bỏ việc mang thai của mẹ mình. Mẹ cô hiện đang mang thai được 4 tháng, bụng cô đã hơi sưng lên nhưng mẹ cô đã lầm tưởng rằng cô béo. Tuy nhiên, Lan Anh không dám nói cho mẹ biết sự thật về %App. Cô sợ mẹ sẽ trách mình “cô đã bị tẩy não” nên nói: “Sẽ tốt hơn nếu con trai tôi đeo bao cao su”.

“Đeo bao cao su thôi chưa đủ, mẹ có uống thuốc tránh thai cũng không có gì đảm bảo cho việc tránh thai!”

Lan Anh không muốn cưỡng hiếp mẹ mình, nhưng mẹ cô dường như vẫn còn lo lắng. Lan Thanh Thư đột nhiên đẩy mông vào con trai mình và ra hiệu cho con trai mình tránh xa. Lam Anh chợt chú ý lần nữa: "Ồ, mẹ ngươi như thế này thì có thể để con trai ngươi đụ lỗ đít của ngươi."

"Anh nói quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều đó không được! Vẫn là loạn luân!"

"Sao vậy? Địt mông thì không có thai. Không có thai thì không tính là làm tình. Không tính là làm tình thì không tính là loạn luân!"

"Không ~"

"Nhưng cặc của con trai tôi sưng tấy thật đấy! Nó sưng tấy lên rất đau! Dù tôi chỉ quan hệ với con trai mình một lần thôi!"

"Không, không..."

Bản thân Lan Thanh Thư cũng có ham muốn tình dục mãnh liệt, cô cũng lo lắng nếu con trai mình không nhịn được mà trực tiếp xông vào âm đạo và xuất tinh thì việc mang thai sẽ gặp rắc rối. “Được rồi, mẹ sẽ cho con đụ lỗ đít của con, nhưng con phải hứa với mẹ rằng quan hệ qua đường hậu môn là quan hệ qua đường hậu môn, và con không bao giờ được phép vào lỗ trước mặt mẹ.”

"Chào, cảm ơn mẹ"

"Chờ một chút! Còn nữa, mẹ đối với con thật không biết xấu hổ. Sau khi làm mẹ, nếu con muốn làm mẹ tự hào thì con phải học tập chăm chỉ hơn. Con phải đậu Đại học Cảnh Hoa hoặc Đại học Perylene trong kỳ thi tuyển sinh đại học, và con phải đạt đủ điểm để chọn chuyên ngành."

“Mẹ yên tâm, con trai con sẽ giúp mẹ đạt điểm cao nhất trong kỳ thi tuyển sinh đại học năm nay.”

Lan Anh lại mở lỗ đít của mẹ mình. Lan Anh tưởng rằng không bao lâu nữa lỗ đít của mẹ cô sẽ lại căng cứng lại, sẽ địt mẹ đến mức hậu môn sa ra ngoài rồi lại tụt ra ngoài. Cô càng trở nên hào hứng hơn. Sau vài cú đẩy chậm, cô bắt đầu đụ cô ấy với tốc độ tối đa. “Mẹ ơi, dương vật của con trai mẹ có to không?”

"À ❤ à ❤ ~ Đặt câu hỏi có chủ ý ❤ ~ Tất nhiên là lớn rồi ❤ ~ Hmm ❤ ~ Lớn ❤..."

“Con cặc to của con trai có làm mẹ sướng không?”

"A ❤~Tiểu tổ tiên ❤~Đừng sỉ nhục mẹ ngươi❤~Ah❤~Muốn thì có thể đụ ta❤~Địt ta đi ❤~Ah❤..."

"Sao con có thể sỉ nhục mẹ con? Con sợ cặc con lớn quá sẽ làm mẹ đau."

"Hmm❤~Nói thì lạ quá❤~Mẹ, lúc đầu mẹ cũng lo lắng cho con cặc to của con❤~Mẹ có thể không ❤~Mẹ chịu được không ❤~Ah❤~Con không ngờ❤~Không ngờ cơ thể mẹ hình như đã quen từ lâu rồi❤~Ah❤~Không đau đâu❤~Vừa bước vào là con thấy rất thoải mái❤~Ah❤~..."

“Vậy mẹ ơi, mẹ hãy bật đèn bàn lên. Con trai con muốn nhìn con cặc to lấp đầy lỗ đít mẹ.”

"Hmph❤~Tôi chỉ muốn làm mẹ tôi xấu hổ thôi mà❤~ah❤ah❤ah❤~bật đèn đi, bật đèn lên đi ❤~Đừng, đừng đánh mạnh thế❤~Dùng lực nhiều quá vẫn đau đấy❤~Ah❤~..."

Lan Anh tiếp tục đụ cô hơn một tiếng đồng hồ. Nhìn thân thể mẹ mềm nhũn ra, có vẻ như không chịu nổi nữa nên cô vỗ vào mông mẹ nói: "Mẹ ơi, con trai con sắp xuất tinh vào lỗ đít của mẹ rồi. Mau siết chặt lỗ đít của mẹ đi."

"Hmm ❤ ừm ❤ ừm ❤ ~ Thôi nào ❤ Thôi nào ❤ ~ Xuất tinh khắp người mẹ ❤ ~ Ah ❤ ~ Xuất tinh vào ❤ ~ Nhiều quá ❤ ~ Hmm ❤ ~ Vẫn ra ❤ Vẫn xuất tinh ❤ ~ Ah ❤ ~ Con trai, con phải xuất tinh nhiều lắm ❤ ~ Thật sự ❤~ Con rất muốn xuất tinh mẹ ❤~ Ah ❤~ Đẹp quá ❤~"

…

Lan Thanh Thư vào buổi sáng thức dậy và nhìn thấy con trai đang nhìn chằm chằm vào cô. Cô lập tức tỏ ra ngượng ngùng. Cô liên tục dùng tay đẩy con trai ra khỏi giường. Khi con trai cô rời khỏi phòng, Lam Qingshu chạm vào hậu môn của cô và nó vẫn đang co thắt. Cô mỉm cười khó hiểu...

Những ngày sau đó, lời nói của Lan Anh với mẹ càng thêm dâm đãng, cô thường nói: “Con sẽ hiếp mẹ con mà không dùng bao cao su khi mẹ đang ngủ.” Điều này khiến Lam Thanh Thư có chút lo lắng và có chút mong đợi. Nhưng đến lúc đi ngủ, con trai cô không bao giờ đến gặp cô để quan hệ tình dục qua đường hậu môn, điều này khiến Lan Thanh Thư mỗi đêm đều phải đợi đến nửa đêm, cuối cùng cô chỉ có thể thủ dâm...

Lam Thanh Thư không nhịn được nữa. Cô đi tất chân, đi giày cao gót và gõ cửa phòng con trai: “Mẹ ơi, con đi ngủ đây.”

"Mở cửa đi, mẹ có chuyện muốn nói với con."

"Chuyện ngày mai chúng ta nói nhé. Tối nay tôi mệt, rất muốn ngủ."

Lam Thanh Thư tức giận đến cởi giày cao gót, trực tiếp đóng sầm cửa lại. Lam Anh vội vàng mở cửa...

Cửa vừa mở, Lam Thanh Thư lập tức nhấc tai con trai lên: "A~! Đau quá! Mẹ, buông ra!"

"Con nhóc này! Con càng ngày càng kiêu ngạo! Sao con dám trêu chọc mẹ!"

"Không, không! Mẹ, buông ra! Đau quá!"

Lam Thanh Thư buông ra, ngồi ở trên giường con trai, nhìn hai chân Nhị Lang, dùng tay ôm lấy khuỷu tay nàng, trừng mắt nhìn con trai mình. Lam Anh vội vàng giải thích:

"Mẹ đừng giận, mẹ trách con trai không đụ lỗ đít của mẹ sao? Chủ yếu là vì con thấy mẹ có vẻ khó xử nên con không muốn làm phiền mẹ nữa, con tự liếm là được." 

"Đừng giả vờ với tôi nữa! Anh đang chọc ghẹo mẹ tôi! Anh đã giở trò đồi bại với tôi trước khi có được tôi, sau khi có được tôi thì lại đối xử lạnh lùng với tôi. Đó chỉ là để ép mẹ anh đến gần hơn mà thôi. Anh cho rằng mẹ anh thực sự là một kẻ ngốc sao? Anh không muốn quan hệ qua đường hậu môn với mẹ anh sao? Rõ ràng là anh muốn ép mẹ anh đụ anh..."

Lam Anh ôm mẹ vào lòng, vuốt tóc mẹ như một cô bé. Một lúc sau, cô lại ôm mẹ vào lòng, một tay xoa nắn bầu ngực, một tay bóp lấy âm hộ của mẹ...

"Được rồi, được rồi! Nếu muốn thì mẹ kiếp, mẹ kiếp đi! Nhưng có một điều, bạn phải đeo bao cao su! Nhưng có vẻ như tối nay, ngày mai bạn sẽ không mua nổi đâu..."

Lam Thanh Thư còn chưa nói xong, Lam Anh từ dưới gối lấy ra một hộp bao cao su lớn nhất. Lam Thanh Thư trợn mắt nhìn con trai, giật lấy bao cao su, lấy ra một chiếc, quỳ xuống dưới háng con trai, đeo bao cao su vào cặc con trai mình. Tuy nhiên, vì dương vật của Lan Anh quá lớn nên bao cao su MAX chỉ có thể che được một nửa...

Lam Thanh Thư hôn ướt át con trai mình một hồi, cũng đánh con trai mấy chục cái. Lan Thanh Thư hôn phần dưới cơ thể cô đến mức cô không chịu nổi, đẩy con trai xuống giường, ngồi xổm lên háng con trai. Nhìn dương vật to lớn của con trai, bà không khỏi có chút lo lắng, nghi ngờ liệu mình có thể dung nạp được hay không. Nhưng khi nhìn thấy nụ cười tà ác của con trai mình, Lan Thanh Thư muốn mạnh mẽ chỉ vào âm đạo của mình, trực tiếp ngồi xuống: "A ❤~~~!"

Lan Thanh Thư phát hiện ra rằng con cặc của con trai cô không chỉ lấp đầy âm đạo của cô mà còn xuyên qua cổ tử cung của cô và con cặc đã đi vào tử cung. Tuy nhiên, dường như không hề có cảm giác đau đớn mà thay vào đó, cô lại tràn ngập niềm vui. Lam Thanh Thư chủ động nhặt cặc của con trai lên, nói: "Mẹ, mẹ đói quá à?" 

"À ❤~ Mình mua rẻ mà vẫn cư xử đúng mực ❤~ Uh ❤~ Oh ❤~"

“Mẹ, mẹ đang nói về mình đấy, rõ ràng là con cặc to của con trai mẹ là mẹ.”

"Ah❤~ Thôi bớt đi❤~ Lần này đến lượt mẹ anh hỏi em ❤~ Ah ❤~ Địt mẹ em cảm giác thế nào❤~ Ah❤~ Thôi kể cho anh nghe đi❤~"

"Đương nhiên là sướng rồi! Âm hộ của mẹ chẳng giống âm hộ vừa sinh con chút nào cả." 

"Mày ❤ đồ hư hỏng ❤ ~ mày đã nghĩ về điều đó ❤ mỗi ngày kể từ khi học cấp hai ❤ ~ nghĩ về việc đụ mẹ mày ❤ ~ ôi ❤ ~ đau quá ❤ ~ nó khiến mẹ mày cũng giống như mày ❤ ~ trở thành một con đĩ ❤ ~ một con đĩ ❤ ~ bây giờ mày nên hài lòng ❤ ~ à ❤ ~ vâng ❤ ~ mày cũng đẩy mạnh mẹ mày ❤ ~ cảm giác bị mẹ đẩy mày thật sướng ❤ ~"

Lan Thanh Thư lên đỉnh sau hàng chục chiếc bao cao su. Khi còn cảm thấy chưa no, cô đột nhiên rút cặc của con trai ra, cởi bao cao su trên cặc của con trai mình rồi tiếp tục cưỡi cặc: "Mẹ?"

“Tôi không quan tâm❤ Tôi không quan tâm❤~Hmm❤~Tôi không cảm thấy thoải mái khi đeo bao cao su❤~Mẹ muốn tiếp xúc gần gũi với con trai mình❤~Ah❤~Lồn của mẹ có đẹp không ❤~Đây là nơi con đã sinh ra❤~Ah❤~Hôm nay con lại thăm lại nơi cũ của mình❤~Oh❤~”

Thấy mẹ tận tâm như vậy, Lan Anh quyết định dành cho mẹ niềm vui lớn nhất. Cô xoay người đè mẹ xuống dưới, để mẹ ôm lấy hai chân thon dài. Lan Anh đụ mẹ lồn như người đóng cọc. "Ah ❤ ah ❤ ah ❤~ Anh, anh, sao anh lại địt mẹ tôi thế ❤~ ah ❤~ Rõ ràng là cho mẹ tôi ❤~ Tôi đang lái xe cho mẹ tôi ❤~ Oh ❤ oh ❤ Oh❤~ Bạn muốn địt mẹ tôi à miếng❤~Hmmhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”

"Bà muốn tinh dịch của con trai bà à? Vậy mẹ phải đồng ý ba điều kiện.”

"Đã đến giờ rồi❤~ Con vẫn muốn trêu mẹ❤~ Mẹ, mẹ thật tệ quá ❤~ Con, tại sao ngay từ đầu con lại sinh ra con ❤~ Hãy đi mẹ ❤~ Xuất tinh khắp người mẹ❤~ Mẹ đã hứa với con điều gì đâu❤~ah❤~"

“Đầu tiên, từ nay mẹ sẽ là nô lệ tình dục của con. Bất cứ khi nào con muốn đụ mẹ thì mẹ phải đồng ý thôi." 

"Ừ❤~Mẹ hứa với con❤~Mẹ là nô lệ tình dục của con❤~Mẹ là tay cặc của con❤~"

“Thứ hai, khi mẹ ở nhà, mẹ phải ăn mặc gợi cảm hơn. Quần áo của cô ấy phải để lộ ngực và âm đạo để con trai cô ấy có thể cưỡng hiếp bạn. Ở nhà cô ấy cũng phải đi giày cao gót!"

"Hmm❤~Con muốn mặc gì, cái gì❤~Mẹ nên mặc gì cho con trai mình❤~Ah❤~Mau nói nhanh đi❤~Nói xong là xuất tinh vào mẹ❤~"

“Thứ ba, tôi muốn mẹ tôi cưới tôi và làm vợ tôi.”

"C-cái gì❤~Con muốn cưới mẹ quá❤~Mẹ già quá rồi❤~Đưa cho con để bộc lộ ham muốn tình dục❤~Vợ con đã có lỗi với con thì mẹ đã có lỗi với con❤~Ồ❤~"

“Mẹ, đừng nói nhảm nữa! Mẹ chăm sóc bản thân thật tốt và xinh đẹp hơn những cô bé đó rất nhiều! Mẹ ơi, nếu mẹ không làm vợ con trai thì nó sẽ không xuất tinh cho mẹ đâu." 

"Ah❤~Không❤~Được rồi❤~Mẹ hứa với con❤~Cưới con nhé❤~Ah❤~Con làm thật đấy❤~Hãy để mẹ, mẹ làm nô lệ tình dục của con lần nữa ❤~Hãy để mẹ làm vợ con lần nữa❤~Lộn xộn quá❤~Ah❤~Xuất tinh❤~Mẹ làm ơn❤~Mẹ cho con❤~Con đã làm con đạt cực khoái mấy lần rồi❤~Ah❤~"

Lan Anh cuối cùng cũng xuất tinh vào trong cơ thể mẹ cô. Con cặc khổng lồ đã được cải tiến chỉ một phát kéo căng bụng mẹ cô, nhưng Lan Anh cảm thấy chưa đủ nên xuất tinh liên tục hàng chục lần, khiến Lam Thanh Thư không giống như người đang ôm bụng mà giống như đang cõng ai đó trên lưng...

Lúc Lam Thanh Thư tỉnh lại đã là một ngày sau. Lam Thanh Thư toàn thân đỏ bừng, cuộn tròn trong lòng con trai. Đột nhiên bà chợt nghĩ ra điều gì đó, bà đưa tay chạm vào háng con trai mình: “A~~~! Mẹ! Tại sao bạn lại giật tóc trên con cặc của tôi!? Có rất nhiều người trong số họ cùng một lúc!"

Lan Thanh Thư vẫy mái tóc tinh ranh của con trai mình trước mắt anh và cười nói:

"Tôi phải cho bạn một cái gì đó để nhớ. Từ nay mỗi lần con xuất tinh vào trong mẹ, mẹ sẽ nhổ một phần lông mu của con ra và giữ lại để đếm. Trong trường hợp con yêu người khác, mẹ sẽ cho người yêu mới của con xem lông mu của con để cho mẹ biết con đã đụ mẹ bao nhiêu lần." 

Lam Anh tuy đau đớn nhưng vẫn vui vẻ. Lan Anh cuối cùng đã thực sự chinh phục được mẹ mình. Cơ thể và trái tim của mẹ cô vốn đã là của cô, nhưng cô phải dùng %App để điều chỉnh tốc độ phát triển của lông cặc, nếu không hai ngày nữa lông cặc của cô sẽ bị mẹ nhổ ra...

Vài tháng sau, Lan Anh thi xong đại học. Với “xác suất 96% lần nào cũng trúng đề thi đại học”, Lan Anh dễ dàng giành được vị trí đầu bảng trong kỳ thi tuyển sinh đại học. Các trường đại học trên cả nước được chọn ngẫu nhiên...

Lan Thanh Thư cũng nghỉ việc sớm vì không thể giấu đứa con trong bụng được nữa. Đương nhiên, âm hộ và lỗ đít của Lan Thanh Thư lại bị con trai cô đập thành từng mảnh nên cô đã yêu cầu con trai đâm mình, với một chiếc chuông bạc xuyên qua mỗi núm vú lớn của cô. Có bốn chiếc nhẫn vàng nhỏ trên mỗi môi trong số hai môi âm hộ mập mạp và một chuỗi chuông gió đầy màu sắc trên nếp gấp hậu môn. Ngoài việc xinh đẹp, khi con trai đụ cô, cô còn phát ra âm thanh va chạm kim loại dễ chịu. Lan Anh ôm mẹ trước gương, để mẹ nhìn vào gương và đụ mẹ thỏa thích. Bởi vì cô đã đặt ra "xác suất hai mẹ con được an toàn là 100%", Lan Anh không hề lo lắng việc bạo hành sẽ ảnh hưởng đến đứa con trong bụng mẹ cô. "Ah❤~Con trai hư quá❤~Luôn nghĩ cách làm nhục mẹ❤~Sao con lại nhìn vào gương❤~Hmm❤~Không phải con đụ bụng mẹ mẹ đâu ❤~Ah❤~ Bà ấy lớn quá❤~ Sinh ra xong còn không biết gọi bà ấy là gì, ah❤~ Bà ấy là cháu gái hay con gái❤~Ah❤~"

“Mẹ là vợ tôi, đương nhiên tôi phải gọi con gái tôi rồi, à, nhân tiện! Kết quả thi tuyển sinh đại học của tôi đã giảm, tôi chỉ đạt 720, nhưng tôi chắc chắn sẽ không gặp vấn đề gì khi vào Đại học Jinghua."

Lan Thanh Thư vùng vẫy khỏi con trai mình và nói với vẻ mặt nghiêm túc:

"Đi Kinh Hoa! Đừng đi!"

"Hả?"

"À cái gì cơ? Bạn đã đụ mẹ bạn thành một loại nấm đen và lỗ đít của bạn nở hoa. Cái gì? Con muốn bỏ mẹ đi học đại học để dụ dỗ một cô bé à?" 

"Sau đó tôi nộp đơn vào một trường đại học địa phương? Có vẻ như số điểm 720 cũng không phải là..."

"Mày chỉ quan tâm đến việc đụ mẹ mày mỗi ngày thôi. Làm thế nào bạn có thể đạt được 720 trong kỳ thi mà không gặp rắc rối gì? Đến bây giờ cậu vẫn cho rằng mẹ cậu không biết gì phải không?” 

Vừa nói, Lam Thanh Thư vừa lôi điện thoại của Lam Anh từ trong hậu môn ra: “Ứng dụng xác suất phải không? Tôi không thể tìm ra nó. Em và anh mới yêu nhau được năm tháng mà sao đột nhiên lại có ý định sinh con. Có vẻ như trước đây anh đã dùng nó để cưỡng hiếp mẹ mình." 

Vẻ mặt Lan Anh lập tức trở nên hoảng sợ, giọng điệu run rẩy:

"Mẹ, mẹ, xin hãy nghe con giải thích, con, con..."

Lan Thanh Thư không nhịn được cười khi nhìn thấy bộ dáng buồn cười của con trai mình, liền hôn con trai mình lần nữa. “Được rồi, mẹ không trách con đâu. Nhắc đến mẹ cũng muốn cảm ơn con đã có ứng dụng này. Thực ra, khi mẹ nhìn thấy bạn thủ dâm với quần lót của mẹ hồi cấp 2, mẹ cũng đã nghĩ đến việc ở bên bạn, và bạn..., tất nhiên, lúc đó mẹ không thể buông tay. Nhờ đó mà mẹ có thể buông bỏ tam nguyên, ngũ hành mà loạn luân với con. Mẹ bây giờ mỗi ngày đều rất hạnh phúc!”

"..."

"Tuy nhiên, các tài khoản vẫn cần phải được giải quyết."

"Mẹ, mẹ, đó là mệnh lệnh của mẹ." 

“Anh giở trò với mẹ tôi thế nào khi bà ấy không biết gì, bây giờ anh phải diễn lại cho bà ấy xem. Mẹ cho rằng lúc đó chắc chắn con đã dùng thủ đoạn biến thái. Mẹ nên cảm nhận điều đó một cách có ý thức❤"

Lan Anh cuối cùng cũng hiểu được ý nghĩa của việc ba mươi tuổi như sói và bốn mươi tuổi như hổ. Mẹ cô bây giờ thật sự càng ngày càng dâm đãng, dục vọng thấm vào tận xương tủy...

Hai mẹ con cuối cùng quyết định định cư ở Eagle Country. Không ai ở đó biết về mối quan hệ mẹ con của họ. Họ đã sử dụng %App để hoàn tất các thủ tục trong nửa tháng...

Trong nhà thờ, Lam Anh mặc một bộ vest lịch sự còn Lam Thanh Thư thì mặc một bộ váy cưới lộng lẫy. Họ chính thức kết hôn dưới sự chứng kiến của linh mục. Tuy nhiên, Lan Anh có vẻ lơ đãng trong đám cưới ở nhà thờ. Từ khi mẹ cô đến Ưng Quốc, bà không cho cô chạm vào, nói rằng đó là để tăng cường sức mạnh cho tân lang. Lam Anh hiện tại đang mong chờ buổi tối đi vào phòng tân hôn...

Trở lại biệt thự bên bờ biển nơi hai mẹ con sống, Lan Thanh Thư thay một bộ váy cưới gợi cảm, trắng hơn và trong suốt hơn chiếc váy cưới cô mặc ban ngày. Kết hợp với đôi giày cao gót pha lê nguyên bản, sẽ không quá lời khi nói rằng Lan Thanh Thư là một nàng tiên từ trần gian xuống. Điều duy nhất khiến Lan Anh kỳ lạ là tại sao mẹ cô lại đi tất đen? 

“Chồng? Tại sao bạn lại choáng váng như vậy? Con nhịn được nửa tháng rồi mà vẫn chưa đến địt mẹ con à? Ồ~, bạn đang nghĩ về tất của tôi à? Bạn sẽ hiểu nếu bạn đến và chạm vào chúng." 

Lan Anh chạm vào đùi của mẹ cô và nhận ra rằng đây thực ra không phải là những chiếc tất đen mà chính xác là những chiếc tất len màu đen. "Thế thì sao? Mẹ gom lông cặc của con đan thành tất để mang vào chân con. Nó không thỏa mãn tính chiếm hữu của anh sao?” 

Lam Anh lập tức muốn đút cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ cô, nhưng lại bị Lam Thanh Thư ngăn lại: “Trong nhà thờ cô lơ đãng. Tôi đã không nghe rõ những gì bạn nói trong lời thề trong đám cưới. Mẹ sẽ hỏi bạn một lần nữa, bạn có bằng lòng lấy mẹ không? Cho dù âm hộ của bạn có đen đến đâu hay lỗ đít của bạn lỏng lẻo đến đâu, tôi sẽ đụ âm hộ của mẹ bạn, chơi với lỗ đít của mẹ bạn và kéo ngực của mẹ bạn đến hết cuộc đời cho đến khi bạn khiến mẹ bạn quyến rũ hơn cả gái điếm giỏi nhất thế giới?

Lam Anh không đồng ý ngay mà lấy từ trong gói ra một chiếc hộp nhỏ đưa cho mẹ cô. Lam Thanh Thư mở hộp ra, trên mặt lộ ra nụ cười, nhưng lại cố ý nói:

"Thật là một người chồng tồi! Tôi sợ chiếc nhẫn kim cương của anh chỉ có 0,1 carat. Chẳng trách đám cưới anh lại không lấy nó ra."

Lam Anh ngượng ngùng gãi đầu: "Mặc dù có chút tồi tàn, mẹ, nhưng con kiếm được chiếc nhẫn này là nhờ đến đây giúp hàng xóm nhổ cỏ chứ không phải dùng %App!"

Lan Anh thấy mẹ cô cũng không ghét nên tự mình đeo nó vào ngón áp út bên trái của mình. "Đừng đeo trên tay, đeo trên tay sẽ xấu hổ lắm! Con ơi, đeo vào âm vật của mẹ đi."

Lan Thanh Thư dang rộng hai chân và yêu cầu con trai xỏ vào âm vật của cô và đeo nhẫn cưới vào đó. Vừa mặc vào, Lam Thanh Thư liền vặn mông cho con trai xem. Sau đó, Lam Thanh Thư quỳ xuống trước dương vật của con trai, hôn quy đầu, đặt đôi môi đỏ tươi lên đó, trịnh trọng thề với con trai rằng cô sẽ trở thành nô lệ tình dục của hắn...

Hai mẹ con bước tới trước ống kính. Lam Anh ngồi trên ghế sofa. Lan Thanh Thư một tay che miệng, một tay đỡ con cặc to lớn của con trai mình. Cô ngồi xuống. Lan Anh phát hiện háng mẹ đỏ bừng, cô ngạc nhiên:

"Mẹ! Mẹ sắp sinh à? Mẹ, mẹ đang chảy máu. Nếu không thể thì chúng ta nên đến bệnh viện trước! Mặc dù có một ứng dụng, nhưng để đề phòng..."

“Con trai, đừng làm ầm ĩ lên, chỉ là mẹ con khiến con mất trinh thôi.”

“B-trinh tiết bị phá vỡ!?”

"Mẹ cũng nghĩ đến việc dùng ứng dụng này để đưa cho con, nhưng kết quả vẫn như cũ, điều đó sẽ khiến chúng ta không còn quan hệ mẹ con nữa. Mẹ không thể chấp nhận nên đã phẫu thuật sửa màng trinh khi đến đây. Mặc dù cảm thấy có chút tự lừa dối bản thân nhưng mẹ vẫn muốn làm điều gì đó cho con."

"Mẹ~"

"Được rồi, nhanh lên mẹ kiếp, mẹ sắp quay băng sex đấy."

Lam Anh ôm đùi mẹ bắt đầu đụ bà, Lam Thanh Thư cũng hét lên:

"Ah❤~Xin chào mọi người❤~Tôi, tôi là Lan Thanh Thư~ Tôi từng là giáo viên tại trường trung học cơ sở số 1 Beiren. Cái trên núm vú của tôi là bằng giáo viên của tôi~ Nhưng bây giờ, tôi là con khốn của con trai tôi❤~~ Con khốn mà ngày nào cũng đụ nó❤~ Các bạn có thấy âm hộ của tôi đen đến mức nào không❤~ Tất cả là để cho con trai tôi đụ ❤~Ah❤~Đùi của tôi dày đặc những đường thẳng❤~Mỗi lần con trai tôi đụ tôi một cái cao trào❤~Tôi thêm một nét❤~Tất nhiên là phải dọn dẹp hàng tháng❤~Ah❤~Cho dù tôi không để, dù có lan khắp người cũng không đủ❤~Hôm nay, hôm nay❤~Ah❤ah❤ah❤~Không chỉ vậy, đó là ngày tôi và con trai tôi kết hôn❤~ Đó cũng là ngày dự sinh của con tôi và con nó❤~ Tôi, tôi muốn đứng trước ống kính❤~ Hãy để con trai tôi❤~ Hãy để chồng tôi❤~ dùng con cặc to của anh ấy❤~ Quy đầu to❤~ để kích thích chuyển dạ cho đứa con trong bụng tôi ❤~ Uhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ Như cô ấy đã nói, cô ấy sắp ra rồi❤~Ra ngoài❤~嗷❤嗷❤嗷❤~Quên đi❤~Tôi sẽ không ghi lại❤~Đẹp quá❤~Đẹp quá❤~Đứa bé trong bụng cô ấy sắp bị con trai cô ấy đụ rồi❤~Ah❤~Nó đấy Đã giao hàng❤~Đã giao hàng rồi❤~Mẹ tôi đã sinh con trai rồi❤❤❤~~~”

…

---Kết thúc——
