============================================================
  Về việc tôi được tái sinh vào teyvat dưới dạng slime và được đại tướng raiden thụ thai
  Tác giả    : Decadent
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/10840.html
  Tag        : #R-18, #婴 Nhi Lạp Đại Xa, #Loạn luân, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Mẹ con, #史 莱 姆, #Cung Nội Tính Giao, #Nguyên Thần, #Lôi Thần, #Tây 瓜 肚
  Chương     : 5
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Lời mở đầu

Lời mở đầu

Trên đảo Inazuma Narukami thuộc lục địa Teyvat, có một loại chất nhờn nước đặc biệt ở một góc. Nó trông không khác gì đồng loại, nhưng nó sở hữu trí tuệ mà những sinh vật nguyên tố đơn giản không có. 

Slime này vốn là một nhân viên văn phòng bình thường ở một khu vực nào đó của Nhật Bản, nhưng một ngày nọ, anh bị một tên xã hội đen tấn công bằng lưỡi lê khi đang bảo vệ con mình trên đường. Sau khi tỉnh lại, anh phát hiện mình đã trở thành một con slime nước ở thế giới Teyvat. Trên thực tế, mọi slime đều có tên riêng từ khi sinh ra, nhưng những người khác không biết rằng người đàn ông này ở thế giới này có một cái tên mới - Rimuru. 

Chất nhờn ngoài hành tinh này không muốn trở thành một chất nhờn nước bình thường, vì vậy anh ta bắt đầu chăm chỉ học hỏi các kiến ​​thức lý thuyết về các yếu tố khác nhau từ Jetivat. Suy cho cùng, các yếu tố là sự sống. Là một slime, anh ấy đã làm việc chăm chỉ với ước mơ trở thành {Vua Slime}. Giờ đây anh ấy có thể khéo léo tạo ra các xúc tu linh hoạt trên cơ thể mình và thậm chí còn học được đặc tính phân tách của chất nhờn cỏ. 

[Sẽ mất khoảng ba ngày để tiến hóa thành Vua Slime Nước! ] Rimuru nghĩ như vậy, hôm nay hắn vẫn đang chăm chỉ hấp thu nguyên tố sức mạnh trên bãi biển đảo Ganjin. 

Lúc này, một người phụ nữ xinh đẹp mặc bộ kimono bó sát phức tạp và lộng lẫy đột nhiên xuất hiện trước mặt Rimuru. Chiếc váy chủ yếu là màu tím, thỉnh thoảng lại đung đưa trong gió biển. Sự tô điểm màu vàng nhạt phù hợp khiến cô tràn đầy khí chất quý phái. Bộ kimono furisode bó sát làm nổi bật hoàn hảo những đường cong cơ thể đầy đặn và quyến rũ. Mái tóc màu tím dài đến thắt lưng của cô được tết thành bím dài. Phần tóc mái của cô được để gọn gàng, mềm mại nhưng hơi phân nhánh từ trán trái. Mái tóc dài của cô không được buộc gọn gàng mà để lại một lọn trước ngực. Trước mặt anh đung đưa theo làn gió thổi qua, khuôn mặt xinh đẹp uy nghiêm có lông mi hơi rũ xuống và một nốt ruồi ở bên mắt trái, càng làm tăng thêm nét dịu dàng cho khí chất sắt đá vốn có của anh, toát lên vẻ trang nghiêm trang trọng chỉ có của các vị thần. Đường viền cổ áo rộng rãi của bộ kimono không chỉ làm nổi bật hoàn hảo bộ ngực khủng F-cup đầy đặn và kiêu hãnh mà còn khiến cô trông gợi cảm và quyến rũ hơn, đặc biệt là hai bầu ngực mềm mại lộ ra lờ mờ. Không biết cô ấy có biết gì về tác hại của việc ăn mặc như thế này hay không, hay cô ấy cố tình dùng nó để dụ người khác tiến tới đùa giỡn với hai bộ ngực trắng nõn và mềm mại. Ngay cả Rimuru, người đã trở thành slime, cũng bị thu hút bởi đôi chân thon thả trong chiếc quần tất màu tím sẫm. Đôi mắt vừa cảnh giác quan sát để ngăn chặn sự tấn công của kẻ thù dường như đã quên mất nhiệm vụ của mình mà nhìn chằm chằm vào từng tấc thịt chân trắng nõn và mềm mại lộ ra giữa váy và quần lót. Nếu con slime có biểu cảm thì đó sẽ là biểu cảm đã bị cô ấy lấy đi hoàn toàn. Người này không ai khác chính là chủ nhân mạnh mẽ và duy nhất của Rice Wife, Tướng Sấm và Tia chớp - Bóng tối. 

"Ta cảm giác được thủy nguyên tố lại lần nữa bị hấp thu. Ta còn tưởng rằng là San Hô Cung lại đến đây. Than ôi, hình như cảm giác của ta đã suy giảm vì con hồ ly đáng ghét đó." Nói xong, Ying thở dài, một tay sờ bụng dưới. Ở vùng bụng dưới mà người khác không thể nhìn thấy, những đường màu xanh lá cây nhấp nháy. 

Hóa ra khi bộ phim đang rút lui vào nội địa, Á Ngạc Thẩn Tử đã đến tháp lâu đài và nói với ý thức của vị tướng rằng anh ta đã đặc biệt có được một phát minh mới ở Sumeru. Nó được gọi là "Biwen" và người ta nói rằng nó có thể tăng cường sức sống của con người và có được cuộc sống thứ hai thông qua hình thức khắc, điều này sẽ giúp ích rất nhiều trong việc tìm hiểu về cõi vĩnh hằng. Tất nhiên, nếu Ying có ý thức, chắc chắn anh ta sẽ không tin lời nói dối của con cáo. Kết quả khi khắc xong, Doanh Doanh lấy lại quyền kiểm soát cơ thể, kinh ngạc phát hiện mình có thai! Sau đó, chúng tôi gặp nhân vật chính Rimuru khi đang tìm kiếm Con Thiên Chúa. 

"Hoàng thượng không thể tha thứ!"

【Chết tiệt! ! 】

Tất nhiên, Kage đã có tâm trạng tồi tệ sau khi chạm trán với chất nhờn nên cô đã sử dụng Rimuru như một công cụ để trút lửa. Với một cái vẫy tay, ánh sáng tím lóe lên và cô mở mắt ra với sự biến đổi thần thánh, Evil Glory. Trước khi Rimuru kịp phản ứng, cô ấy đã bị vỡ thành từng mảnh ngay lập tức. 

Sau khi Ying di chuyển tay, cô đi đến địa điểm tiếp theo để tìm người bạn thân nhất của mình, nhưng điều cô không nhận thấy lúc này là một phần chất lỏng tinh khiết của chất nhờn nước thông thường này đã biến mất cùng với dấu {raw text} trên bụng cô khi nó bắn tung tóe bên cạnh cô. Tựa như bị bụng dưới hấp thu, bào thai chưa thành hình trải qua một số biến hóa không rõ...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Chương 1

Chương 1

Tám tháng sau, bên trong tòa tháp lâu đài

Hơn nửa năm trôi qua, đứa trẻ trong bóng tối càng ngày càng đến gần ngày chào đời. Với tư cách là người liếm chó trưởng của cô, Kujo Sora sẽ đến tháp lâu đài mỗi ngày để thăm vị tướng quân mà cô ngưỡng mộ trong lòng, đồng thời cũng tò mò về vị thiếu gia sinh ra trong tương lai. Theo lời đề nghị trước đó của cô, Kage đã thay bộ kimono mà cô không thay trong nhiều năm thành một kiểu áo ống màu tím và trông không hợp lắm. Cô chỉ đủ sức che đi hai bầu ngực tròn đầy béo đã sưng lên thành H sau khi mang thai. Nó có thể được loại bỏ hoàn toàn, chỉ để lại một lớp gạc mỏng bao phủ cái bụng to và căng phồng, trắng nõn và mềm mại như ngọc trai. Do mang thai nên cặp mông vốn đã đầy đặn lại như những trái dưa siêu to, bộ ngực nặng trĩu như trái chín cực kỳ. Hơn nữa, Ying thường xuyên phải dán miếng dán thấm hút núm vú lên ngực. Chỉ cần bé cử động nhiều, sữa sẽ bắn ra từ lỗ ngực và làm ướt quần áo. Không chỉ ngoại hình mà quan trọng nhất là tính khí của Kage cũng đã thay đổi. Việc mang thai đã mang lại sự sáng ngời trong lời nói và việc làm của người mẹ, khiến người mẹ trở nên duyên dáng hơn. Thỉnh thoảng, sẽ có một vệt ửng hồng cảm động trên má cô ấy. Nàng không còn vẻ uy nghiêm ngày thường nữa. Khi người ngoài không nhìn thấy, đôi khi không thể giấu được sự dịu dàng hiện lên trong mắt cô, thể hiện sự mong đợi đối với đứa con sắp chào đời. Và cô vẫn chưa biết điều đó, nhưng ý thức ở bụng dưới của cô đã cứng lại...

Khi Rimuru tỉnh dậy lần nữa, anh thấy mình đang ở một nơi tối tăm, không thể nhìn thấy gì. Ít nhất đó là những gì anh cảm thấy, nhưng thực tế anh vẫn có thể nhìn rõ. 

[Đây là đâu? Tôi chưa chết à? ] Rimuru bối rối nghĩ, đồng thời nhìn xung quanh. 

[Chà, tại sao xung quanh lại có màu đỏ? Đây là loại nước gì? Tại sao chúng ở khắp mọi nơi? 】 Mặc dù cơ thể Rimuru ướt đẫm nước ối nhưng vì mới tỉnh lại nên anh vẫn tưởng mình là một con slime nước và không nhận thấy những thay đổi trên cơ thể. Lúc này, hắn đột nhiên cảm giác được trong cơ thể có gì đó không bình thường, bởi vì hắn phát hiện mình không còn là một sinh vật sền sệt màu xanh lam trong suốt nữa. Anh thấy mình thực sự có đôi tay, và đôi bàn tay này nhỏ đến lạ thường. Anh cuộn tròn trong một không gian không quá rộng. 

[À, chuyện gì đang xảy ra vậy? Đây là tôi à? 】 Rimuru nhìn vào dây rốn trên bụng mình, phát hiện mình đã trải qua lần thay đổi thứ hai sau khi tái sinh, biến thành một bé trai được vài tháng tuổi. Rõ ràng là anh ấy vẫn chưa được sinh ra. Đây không phải là vấn đề lớn nhất. Điều kỳ lạ nhất là dương vật của anh dài tới 5 cm. Thật là kỳ lạ, dù bạn có nghĩ thế nào đi chăng nữa thì nó cũng quá kỳ lạ. 

[Nhìn theo hướng này thì đây là tử cung của người mẹ! ] Đưa ra một phán quyết đơn giản. Sau đó Lilum thử lại khả năng của mình và không ngờ hai xúc tu màu xanh nhạt, giống như nước giống như cơ thể trước đây của cô, mọc lên ở gốc dương vật của cô. 】

Vì vậy Hurimuru nảy ra ý tưởng nhìn xem mẹ mình trông như thế nào, một chiếc xúc tu được nối với phần thịt mềm của thành tử cung. Sự đụng chạm này cũng khiến dương vật của anh cương cứng lên một chút, quy đầu cũng cọ sát vào phần thịt mềm mại của tử cung. Hắn không khỏi trong lòng kêu lên: "Hừ, có chút thoải mái." Lúc này, Ying cảm nhận được sự chạm vào bụng mình và cho rằng đó lại là chuyển động của bào thai nghịch ngợm của cậu con trai mình. Anh vuốt ve bụng dưới, cười nói: "Thật là một cậu bé nghịch ngợm ~"

Tuy nhiên, tâm trạng của Rimuru lại hoàn toàn khác. Khi thông tin cơ thể được truyền trở lại não từ các xúc tu, anh phát hiện ra rằng mẹ mới của anh chính là người đã giết anh! Sau đó tôi nghĩ về điều đó và hiểu được tình trạng hiện tại của mình. Hóa ra lúc tôi sắp chết, lẽ ra tôi phải kích hoạt bản chất phân chia của chính mình, khiến một phần cơ thể tôi kết hợp với trứng đã thụ tinh trong bóng tối không rõ nguyên nhân, mới dẫn đến sự thay đổi kỳ lạ này! 

Sau một hồi suy nghĩ, Rimuru quyết định "trả thù" nên trong lòng đã nảy sinh một ý tưởng xấu xa nên đã lợi dụng đặc tính chất nhờn của mình để bắt đầu chỉnh sửa cơ thể non nớt của mình ngay từ khi còn trẻ, định hình trước tuyến tiền liệt, túi tinh và các mô, cơ quan liên quan đến giới tính khác. Đã sở hữu đặc tính {thay đổi kích thước} {tinh dịch không giới hạn} {gà có xúc tu}. 

Khi thông tin từ các xúc tu gắn vào thành tử cung được truyền đi, Rimuru nhìn người mẹ xinh đẹp của mình, phần thân dưới của anh trở nên cứng đờ. Con cặc của anh ta đã cương cứng hơn ba lần, có chiều dài gần bằng chân của anh ta, dài hơn cả người trưởng thành bình thường. Nếu bạn có thể dang rộng hai tay và nằm thẳng vào lúc này thì trông sẽ giống hình dạng “gỗ”. Mặc dù nó vẫn được bao bọc bởi bao quy đầu và có màu sắc hồng hào, dịu dàng như làn da em bé nhưng nó vẫn có kích thước mà hầu hết đàn ông đều phải kiêng kỵ. Nó ép vào bức tường bên trong của cái bóng, trực tiếp phình ra phần trên của bụng dưới của cái bóng. 

“Hmm~ Chuyện gì đang xảy ra vậy!?” Sự kích thích đột ngột từ tử cung khiến Ying đang mang thai nhưng chưa được chạm vào cảm thấy một trải nghiệm mà cô chưa từng trải qua, đến mức cô thậm chí không nhận ra rằng cái lỗ bí mật ở phần dưới cơ thể mình mà vô số bà cơm cơm mơ ước ở nhà, đã bắt đầu tiết ra một chút nước tình vào lúc này. Sau đó cô dùng tay sờ vào bụng dưới của mình, phát hiện có chỗ phình ra rõ ràng, vô thức xoa tay lên. 

[A~ chặt quá! 】 Cảm nhận được cảm giác da thịt của người mẹ mới ép qua tử cung, Rimuru gần như xuất tinh. Dù sao đây cũng là một thân thể mới, kiếp trước hắn chưa từng trải qua trò chơi thú vị như vậy. Bất kể là về thể chất hay tâm lý, niềm vui mang lại cho Rimuru đều rất mãnh liệt. Sau đó Rimuru bắt đầu vội vàng quay lại để tìm kiếm mục tiêu của mình. Sau một thời gian,

Vậy là anh đã tìm thấy nó. Phía trước thân, dưới rốn có một lỗ nhỏ hình môi màu hồng. Bạn không cần phải đoán cũng biết đây chính là “lối đi” tương lai của anh ấy, miệng tử cung của Ying. Sau khi điều chỉnh cơ thể một chút, anh ta nhắm con cặc to lớn với những đường gân hồng của mình vào khu vực bí ẩn mà vô số người khao khát. Sau đó, không chịu nổi hưng phấn trong lòng, hắn hơi cúi đầu xuống.

Dùng sức, anh dùng quy đầu đẩy mở "cái miệng nhỏ" chật hẹp và đàn hồi. 

"Này!!! Cái gì thế này...ah❤Bụng của tôi ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh”--”Miệng cung điện vừa mở ra bởi quy đầu, và tiếng hét của cái bóng phát ra từ đỉnh đầu Lilum. Cô cảm thấy cơ thể của cái bóng rung chuyển dữ dội trong giây lát. Rốt cuộc, cô chưa bao giờ trải qua quan hệ tình dục trước đây, và lần đầu tiên là đến đó Phá cung từ bên trong Đối với bóng tối, vẫn là quá hưng phấn, một lượng lớn tinh dịch trong âm hộ của nàng trực tiếp từ cơ thể xuyên qua quần lót chảy xuống đất, ngay cả miếng dán núm vú trên ngực cũng bị vắt ra, một lượng lớn sữa trào ra!

[Này-Này! Có vẻ như mẹ tốt của tôi có một cơ thể rất nhạy cảm ~ Bà ấy thật là một con đĩ ~ Nhưng làm sao bà ấy không thể dừng lại trước khi đi được nửa đường ~ Để tôi giúp bạn tiếp tục cảm thấy thoải mái, nhưng đừng cảm ơn tôi quá nhiều (cười)] Rimuru nghĩ một cách dâm đãng khi cô ấy cảm nhận trạng thái bên ngoài của cái bóng bằng các xúc tu của mình, cảm giác như thể có một cái miệng nhỏ trên quy đầu đang bóp chặt nó và kéo bao quy đầu ra từng chút một. Loại khoái cảm này khiến Rilum không thể kiềm chế được bản thân nên con cặc của cô lại một lần nữa dùng lực bóp mạnh bên ngoài cổ tử cung.

"Eaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa'''''' là lần thứ hai chia ra --!!" Khi quy đầu của Rimuru hoàn toàn lộ ra khỏi bao quy đầu, Ying cảm thấy cơn đau và khoái cảm mãnh liệt của tử cung đang giãn ra như thể nó sắp bị xé toạc, và ý thức của Ying tỉnh dậy ngay lập tức [Ahhhh! ! bụng! Dạ dày của tôi đang trở nên tồi tệ! 】 Bóng tối hét lớn.

[Thật là một người phụ nữ mạnh mẽ, cô ấy tỉnh lại nhanh quá❤] Nghe thấy tiếng kêu, Rimuru rõ ràng càng hưng phấn hơn, con cặc to lại dùng sức, cuối cùng đã hoàn toàn xuyên qua cổ tử cung. Quy đầu khổng lồ xuyên qua âm đạo hẹp, nhô ra khỏi môi âm hộ và đẩy lên chỗ phình ra trên quần lót của Kage. "Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh," Rimuru nói. Nóng quá ❤" Ying thở hổn hển và hét lên điên cuồng. Cô vội vàng đưa tay xuống và chạm vào một vũ khí khổng lồ kéo dài một phần tư môi âm hộ của mình. Dù chưa bao giờ làm chuyện như thế này nhưng cô vẫn rất cởi mở và thắc mắc: "Đây là chuyện của đàn ông à? Là em bé à? ?"

"Làm sao có thể? Làm sao có thể sinh ra thứ này?"

[Cảm giác thật thoải mái, tôi gần như đã xuất tinh]

Anh lo lắng hỏi mình, hoàn toàn mất bình tĩnh. Tay cô ấy liên tục chạm vào phần hở ra của dương vật của tôi, như thể cô ấy muốn xem nó có phải là thật không. Cô chạm vào Lilum mạnh đến mức cô gần như xuất tinh.

"Làm sao có thể? Làm sao có thể sinh ra thứ này? Làm sao có thể, nhưng nó thật sự rất dày, hơn nữa còn lớn như vậy, thậm chí còn lớn hơn Miko trong tiểu thuyết tranh minh họa! Dày hơn!" Ying vừa mới khôi phục không khỏi thầm nghĩ trong lòng, giọng điệu đầy hoài nghi nhưng cũng đầy dục vọng. Những suy nghĩ như vậy đều là do Rimuru liên tục phóng thích các yếu tố kích thích tình dục vào cơ thể, nguyên nhân cũng là do đột biến do sự hợp nhất tế bào của chính anh với đứa con của thần gây ra. Sau đó Kage bắt đầu nóng lên và giọng điệu của anh ấy bắt đầu thay đổi.

"Ahhhh!! Mọi chuyện lại bắt đầu rồi❤" Rimuru cảm thấy rất thoải mái dù liên tục bị mẹ chạm vào. Tuy nhiên, nếu bạn vừa mất trinh, mục đích của bạn làm sao có thể giới hạn ở việc này? Vì vậy, anh đột nhiên kiên quyết nâng eo lên, rút ​​đầu ngón tay ra khỏi tay Ying rồi đưa trở lại âm đạo của mình. Sau đó, cô chưa kịp phản ứng thì lại có một con khác lao ra khỏi cửa âm đạo và đánh vào tay cô. Đồng thời, vòng eo của cô cũng chạm vào lỗ tử cung, như đang cố gắng bóp những quả bóng ra ngoài. Đưa Ying từ trong suy nghĩ trở lại hiện thực, anh thở ra, nhưng nếu nhìn kỹ thì đó là tiếng rên rỉ hạnh phúc của một người phụ nữ. "Hmm~ah❤ Chuyện gì đang xảy ra với đứa trẻ này vậy!!!"

"Ai, người khác từ ngoài vào trong, ta từ trong cung ra ngoài, thực sự là một loại thú vui khác." Rimuru tự hào nghĩ. Nghe được âm thanh của Ying như sắp bị đụ, eo anh bất giác co giật nhanh chóng. Con cặc của anh giống như một chiếc máy đóng cọc, liên tục cọ sát vào lỗ tử cung và cửa âm đạo của mẹ ruột, đầu nhọn tiếp tục cọ vào quần lót của Ying. 

Ying thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng bi và tử cung liên tục va vào nhau trong tử cung, "Uh-huh... Em không làm được, ah❤ Nó sưng quá, tử cung của em sắp vỡ mất rồi. ❤" Cảm giác sưng tấy liên tục trong tử cung khiến nước bọt của Ying bắn tung tóe. Cô nằm trên giường vung vẩy tay, tinh dịch tiếp tục phun vào phòng. 

Những âm thanh 'Pap-Pap-Pap' [Ahhhhh] và tiếng la hét vang vọng trong phòng. Nếu không có thể chất thần thánh của Kage, người bình thường có lẽ đã trở nên khàn giọng. May mắn thay, khả năng cách âm của tháp lâu đài rất tốt. Bằng không, khi người dân Inazuma nhìn thấy dáng vẻ của vị tướng quân từng được hàng nghìn người ngưỡng mộ, có lẽ họ sẽ vắt hết tinh dịch của mình ra, chỉ để để lại dấu ấn riêng cho vị tướng quân này. 

Liên tục cảm nhận được sự căng cứng và khoái cảm của âm đạo của mẹ mình, Rimuru cảm thấy một cảm giác ngứa ran mạnh mẽ phát ra từ phần dưới cơ thể mình, và dương vật của anh lại sưng lên. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

[À, tôi đã xuất tinh]

“Nó lại sắp phun ra rồi——!”

Con cặc của Rimuru một lần nữa xuyên vào tận đáy, đẩy quần lót của Ying lên xuống dưới chân anh. Một phát, hai phát, ba phát. Lượng tinh dịch đủ để đổ đầy chai sữa Dango. Nó xuyên qua quần lót ren của Ying và chảy ra giường. Ngay cả chăn trên giường cũng không thể hút sạch được. Dòng nước chảy xuống chân Kage, đồng thời Kage cũng đạt đến cao trào lần nữa. Cảm giác này còn mạnh mẽ hơn lần đầu, nhưng cảm giác khó chịu dần dần nhỏ đi, thoải mái chiếm ưu thế. Chất lỏng phun ra từ âm đạo giống như một cái vòi, hòa quyện với tinh dịch của Rimuru và lắc lư khắp phòng.

Sức mạnh phục hồi của cơ thể và thể chất của vị thần rất tốt nên Ying không bất tỉnh nữa. Anh cởi hẳn quần lót ra, thở phào nhẹ nhõm khi nhìn thấy quy đầu dày cộp dần mềm ra, quay trở lại cái lỗ nhỏ. Ông tự nhủ: “Có phải vì mình là thần mà con cái mình khác với người thường? Hay là do Con Thiên Chúa có vấn đề?”

Nghe vậy, Rimuru nhận ra rằng cơ hội của mình đã đến và anh có cơ hội giao tiếp với cái bóng. Anh ta có thể giao tiếp với ý thức của cái bóng, nhưng vì đã từng bị cái bóng giết chết trước đó nên anh ta không dám. Suy cho cùng, một bào thai có ý thức khác với một bào thai vô thức. Sẽ thật tệ nếu bị coi như một con quái vật và bị giết trước khi sinh ra. Vì vậy, anh ấy nghĩ về danh tính của mình và cố gắng giao tiếp với cái bóng bằng cách sử dụng xúc tu truyền thông tin:

"Mẹ."

Trong đầu Anh vang lên một giọng nói ngây thơ của một đứa trẻ, anh giật mình và bối rối, lập tức hỏi: “Ai?”

"Tôi là con trai của bạn."

"Con trai? Làm sao có thể? Con trai của ta còn chưa ra đời. Nói nhanh cho ta biết đi! Ngươi là ai?" Trên người Ying xuất hiện một tia sáng tím nhàn nhạt, trên đầu hắn có một con mắt làm từ nguyên tố sấm sét mở ra. 

"Đó là sự thật ~ Mẹ không tin con. Có lẽ vì thể chất của con mà con đã có ý thức của riêng mình từ rất sớm, cơ thể của con dường như khác với những người khác. Con có thể quan sát tình hình bên ngoài thông qua cơ thể của mẹ, và con đã học được rất nhiều kiến ​​thức. Con cũng đặt tên cho mình là Rimuru. Con thực sự rất buồn khi mẹ không tin con." Rimuru đã nói dối một cách bịa đặt. 

Kage đã tin vào điều đó trong thâm tâm. Suy cho cùng, con của Chúa có thể khác với người thường. Suy cho cùng, trong bảy vị thần, hình như chỉ có cô là người mang thai. Mặc dù trong lòng cô vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng thân phận của mẹ cô đã khiến cô bắt đầu học hành nghiêm túc. "Ồ? Rimuru? Hả, tạm thời tôi tin cậu, nhưng vì cậu là con trai tôi, sao cậu có thể làm như vậy với mẹ mình?"

"Này~~ Có chuyện gì vậy?" Rimuru trả lời giả vờ vô tội. 

"Đúng vậy, đúng vậy, ngươi sao có thể ở trong bụng ta lộn xộn." Nghe câu trả lời của Rimuru, Kage do dự một chút. Dù nhận thức được những điều này nhưng việc yêu cầu con nói những từ như 'tử cung', 'âm hộ' với con mình, với tư cách là một người mẹ, cô biết rằng điều này là không được phép.

"Có lẽ là rất thoải mái, mẹ ta hiển nhiên cũng rất thoải mái. Rimuru muốn làm một đứa con hiếu thảo!" Sau khi nghe điều này, Rimuru biết rằng anh muốn tận dụng khoảng thời gian này trong cơ thể để nuôi dưỡng mẹ mình thành một con chó cái thuộc về mình. Mặc dù các vị thần có thể tương đối xa cách với pháo hoa của con người, nhưng điều đó không có nghĩa là họ không hiểu đạo đức thông thường và sẽ không có cơ hội nếu được sinh ra. Rốt cuộc, các bà mẹ rất mạnh mẽ. Nhưng mặt khác, dường như cơ thể mẹ có thể làm được những điều mà kiếp trước không thể làm được. Thế là anh ấy hỏi

“Nếu mẹ không thích, mặc dù cái lỗ nhỏ này rất thoải mái, nhưng mẹ không thích thì thôi đi.”

"Rimuru, bạn giỏi quá ~" Ngay cả Thor thường cực kỳ mạnh mẽ cũng thường đọc một số cuốn sách nuôi dạy con cái khi mang thai. Biết lúc này phải dỗ dành con, bà phải khen con thông minh. Tuy nhiên, trong lòng cô vẫn sợ hãi và nghĩ: "May mắn thay, chúng ta có thân thể của thần thánh. Nếu là người bình thường, chắc chắn chúng ta sẽ bị chết tiệt. Mẹ kiếp, mình đang nghĩ cái gì thế này?" 】 Anh phát hiện mình lại nghĩ đến chuyện đó, mặt không khỏi đỏ bừng. 

"Vì Rimuru đã hứa với mẹ nên mẹ cũng phải hứa với con một điều gì đó." Lúc này, Rimuru đặt tay lên cung bi và không ngừng xoa xoa.

“Hmm~ có chuyện gì thế?” Shadow nhẹ nhàng ngân nga, coi đó như một trò đùa của trẻ con. Suy cho cùng, cử động của thai nhi là bình thường, còn {phòng} của Rimuru chỉ lớn như vậy, anh bối rối hỏi. 

"Mẹ, mẹ phải hứa với con trước!" Rimuru nũng nịu nói, giả làm một đứa trẻ, nhéo vào phần thịt mềm bên trong tử cung của mình. 

"Ah❤Được rồi được rồi, anh hứa với em, cứ nói đi." Dường như đó thực sự là một đứa trẻ, Ying bất lực thở dài. 

"Được rồi! Mẹ không cho em đến đó nên em đi chơi ở hố khác." Rimuru bắt đầu thể hiện thủ đoạn của mình. 

"? Những cái lỗ khác, còn chỗ nào nữa, đừng—đó là đâu?!" Ying chưa kịp phản ứng, anh đã cảm thấy bụng dưới bên trái đau nhức, đồng thời đột nhiên cảm thấy tử cung có gì đó không ổn. 

Hóa ra sau khi cặc của Rimuru rút vào tử cung, nó đã trở thành kích thước của một đứa trẻ bình thường. Anh ta xoay người và nhắm vào một nơi mà có lẽ chưa có người phụ nữ nào ở Teywat từng thử trước đây - ống dẫn trứng, và bên ngoài bắt đầu cọ xát. Cùng lúc đó, tôi đang nghĩ [Này, nếu âm đạo không tốt thì 'âm hộ' này vừa vặn với dương vật của em bé~], nên tôi mở cái lỗ không dày hơn ngón tay út của mình và nhét nó vào. 

"Đó là nơi sinh ra em bé!!! 齁齁遁❤" Dưới niềm khoái cảm tột độ đột ngột, Ying hoàn toàn chìm đắm trong đó, giống như một con lợn nái động dục, phát ra âm thanh nghèn nghẹn. 

Như thể có một âm thanh "pop--" vang lên trong cơ thể Ying, quy đầu của Rimuru xuyên qua con đường và đẩy vào quả trứng. Anh cảm nhận được một vật mềm mại, đó là quả trứng mềm của mẹ, không ngừng kích thích quy đầu của anh. Khi anh ta đẩy, mắt ngựa tiếp tục bóp quả trứng và nước do phần trước của con gà tiết ra đang chảy trên đó. 

“A... a... đừng... nó sẽ gãy mất... a, sau này ta sẽ không thể mang thai... ta sẽ bị chính con trai của mình chiều chuộng... ta... sẽ bởi vì ống dẫn trứng cực khoái mà chết... chết... chết." Niềm khoái cảm mạnh mẽ không thể ngăn cản từ cơ thể chợt lấn át Ying. Trong đại dương ham muốn, vâng, cơn cực khoái của cô vẫn chưa dừng lại kể từ khi ma sát bắt đầu, với sữa bắn tung tóe và nước bắn tung tóe khắp nơi. Cô choáng váng đến mức mất trí. Chỉ có niềm vui mãnh liệt đến từ khắp mọi nơi đang bào mòn thần kinh của cô, cô không ngừng la hét khiến giọng nói như bị bóp nghẹt. 

"Ah❤ah❤Không, không, sao anh có thể làm thế được, đừng đùa nữa, ah❤ah..." Nước bọt của Ying tiếp tục chảy ra từ khóe miệng. Mặc dù ý thức của hắn bị cảm giác này làm mờ đi, nhưng lý trí còn lại của hắn vẫn có chút phản kháng. 

“Rõ ràng là mẹ đã hứa với con rồi!” Rimuru nói một cách quyến rũ với thái độ cứng rắn, đồng thời tăng sức mạnh của mình. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhising to to to To to To to To To To To To to To To To To To To To To To To To To Take You Go But For You To Go To The Bed." 

[Lời chỉ trích với giọng thở hổn hển thực sự không thuyết phục lắm ~] Rimuru nghĩ nghĩ, nhưng đột nhiên nghĩ ra cách nên nói bằng một cách khác: "Mẹ ơi, con muốn ở bên mẹ mãi mãi. Con biết, điều mẹ quan tâm nhất chính là 'vĩnh cửu'. Đây không phải là vĩnh cửu sao?" Rimuru, người có phần thân dưới không ngừng thúc đẩy, biết đây là cơ hội tốt, bởi vì cô thường nghe nhắc đến sự vĩnh hằng khi xuất thần. Mặc dù cô không biết điều này có ý nghĩa gì với mình nhưng nó chắc chắn có ý nghĩa rất lớn đối với cô. 

"A ❤ à, chúng ta sẽ ở bên nhau mãi mãi chứ?" Nghe xong lời này, tinh thần của Ying cũng mất đi. Trong cơn cực khoái không ngừng, anh thực sự nghĩ đến Zhen và gia đình cũ của anh. 

- Vâng, mẹ là của con, mãi mãi là của con. Lúc này, Rimuru quyết định đổ thêm dầu vào lửa, tách một trong những xúc tu của mình ra rồi nhét vào ống dẫn trứng bên kia.

“咦——!!!!!!!!!两边都被插了啊啊啊啊!唔!!!!!!!嗯❤真的吗!!!” Bạn có thể làm được điều đó không?来已经逐渐适应了的她,又一次变得意志不轻,只剩下一点的思考能力反而让她有点不敢置信欣喜的反问着,甚至听着大叫的喘息声都是愉悦的。

"Đương nhiên là sự thật, ta là con trai của ngươi!" Rimuru trả lời dứt khoát.

"Ah ❤ Được rồi!!! Được rồi mẹ ❤ Từ giờ trở đi con sẽ luôn là của mẹ." Lúc này Kage đã hoàn toàn nghiện khoái cảm và không còn chống cự lại Rimuru nữa.

"Hợp đồng đã đạt được." Nghe câu trả lời của Kage, Rimuru cảm thấy hạnh phúc. Khi còn là một con slime, anh đã nhìn thấy một tấm bia đá ghi lại kỹ thuật khế ước được cải tiến bởi thần đá Morax trong thời kỳ quỷ thần. Dưới sự cải tiến của ông, nó đã trở thành kỹ thuật kiểm soát trái tim của con người. Ban đầu nó là một kỹ thuật hợp đồng. Bởi vì tôi quá yếu nên tôi định giữ nó lại để chiêu mộ cấp dưới. Tôi không ngờ rằng đây sẽ là thời điểm thích hợp để mẹ tôi tế nhị coi tôi như chủ nhân của mình. Cô ấy sẽ không nghi ngờ bản thân mình trong lòng mà sẽ ngày càng tin tưởng cô ấy và trở thành nô lệ độc quyền của tôi.

"Bởi vì cơ thể của mẹ cảm thấy rất thoải mái! Con lại phải đi tiểu nữa -" Rimuru tăng tốc độ thoát ra của ống dẫn trứng. 

"Ahhhhhh!!! Tôi lại xuất tinh rồi! Bụng tôi! Bụng tôi sắp vỡ tung mất!!!! Tôi sắp mang thai đứa con của con trai tôi!! Ahhhhhhhhhhh, dừng lại!!! Bụng tôi!!!! Tôi sắp chết rồi❤!!!" Shadow hét lên và đạt đến cao trào cùng với đứa con của mình.

Trái ngược với chú gà trống nhiều thịt, một lượng lớn tinh dịch được phun ra từ mắt Rimuru, làm đầy ống dẫn trứng, rửa sạch trứng liên tục, thậm chí còn kéo căng miệng ống. Tinh trùng liên tục văng ra từ các khoảng trống xung quanh và tiếp tục chảy vào không gian của tử cung. Không gian màu hồng này dường như liên tục được lấp đầy bởi các ống nước. Có thể thấy rõ bụng của bóng đen ngày càng lớn lên, nhìn qua cũng không giống như cô ấy chỉ đang mang thai một đứa con. , nhưng cô ấy đang mang bốn quả bóng bowling trong bụng, căng cái bụng trắng ngần như trong suốt. Thậm chí có thể nhìn thấy những đường gân xanh trên chiếc bụng trắng nõn của cô, khiến bộ ngực của cô lắc lư và phun ra sữa, tinh dịch không ngừng chảy giữa hai chân cô. Lượng nước này có thể sẽ khiến một người bình thường chết vì mất nước, nhưng có vẻ như Kage đang cố gắng tống hết lượng nước dư thừa trong bụng qua nhiều cái miệng khác nhau.

Bên trong cơ thể, tuy vừa rồi tử cung của Kage đã được mở rộng, nhưng cũng đừng coi thường khả năng phục hồi của cơ thể Chúa. Sau một thời gian, miệng tử cung lại trở nên cực kỳ căng cứng, lượng tinh dịch tiếp tục tuôn ra không thể so sánh với sự phóng thích của Rimuru. Nó đã nhấn chìm hoàn toàn cơ thể nhỏ bé của Rimuru lộ ra trong tử cung. Lượng tinh dịch này vượt quá khối lượng của Rimuru. Rimuru nhanh chóng nín thở. Để tránh tinh dịch của chính mình tràn vào miệng mũi, dù sao cũng quá ghê tởm, hắn nhanh chóng tạo thành hai xúc tu, mở miệng tử cung. Sau đó, giống như một cái bồn cầu, miệng tử cung nhanh chóng tiết ra chất lỏng màu trắng đục như bùn phóng ra từ cơ thể Yurimuru từ giữa hai chân Kage, chảy trên tấm tatami đặc trưng của Inazuma như một dòng sông nhỏ. 

Một lúc sau, Kage bình tĩnh lại nhưng Rimuru do cơ thể vẫn còn là bào thai nên không thể chịu được hai lần xuất tinh lớn dù cô có mạnh mẽ đến đâu. Cô đã bắt đầu cảm thấy buồn ngủ và ngay lập tức chúc Kage ngủ ngon. 

"Mẹ, con buồn ngủ quá, con cần nghỉ ngơi."

"Chà - đi ngủ đi, Rimuru thực sự là một cậu bé hư, chỉ quan tâm đến bản thân mình ~" Kage, người đã hoàn toàn chìm đắm trong cuộc chinh phục ham muốn xác thịt, đỏ mặt và nhẹ nhàng vuốt ve bụng mình với nụ cười của một người mẹ. 

"Mẹ ơi, con yêu mẹ-"

"Cục cưng, anh cũng yêu em." Ying lập tức nhìn vào phần thân dưới của mình. Đôi chân thon dài trắng nõn của anh dường như vừa được ngâm trong vũng tinh dịch. Tinh dịch trên người họ đã đông cứng lại thành gel màu trắng. Vì thế hắn thở dài, đứng dậy cởi quần áo, quyết định đem đi giặt. Không ngờ, trên sàn gỗ trước cửa phòng ngủ lại có một vũng chất lỏng trong suốt như pha lê.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Chương 2

Chương 2

Một tháng nữa trôi qua, trong khoảng thời gian này, bất cứ khi nào Rimuru thức dậy, anh sẽ dụ dỗ Kage quan hệ tình dục với Rimuru trong phòng ngủ mỗi ngày, sáng và tối. Kage cũng bắt đầu dần dần quen với việc bố trí đứa con của mình có thể ngẫu nhiên điều chỉnh độ dài của dương vật. Suy cho cùng, đứa con của Chúa cũng là người đầu tiên ở Teyvat, nên một chút tài năng đặc biệt cũng có thể chấp nhận được, mặc dù tất cả chỉ là ở khía cạnh đó, bất kể suy nghĩ. Cơ thể cô cũng chìm đắm trong khoái cảm này. Với thể chất nhạy cảm của mình, cô ấy dường như đã trở thành nhà vệ sinh dành riêng cho con người của Rimuru. Khoang tử cung ở phần dưới cơ thể của cô đã thay đổi từ đường kính ban đầu sang kích thước cực kỳ chật hẹp, nhưng một khi mở rộng ra, nó có thể chứa được độ dày của cánh tay người lớn. Với vóc dáng cường tráng của mình, cô đã trở thành cơ quan số một của Teyvat. 

"A ❤ ah ❤ Tại sao... đột nhiên dài như vậy." Bóng người cứ ngâm nga trong phòng ngủ dường như đang tự hỏi chính mình một cách tự nhiên. 

Hôm nay Ying vẫn mặc bộ đồ ngủ màu tím, uể oải nằm trên ghế tựa. Tuy nhiên, nếu người ngoài nhìn thấy hình ảnh của Ying lúc này chắc chắn sẽ trợn tròn mắt vì kinh ngạc, bởi lúc này, giữa cặp đùi tròn trịa và trắng nõn của vị tướng quân Thor uy nghiêm, có một con gà trống to lớn dường như dài như một thanh kiếm, cắm cứng trong không trung, trên thân vẫn đang rỉ ra vết nước từ khớp lỗ thịt. 

"Mẹ ơi, giúp con thủ dâm đi." Rimuru nói một cách quyến rũ, lắc lắc con cặc vốn đã dài hơn chiều cao của mình. Có vẻ như con cặc của anh ấy đang run rẩy.

"Ừ❤Được rồi ~ Đúng là một cậu bé hư đáng ghét❤" Tuy giọng điệu có phần ác độc nhưng cái bóng cứ thì thầm trong miệng rõ ràng là không thuyết phục. Khuôn mặt đỏ bừng nhìn Rimuru một cách ngơ ngác, cô không biết anh có nhìn thấy hay không, bởi vì con cặc quá dày nên một đôi bàn tay trắng nõn và mềm mại ôm lấy nó. Nhưng cô ấy đã giữ nó ở chân thanh và bắt đầu di chuyển nó lên xuống. Khi bao quy đầu ở phía dưới tiếp tục co giật, nó cọ xát liên tục vào âm vật của Ying, khiến âm vật của Ying cương cứng như một viên thịt nhỏ. Cô thở hổn hển và ngày càng nhiều tinh dịch rỉ ra ngoài. Nhìn từ xa, có vẻ như cô ấy đang thủ dâm con cặc to lớn của chính mình. 

"Mẹ, mẹ, thoải mái quá ~" Rimuru cảm nhận được sự khoái cảm của cây gậy và bày tỏ sự vui mừng. 

"Uhhhhhh? Rimuru thực sự là...hhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh? đầu?" Kage rên rỉ và di chuyển tay nhanh hơn. 

"Ừ ~ Cơ thể của mẹ thật sự rất hữu ích! Con lại sắp xuất tinh rồi!" Các tĩnh mạch trên cặc của Rimuru nổi lên, và có thể thấy đôi mắt của quy đầu sưng tấy hơi mở ra. Có dấu hiệu rõ ràng cho thấy anh ta sắp xuất tinh. Nhưng vào lúc này: "Ồ! -" Kage trong ý thức vang lên tiếng kêu của Rimuru, bởi vì lúc này đang ở thế chủ đạo Kage đột nhiên dừng động tác tay của mình vào thời khắc mấu chốt này đối với Rimuru. 

"A!!! Khó chịu quá mẹ ơi, tại sao vậy?" Cảm giác nửa vời rút lui này khiến Rimuru có chút suy sụp, hắn tức giận hét lên trong ý thức của Kage. 

“Đương nhiên là hư hỏng, sẽ bị trừng phạt ~” Nghe tình trạng hiện tại của con trai, trên mặt Ying hiện lên một nụ cười. Nụ cười này chứa đựng sự khinh miệt. Đồng thời, hắn nghĩ thầm: “Nếu con cáo hôi hám đó biết được chuyện gì đã xảy ra trong khoảng thời gian này, thì chính vì kiệt tác của nó mà ta, vị tướng quân uy nghiêm, hiện tại mỗi ngày đều bị chính máu thịt của mình hành hạ, hắn cũng không cười chết được.” Hôm nay tôi sẽ cho đứa trẻ này biết ai là chủ gia đình! Tốt? Vâng, tôi nhớ ra, tôi đã thấy phương pháp này trong tiểu thuyết của Yaedo. 】 Sau đó hắn nhấc chân lên, lộ ra đôi chân trắng nõn mềm mại. Anh ta cong chân và kẹp một đôi bàn chân ngọc tinh xảo vào nửa trước con cặc của Rimuru. 

"A ~~~" Loại cảm giác này, tôi thực sự không ngờ nhân vật của mẹ tôi lại có thể làm được footjob mà không cần tự đào tạo. Cảm nhận được sự mềm mại từ tứ chi của Kage khiến Rimuru rên rỉ như thể tâm hồn cô đang lên đến đỉnh điểm, như thể cô sẽ xuất tinh ngay lập tức chỉ bằng một cú nhấp chuột. Tuy nhiên, Kage chỉ kẹp nó không nhúc nhích nên Rimuru cầu xin: "Mẹ ơi, mẹ tốt, giúp con với, giữ nó khó chịu quá."

“Nếu Rimuru không ngoan ngoãn cầu xin mẹ, mẹ sẽ không giúp con đâu ~” Tay chân của Kage điều khiển con cặc to lớn, khiến Rimuru dù muốn cũng không thể cử động cơ thể để kiểm tra tại chỗ. 

"Mẹ ơi, làm ơn đi, Rimuru muốn xuất tinh." Rimuru cầu xin.

"KHÔNG!"

[ Hừ, mẹ ác, sau khi sinh ra con sẽ giết mẹ] Rimuru tuy trong lòng ác độc nghĩ nhưng vẫn thành thật cầu xin: "Mẹ, con nhất định sẽ ngoan ngoãn, nhanh lên."

"Không thành thật."

......

"Tướng quân xinh đẹp của tôi, con của ngài, đang khao khát một ân huệ!"

Hai người giằng co hồi lâu, câu nói này cuối cùng cũng đánh trúng điểm G của Kage trên mặt tinh thần, khiến Kage âm thầm vui mừng. Vòm bàn chân của anh liên tục cọ xát vào đầu con cặc của Rimuru, đồng thời tay anh di chuyển phần dưới của con cặc đang rỉ nước lên xuống. Rimuru còn liên tục cọ túi tinh trùng của mình vào tử cung của Kage như muốn bóp hai quả bóng nhỏ của mình theo lỗ ra ngoài. Tiếng rên rỉ của hai người lần lượt vang lên trong ý thức và trong miệng Kage. 

“A, đôi chân nhỏ của mẹ thật thoải mái ~” Rimuru không khỏi khen ngợi, cảm nhận được những đường gân mềm mại ở lòng bàn chân của cô không ngừng trêu chọc cặc anh. 

"Yeah❤Yeah❤Em bé đúng là một đứa biến thái, nhưng...dùng chân thì không chịu được đâu~Anh đã biến con gà...gà thành một con gà trống to ngang ngửa một vị tỳ khưu...một vị vua, không phải anh chỉ muốn gây sự sao?" Nghe Rimuru khen ngợi, Ying rất có tác dụng nên tăng tốc độ vuốt ve bằng tay chân, thậm chí còn có một bóng ma xuất hiện. Cái bóng không ngừng di chuyển con cặc lớn cũng phát ra những tiếng rên rỉ trầm thấp vì phần dưới của con cặc không ngừng kéo vào phần thịt mềm xung quanh khoang của nó. 

“Mẹ ơi, con cặc của con trai con sắp xuất tinh vì thân hình dâm đãng của mẹ con——”

"Ah❤, mẹ cũng tới, chúng ta cùng xuất tinh nhé❤, mẹ cũng tới!!!"

Hai người đồng thời đạt đến đỉnh điểm, một lượng lớn tinh dịch từ dương vật giữa hai chân của Anh bắn ra. Tư thế của Ying giống như một con nhện đang giăng mạng, tứ chi quấn vào giữa hai chân và dương vật lộ ra ngoài liên tục rửa sạch một lượng lớn chất nhầy màu trắng có thể rút ra được. Đồng thời, lỗ niệu đạo trên âm đạo cũng phun ra chất lỏng trong suốt. Dưới sự kích thích này, Ying trực tiếp rỉ nước tiểu ra ngoài, lượng nước tiểu nhiều đến mức như trời đang mưa. 

Khả năng phục hồi của cả hai đều hoàn toàn phi thường. Chỉ sau một thời gian ngắn, con cặc mềm nhũn giữa hai chân Kage lại được nâng lên. Khi Rimuru muốn tiếp tục, Kage đã ngăn anh lại: "Đợi đã!"

“Có chuyện gì vậy mẹ?” Rimuru bối rối hỏi. 

"Tôi tìm thấy một con chó con đang nhìn trộm ~" Vừa dứt lời, Ying vung tay phải lên, một lực nguyên tố sấm sét mở ra cánh cửa trượt ngang của phòng ngủ. Một dáng người cao và mảnh khảnh đang đứng ở cửa, xuất hiện trước mặt Ying và Rimuru qua tầm nhìn chung. Mái tóc màu chàm bồng bềnh không đều khiến khí chất của anh quần áo của cô trông sạch sẽ và gọn gàng. Quần áo của cô chủ yếu là màu trắng, có trang trí màu đỏ giống như chiếc mặt nạ Tengu trên đầu. Mặc dù trang phục được trang trí cầu kỳ, rất mỏng và đơn giản nhưng chiếc áo trắng thậm chí còn không che chắn hoàn toàn bộ ngực của cô. Hầu hết các vùng trên cơ thể cô đều được che phủ trực tiếp bởi đồ lót màu đen. Chiếc váy dài xẻ tà màu trắng ở viền để lộ đôi chân trắng nõn cao ráo, chân cô đi một đôi tất giữa chủ yếu là màu đen nhưng có chân trắng. Tuy rằng rất ít cơ thể lộ ra ngoài nhưng lại khiến người ta liếc nhìn có thể nhìn thấy và khơi dậy sự mơ màng vô tận. Nhưng vào lúc này, người phụ nữ thường có vẻ mặt khá lạnh lùng và nghiêm khắc này đang ngồi xếp bằng trên mặt đất, bắt chéo chân, để lộ da thịt mềm mại. Cô ấy đang cầm chiếc quạt lông mà cô ấy thường dùng ở tay trái gần cánh quạt và đang di chuyển tay cầm của chiếc quạt đến chân. Cô nhét nó vào âm đạo và dùng tay phải siết chặt bộ ngực khủng của mình qua bộ đồ một mảnh màu đen. Sự kích thích này khiến cô cảm thấy dễ chịu đến mức tưởng chừng như ngực mình sẽ nổ tung như quả bóng bay. Tinh dịch nhỏ giọt dọc theo lông cánh quạt và chảy xuống sàn nhà. 

Khi cánh cửa mở ra, khoảnh khắc khuôn mặt của Ying xuất hiện trước mặt người này, cô đỏ mặt, nhưng cô không nhận ra hành vi kỳ lạ của vị tướng quân. Cô vội vàng rút chiếc quạt lông vũ ra khỏi âm đạo và ném sang một bên. Cơ thể cô khẽ run lên, tinh dịch lập tức chảy từ âm hộ xuống sàn nhà. Cô dùng gấu váy để chặn tinh dịch chảy ra từ phần dưới cơ thể, hoàn toàn không để ý đến tinh dịch vẽ lụa trên tay. Những vết xước trên váy làm vùng trắng in rõ vết bàn tay sẫm màu, điều này cũng khiến mùi tục tĩu lúc này càng dày đặc hơn. Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt Ying. Cô bối rối đến mức không có thời gian để thay đổi chỗ ngồi. Đó là Vũ. Cô quỳ xuống và cúi lạy sàn nhà nơi tinh dịch tươi của cô đang chảy ra. Quần áo và tóc mái của cô đều ướt sũng, thậm chí cô còn có thể ngửi thấy mùi hôi thối mới bốc ra từ cơ thể mình. Cô theo bản năng muốn cử động cơ thể, nhưng khi nghĩ đến bộ dạng vô liêm sỉ của cô đã bị người lớn mà cô kính trọng nhất phát hiện, anh lập tức không dám cử động. Trán anh áp vào sàn nhà ẩm ướt, vùi trong dịch âm đạo, khuôn mặt với đôi mắt vàng tuyệt đẹp lộ rõ ​​vẻ hoảng sợ. Hắn ngượng ngùng nói: "Tướng quân... Tướng quân!"

"Vậy là Sora, vừa rồi cậu đang làm gì vậy ~" Kage không sắp xếp lại quần áo mà lịch sự bước đến chỗ Kujo Sora với phần thân dưới trần trụi và nhẹ nhàng hỏi, phớt lờ thứ hung ác đang đu đưa giữa hai chân anh như thể đó là con cặc của chính cô. Khi Rimuru nhìn thấy toàn bộ cơ thể của Kujo Sora, anh không khỏi thốt lên "Đẹp quá". 】Con gà trống ngẫu nhiên lại nghiêng lên. Khi Kage bước đến chỗ Kujo Sora, anh có thể thấy con gà trống mọc ra từ lỗ mật của Kage đang run rẩy hai lần giữa không trung phía trên đầu Kujo Sora. Tuy nhiên, Kujo Sora không nhìn thấy nó vì tư thế của anh ấy. Kage nhìn Kujo đang nằm trên mặt đất, lúc này trên mặt lộ ra vẻ thích thú mơ hồ. 

"Tướng quân! Không phải như ngài nghĩ đâu! Sora đến đây để báo cáo tình báo của gia tộc Kujo... ừ... sau đó tôi nhìn thấy... tôi nhìn thấy tướng quân... ở... và sau đó... à..." Kujo Sora vẫn đang cố gắng nghĩ ra lý do để phòng thủ, nhưng lại không có lý do nào có thể bào chữa được nên giọng nói càng ngày càng trầm hơn.

"Đó là nó." Bóng tối gật đầu.

[Mẹ, mẹ không thể, phải không? Bạn có tin điều này không? ] Rimuru bị sốc. Tôi đang suy nghĩ liệu mẹ tôi có quá ngây thơ trong vấn đề này hay không. 

"Vâng, chính là nó!" Kujo Sanra nghĩ rằng Ying tin mình và đồng ý. Anh ngẫu nhiên ngẩng đầu lên, lại nhìn thấy thứ màu hồng to lớn dưới cái bụng bầu trắng nõn đáng lẽ không nên nằm trên háng của Ying và những đốm tinh dịch chưa khô trên chân anh. Anh ta sửng sốt và nói với vẻ hoài nghi, "Tướng quân... tướng quân... ông lớn!?"

"Cho nên, một tháng qua, ngươi ngày ngày đều lặng yên ngồi trước cửa phòng ngủ của ta, chỉ để báo cáo tình hình hiện tại của nhà Kujo?" Kage lúc này phớt lờ vẻ mặt của Kujo Sora mà thay vào đó hỏi với thái độ trêu chọc. 

[Hóa ra mẹ tôi đã phát hiện ra từ lâu. 】

Nghe được những lời này, khuôn mặt ngượng ngùng của Kujo Sora lập tức đỏ bừng, cậu lại cúi đầu xuống. Anh ta không dám nhìn vào mặt Kage chứ đừng nói đến con cặc to lớn. Hắn chỉ có thể nhanh chóng thừa nhận: "Tướng quân! Ta sai rồi!"

"Đứng dậy đi, Siuluo, ngươi vẫn luôn là thuộc hạ đáng tin cậy nhất của ta." Ying nói. 

"Đúng vậy, Tướng quân đại nhân! Lòng trung thành của tôi vẫn luôn ở bên ngài, và tôi sẽ không bao giờ phản bội ngài!" Nghe Kage nói xong, Kujo Sora coi như ra lệnh quỳ gối ngồi dậy, nhưng hắn vẫn không dám quay mặt về phía Kage mà vội vàng bày tỏ lập trường của mình. 

“Vậy anh sẽ không bao giờ lừa dối em phải không?”

"Đương nhiên rồi, Tướng quân!"

"Vậy thì thành thật nói cho tôi biết, trong khoảng thời gian này cậu đã làm gì?" Sau đó Ying hỏi.

"Tôi!... Tôi đang... ở ngoài cửa và nghe thấy giọng nói... của Tướng quân, nên tôi không thể chịu nổi... và muốn... đứng dậy..." Kujo Sora trả lời với giọng to như muỗi.

“Đó~ đó là gì thế?” Ying muốn đi đến tận cùng của nó lần này.

"Tôi...Tôi nghe thấy tiếng thở của Tướng quân! Tôi không kiềm chế được, phía dưới rất ngứa nên...tôi bắt đầu thủ dâm mà không được phép!" Kujo nói lớn, như thể đã cạn kiệt sức lực.

"Vậy vừa rồi cậu đã không trung thực ~"

"Xin Tướng quân trừng phạt ta."

"Thẩm Lạc, quay mặt lại." Người ta nói rằng mẹ và con được kết nối. Hơn nữa, ý thức giữa mẹ và con có mối liên hệ với nhau. Ngay cả khi chúng không được kết nối với nhau, Ying vẫn có thể cảm nhận được cảm giác giãn nở từ dương vật nhiều thịt giữa hai chân cô, nó đã liên tục giãn ra kể từ khi cô phát hiện ra Tam La. Anh cứ dùng chân kẹp chặt thứ tà ác không thuộc về mình mà chịu đựng. Ông hiểu ý đồ xấu của con mình, sau đó không khỏi thầm nghĩ trong lòng: “Thằng nhóc hư này, nó đã có mẹ ruột của mình chưa đủ, kỳ thật nó yêu Tam Lạc, còn không biết mình đang theo ai!” Dù sao, nhân cơ hội này, đã đến lúc tôi đáp lại mong muốn của Sơn La. 】

Kujo Sora từ từ quay đầu lại, ánh mắt dán chặt vào con cặc dưới háng Kage dài gần bằng cánh tay của anh và không thể rời xa. Hắn chậm rãi nuốt nước miếng, hỏi: "Tướng quân, chuyện gì xảy ra?"

"Cái này ~" Ying nói, dừng lại và vuốt ve con cặc của Rimuru. Con mắt quy đầu cứ mở ra khép lại theo nhịp tay của Anh. Nước trái cây trước tiên làm ướt phần trước, sau đó nói tiếp: "Thật là thú vị. Lại đây sờ thử đi, Tam Lạc."

"Ể!? Đó là...Tướng quân." Kujo Sora rất ngạc nhiên. Khi thẩm vấn tù nhân trước đây, để ngăn chặn tù nhân tự sát hoặc giấu đồ trên quần áo, họ cũng nhìn thấy cơ quan sinh dục nam khi yêu cầu tù nhân cởi bỏ quần áo. Tuy nhiên, những tù nhân đó đều trở nên cứng rắn khi nhìn thấy anh ta. Tam La biết hắn đang nghĩ gì, hắn chỉ cảm thấy chán ghét và chán ghét, nhưng đây là lần đầu tiên hắn nhìn thấy một vật thể to lớn như vậy, nó đột nhiên xuất hiện trên cơ thể của vị tướng quân mà hắn kính trọng nhất trong lòng. Tất nhiên, Sanluo, người bị ám ảnh bởi sự trung thành của cái bóng đến mức biến thái, trong lòng không hề cảm thấy ghê tởm, nhưng khi nghe được mệnh lệnh, trong lòng cô có chút vui mừng, âm hộ bắt đầu nóng lên. Hai chân cô hơi cọ xát và kẹp lại, cô dùng cả hai tay giơ con gà trống trước mặt một cách kính cẩn, như thể con gà trống trước mặt là một vật thiêng đối với cô. Cô dùng những kỹ thuật không chuyên nghiệp để vuốt ve từng bộ phận của con gà trống. Đôi khi những ngón tay mảnh khảnh của cô sẽ thọc vào bao quy đầu, đồng thời cô sờ vào phần đầu. Anh muốn lau sạch nước đang chảy và liên tục dùng tay áo xoa nó. Cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế này khiến Rimuru thầm sảng khoái. Cùng lúc đó, nước từ mắt ngựa chảy ra ngày càng nhiều, xuyên qua quần áo của Tam La. Đồng thời, Tam La không khỏi thở dài trước vật hung ác trước mắt, "Quả nhiên là con cặc của tướng quân, nóng quá, nóng quá❤." 

"Hmm❤ Haha, bạn có nghĩ đó là Nagi no Ina Hikari không ~" Ying không khỏi trêu chọc, nhìn Sanluo, anh không khỏi nghĩ đến bộ dáng thanh tú khi lau vũ khí cho cô trước đó. Bao quy đầu của Rimuru liên tục cọ xát vào âm vật của Kage dưới sự phục vụ của Sanra khiến háng cô tiết ra một lượng lớn dịch âm đạo.

"Woo..Woo."

Sơn La khịt mũi hai lần. Thì ra anh nhìn thấy đôi mắt Ying hơi nhắm lại, miệng thở nhẹ nhàng, cảm thấy vô cùng thỏa mãn. Sau đó anh quyết định mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình và ngậm con cặc của Rimuru vào miệng. Tam La nghĩ, bởi vì con cặc này quá dày nên cho dù Tam La có mở miệng tối đa cũng chỉ có thể ngậm được một nửa quy đầu. Dù đây là lần đầu tiên thực hiện oral sex và không thành thạo lắm nhưng anh vẫn cố gắng hết sức dùng đầu lưỡi trêu chọc háng Rimuru, khi thì trêu chọc xung quanh, khi thì ấn đầu lưỡi vào niệu đạo của Rimuru. Cảm nhận được mùi hương kích thích nơi vị giác mà bạn chưa từng nếm trước đây, thỉnh thoảng bạn lại nhăn mũi một cách đáng yêu. Tôi không thể không nghĩ [Hmm~ Mùi rất nồng nhưng không tệ như tôi nghĩ. 】

Khi háng Rimuru phát ra tiếng mút "cạch cạch", Rimuru không khỏi khen ngợi bóng tối:

[Mẹ ơi, sự liếm láp của dì Kujo khiến con cảm thấy dễ chịu quá. 】

"Hmm❤Cậu bé hư, đây không phải là...điều cậu muốn."

[Này, vì dì Kujo rất thích mẹ nên chắc chắn dì ấy cũng sẽ thích mình. Mẹ ơi, con muốn đụ cái miệng nhỏ của dì Kujo. 】

"Em, ngày nào em cũng có nhiều ý nghĩ xấu như vậy ~"

Từ góc nhìn của Kujo, Kage đang vuốt ve bụng mình và lẩm bẩm một mình, nhưng cô chợt hiểu ra điều gì đó. Khi cô đang thủ dâm ngoài cửa, trước đó cô nghe thấy âm thanh đó, còn tưởng rằng tướng quân đang thủ dâm, nhưng cô luôn có thể nghe thấy những tiếng thở hổn hển ngắt quãng của "A ❤ em yêu, mẹ kiếp" và "em bé lớn quá". Cô cũng tò mò tại sao tướng quân lại yêu một đứa trẻ chưa chào đời. Có lẽ đây cũng là Yaeguji-sama? Mãi cho đến khi nhìn thấy con cặc giữa hai chân tướng quân và những động tác, biểu cảm của tướng quân mà lần này ông ta đang lẩm bẩm một mình, tôi mới nhận ra đứa con của Chúa kỳ diệu đến nhường nào. Tuy nhiên, khi cô nghĩ rằng con cặc mình đang liếm hóa ra là của thiếu gia trong bụng, cảm giác xấu hổ này càng khiến tinh dịch chảy ra khỏi âm hộ của Sơn La nhiều hơn, thậm chí hậu môn của cô cũng thắt chặt hậu môn vì cảm giác xấu hổ này mang lại. Tuy nhiên, khi cô đang suy nghĩ thì phát hiện hai tay của tướng quân đang đặt trên đầu mình. Đang lúc cô đang bối rối thì nghe tướng quân nói

"Suluo, bạn có vẻ đang tận hưởng, nhưng điều này vẫn chưa đủ ~"

Nói xong, trước khi Kujou Sanora kịp phản ứng, Kage đã nghe theo yêu cầu của Rimuru và dùng cả hai tay để tạo lực. Anh ta ngẫu nhiên di chuyển háng của mình và đẩy con cặc to lớn vào từng chút một. Trong cái miệng nhỏ mím chặt của Sanora, Rimuru có thể cảm nhận được hàm răng của dì Kujo. Anh đang xoa bóp con cặc của mình, nhưng vì thân hình nhếch nhác, anh không hề cảm thấy đau đớn. Thay vào đó, anh cảm thấy khoái cảm tàn bạo khi nhìn thấy vẻ mặt đau đớn của Tam La như thể anh đang nghẹt thở khi con cặc to lớn của anh từng chút một đi vào miệng anh. Con gà trống to bằng nắm tay của người lớn đã nhét hoàn toàn quy đầu vào miệng Sơn La, biến miệng Sơn La thành khuôn mặt hà mã. Cảm giác ngột ngạt này khiến lỗ niệu đạo của Sơn La mở ra, một lượng lớn nước tiểu trong suốt phun ra ngoài. 

Nhìn Tam Lạc không kiềm chế được, Ying không khỏi có chút lo lắng hỏi Rimuru: "Tốt lắm, sao chúng ta không quên đi. Tam Lạc dù sao cũng là một con người, khác với chúng ta. Nếu cứ tiếp tục như vậy thì sẽ không có chuyện gì xảy ra."

[Không sao đâu mẹ, cơ thể con đang tiết ra chất lỏng sửa chữa để cải thiện vóc dáng của dì Kujo. Dù chúng ta có tập luyện cường độ cao đến đâu cũng sẽ không có gì xảy ra! 】 Rimuru giải thích, tất nhiên không có lừa dối. Về sức sống và khả năng chữa bệnh, hầu hết mọi sinh vật thuộc nguyên tố nước đều được sinh ra với những đặc tính riêng. Đặc biệt trong cơ thể được Chúa mang thai này, khả năng chữa bệnh đã được nâng cấp thành khả năng biến đổi cơ thể.

Nghe câu trả lời của Rimuru, Kage cảm thấy nhẹ nhõm, (dù sao thì anh cũng đã ký hợp đồng) và sau đó quyết định xem xét kỹ lưỡng. Rốt cuộc, cô thực sự biết tình cảm của Sanluo dành cho mình, nhưng trước đó cô đã mù quáng theo đuổi Eternity và phớt lờ Sanluo. Sau khi lệnh săn mắt được dỡ bỏ, sau này cô không biết phải liên lạc với cô ta như thế nào nên vẫn dùng tư thế của tướng quân. Lần này cũng là cơ hội cho Ying. Anh ta có thể đặt Sanluo vào hoàn cảnh tương tự như anh ta và giao tiếp bình đẳng.

Theo yêu cầu của Rimuru, anh để Kage dẫn dắt con cặc của Rimuru và tiếp tục xâm nhập sâu vào miệng Shanluo. Anh thậm chí còn có thể nghe thấy tiếng răng rắc của xương hàm trên và hàm dưới của Shanluo, như thể chúng sắp trật khớp. Anh càng đi sâu hơn, dương vật của anh đã đi vào được một phần ba chặng đường. Vừa đạt đến cực hạn, người ta phát hiện cổ họng Tam La rõ ràng đã sưng tấy, Tam La chỉ có thể phát ra âm thanh "woo...wu" từ trong miệng. Mặc dù rất đau đớn, nhưng cảm nhận được sự đối xử thô bạo của Ying thực sự khiến Tam Lạc cảm thấy có chút hưng phấn.

[Dì Sanluo trông rất vui vẻ. Mẹ, dì Tam Lạc có phải là kẻ bạo dâm không? ] Rimuru cảm thấy cổ họng mình đang siết chặt con cặc của mình và sắp xuất tinh. Lúc này anh chỉ muốn dùng cặc của mình để sử dụng cái lỗ miệng thơm ngon này.

"Bảo bối, sao cậu không quên đi, tôi sợ Tam Lạc không chịu nổi." Kage nhìn vẻ mặt khó chịu của Sanluo, cô vẫn có chút lo lắng cầu xin con mình lần nữa, nhưng cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã dần dần chấp nhận sự kiểm soát của Rimuru trong buổi lễ. Trước đây, cô ấy chỉ dựa vào ý tưởng của riêng mình,

[Mẹ ơi, đừng lo lắng, mẹ có tin Rimuru không? Rimuru buồn quá~ Ban đầu anh cũng muốn em hạnh phúc hơn. 】 Lập tức, hai cái xúc tu nữa tách ra khỏi háng Rimuru, hắn tiếp tục dùng đầu mút mân mê miệng ống dẫn trứng của Kage.

"Này!! Lại nữa -" Sau khi nghe câu trả lời của Rimuru, cảm nhận được sự trêu chọc trong bụng bầu của mình, Ying vẫn chìm đắm trong dục vọng của chính mình, và co giật miệng Sanluo như một chiếc cốc máy bay. Khi hông của Ying lắc lư, bạn có thể thấy cái bụng bầu và bộ ngực khổng lồ của cô ấy đang đập. Bạn có thể thấy rõ cổ Sanra lên xuống theo chuyển động của Kage. Bạn có thể nhìn thấy những đường gân khổng lồ trên da của cặc Rimuru, khiến cổ cô ấy trông giống như bao quy đầu.

"Gừ... ríu rít..." Tam La thậm chí không thể phát ra những âm thanh cơ bản nhất từ ​​miệng mình. Anh chỉ có thể cảm thấy mình liên tục bị xâm phạm. Nước dãi, nước mũi và nước mắt chảy ròng ròng trên mặt anh. Đồng tử trong mắt hắn cũng hiện lên theo trò chơi nghẹt thở này, chỉ còn lại lòng trắng trong mắt.

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh" Cơn co giật vẫn giữ nguyên tần số khiến người phụ nữ cảm nhận được ba lỗ tử cung bị đẩy ra ngoài cùng lúc phải hét lên. Cô cũng làm việc chăm chỉ hơn để con trai được thoải mái. Chuyển động của tay cô trở nên nhanh hơn, như thể không có gì quan trọng hơn việc giải quyết ham muốn tình dục của cô. Tuy nhiên, cô cũng hiểu rằng mình phải làm cho Rimuru xuất tinh nhanh hơn, nếu không cô sẽ không thể cầm cự được. 

[Ahhhh~ Tôi sắp bắn vào miệng dì Kujo mất! ! ! 】

"Anh thấy trong bụng thật dễ chịu, ah❤ em yêu, hãy chơi với anh bao nhiêu tùy thích nhé!!!"

"Xì...wu...wuwuwu!!!" [Đau quá! ! ! 】

Dưới sự co giật liên tục, anh cảm nhận được khoang âm đạo, buồng trứng của mẹ mình và nhiều sự kích thích từ miệng Shanluo, khiến cửa tinh dịch của Rimulu mở rộng. Trong lúc một lượng lớn tinh dịch phun ra từ con gà trống, hắn cũng quấn hai xúc tu của mình quanh hai quả trứng của Ying, nhẹ nhàng bóp cổ Ying, kích thích Ying lên đỉnh trở lại, thô bạo. Sau khi bị đối xử thô bạo, một lượng lớn tinh dịch đã đổ vào bụng hắn. Bụng Tam Lạc lập tức căng lên như một quả bóng cao su. Lượng lớn tinh dịch trào ra từ khoang mũi do miệng anh bị chặn. Bạn thậm chí có thể nhìn thấy tinh dịch chảy ra từ khóe mắt anh ấy. Một lượng lớn tinh dịch văng tung tóe xuống sàn như một chậu nước. Ying vừa trải qua một cuộc sinh nở cao quý, nhưng vẫn cưỡng lại khoái cảm, nhanh chóng cong mông, lấy dương vật Rimuru ra khỏi miệng Sanluo. Nó vẫn được nối với dịch dạ dày trong suốt, lỗ niệu đạo trên quy đầu khổng lồ dày như ống hút trà sữa. Dù đã rút ra nhưng anh ấy vẫn xuất tinh. Tinh dịch dính trên ngực Tam Lạc như kem. Bộ áo liền quần màu đen tạo thành sự tương phản rõ rệt với tinh dịch màu trắng. 

"Ư——!" Tam La nằm dài trên mặt đất, một lượng lớn tinh dịch từ trong bụng trào ra, nôn ra một lượng lớn tinh dịch. Tinh dịch trắng đục phun lên bức tường tối đen như mực đổ trên giấy trắng. Khung cảnh lúc này đã đảo ngược. 

"Bây giờ, bạn đã hài lòng chưa?" Anh hỏi Rimuru, nhìn cảnh tinh dịch trong phòng như thể căn phòng được làm từ tinh dịch. 

[Mẹ, vẫn chưa. Hãy nhìn xem, nó vẫn còn khó khăn ở đó. 】 Đúng vậy, cặc của Rimuru vẫn chưa yếu đi. Dù mới xuất tinh nhưng dưới háng Kage vẫn cương cứng. 

“Vậy đứa bé muốn làm điều xấu gì?” Ying nói những lời cuối cùng với giọng điệu mạnh mẽ hơn đáng kể. 

[Tinh dịch của tôi có khả năng sửa chữa. Tôi vừa biến cơ thể của dì Kujo thành một cơ thể có thể chấp nhận dương vật của tôi. Mặc dù lần đầu tiên nó vẫn có thể hơi khó chịu nhưng tôi không thể chơi với nó dù có chơi cố gắng đến đâu. Rimuru thật tuyệt vời! Mẹ ~ Con muốn thâm nhập vào âm hộ của dì Kujo. 】

“Cái thứ xấu xa đó của ngươi quá nhỏ, xem ra hôm nay Tam Lạc không thể thoát khỏi nanh vuốt của ngươi.”

[Hehe~ Mẹ thật tuyệt vời! 】

Không thể chống lại cái bóng của Rimuru, anh không còn cách nào khác ngoài đồng ý và bế Sanora lên khỏi sàn nhà đầy tinh dịch. Anh không bận tâm đến tinh dịch vừa phun ra từ khóe miệng. Anh lè lưỡi và liếm nó vào miệng mình. Trên mặt hắn lộ ra vẻ hài lòng. Của Rimuru Trong thời gian huấn luyện này, tinh dịch đã trở thành thứ gì đó ngon hơn sữa bánh bao đối với cô, sau đó cô mở chân của Sanluo, rỉ ra âm hộ hổ trắng không mặc quần lót và đầy tinh dịch của Sanluo, nằm trên quy đầu của Rimuru.

[Mẹ, nhanh lên. ] Rimuru cảm nhận được hơi ấm từ quy đầu của anh và nhanh chóng thúc giục Ying. 

"Đối xử với con gái phải dịu dàng, đừng nóng vội như vậy, dù sao đây cũng là lần đầu tiên Tam Lạc thực sự gặp mặt, ngay từ đầu cô ấy đã là một anh chàng to lớn như vậy rồi, cậu cần phải dịu dàng để cô ấy quen." Trên thực tế, Ying đã phát hiện ra từ nhiều năm trước rằng tình cảm của Tam La dành cho cô đã vượt quá sự tôn trọng. Một đêm nọ, khi tướng quân đang đi dạo, tôi muốn đến căn phòng nơi Sanora nhà Kujo ngủ để chào hỏi, nhưng lại thấy cô ấy nằm trên giường, nhẹ nhàng gọi tên tướng quân và thủ dâm. Tôi không biết cô ấy đã sử dụng bao nhiêu chiếc quạt lông vũ, nhưng xét theo độ sâu thâm nhập của Sanora, người ta ước tính rằng màng trinh của cô ấy đã bị chính tay cô ấy làm rách trong một lần thủ dâm bạo lực. 

[Có thể vừa rồi mẹ đã rất thô bạo! ] Rimuru vặn lại. 

"Bạn nghĩ đó là vì ~ Em bé hư ~" Ying trợn mắt. 

Ying vòng một tay quanh vòng eo thon thả của Kujo Suiluo, tay còn lại đưa tay chạm vào cái lỗ nhỏ đã bị độ ẩm cao nhiều lần ướt sũng. Anh ta dùng ngón đeo nhẫn và ngón trỏ để mở hai cái lỗ, thỉnh thoảng dùng ngón giữa nghịch nghịch bộ đồ. Âm vật của Luo, Sanora, người đã ngất đi, cảm nhận được sự kích thích bên dưới và vẫn đang lẩm bẩm "Shogun-sama." Sau đó Kage sử dụng con cặc to lớn của Rimuru, đối mặt với lỗ âm đạo màu hồng và thanh tú của Kujo Sanora, rồi từ từ đẩy lên khỏi lỗ. Cảnh tượng này trông giống như tác động của một con trăn khổng lồ đang cố gắng chui vào cơ thể của một con thỏ nhỏ. Ngay khi nó xuyên qua được một chút, Kujo Sora cảm thấy phần thân dưới của mình sắp bị xé toạc. Anh tỉnh dậy sau cơn hôn mê. Khuôn mặt của Ying gần đến mức anh thậm chí có thể cảm nhận được hơi thở nóng hổi thoát ra từ miệng Ying. Lần đầu tiên trên gương mặt, trong lòng cô lại gần gũi với tướng quân như vậy. Cô không khỏi cảm thấy mặt mình hơi nóng lên, sau đó trong lòng dâng lên một niềm vui sướng. Tuy nhiên, suy nghĩ này chỉ thoáng qua. Cô nhìn xuống, thứ đầu tiên hiện lên trong tầm nhìn của cô là bộ ngực trắng nõn của Ying, vừa bị kích thích khi quan hệ bằng miệng. Với một động tác bạo lực, một bên bộ đồ ngủ đã tuột khỏi vai, để lộ bộ ngực trắng nõn với núm vú đỏ nhạt đang không ngừng tiết sữa. Bởi vì hai người mặt đối mặt nên đã bị quần áo ép vào. Sơn La khi nhìn thấy hình dáng của con gà trống thì vui mừng, nhưng khi nghĩ đến cảm giác sắp có cảm giác con gà cắm vào cơ thể mình, anh ta vẫn có chút lo lắng, kẹp chặt hai chân lại, kinh hãi nói: "Tướng quân! Thứ này trông giống như Vương Thu Thu không vào được, dù có cố gắng thế nào cũng không vào được!"

[Hmm~ Cặp đùi này thoải mái quá. Sau khi sinh ra, nhất định ta sẽ dùng chân của Cửu Dì để chơi trong một năm rưỡi. ] Rimuru nghĩ thầm khi cảm thấy cặc mình bị Sanra kẹp chặt. 

Ying an ủi anh: "Không sao đâu. Anh biết điều đó. Anh luôn mong muốn cùng em hoàn thành việc như vậy. Lần này là lúc nên hoàn thành nó. Đồ thật còn tốt hơn đồ giả."

“…Đó là~ thưa ngài tướng quân.” Sau khi nghe Ying nói, cơ thể Toả La vẫn còn đỏ bừng vì xấu hổ, dần dần thả lỏng, cô cũng biết rằng Ying đang quan sát 'các thứ' của cô. Nghĩ đến chuyện đã xảy ra với mình, cô phải để Tướng quân đích thân đến thực hiện điều mà cô luôn mơ ước, mặc dù thứ đáng sợ đó dường như thuộc về thiếu gia, mặt cô lại càng đỏ hơn. Sau đó, anh ta tìm được một vị trí tốt và dang chân chéo con cặc của mình bằng một chân. Có vẻ như anh ấy đang ngồi trên quy đầu. Anh nuốt xuống và giảm trọng lượng của mình. Cơ thể biến đổi của Rimuru trực tiếp nuốt chửng một nửa con gà trống. Bởi vì tư thế của anh, trực tiếp đẩy phần trên của tử cung lên trong bụng Sơn La. Sự hưng phấn do phần thân dưới giãn ra tưởng như bị cái bóng xé nát khiến Sơn La hét lên như lợn nái: "Ahhh - âm hộ của tôi sắp bị con cặc của Tướng quân xé nát mất rồi❤!!!"

Con cặc của Rimuru trực tiếp đẩy ra một chỗ phình ra rõ ràng ở bụng dưới của Sanara. Bạn có thể thấy hình dạng của con gà trống. Cảm nhận được hơi ấm của làn da mềm mại trong âm đạo của Kujo Sanara quấn quanh mình, Rimuru không khỏi muốn được sinh ra khỏi bụng mẹ ngay lập tức và tự mình đụ anh. 

Ying không ngừng vặn vẹo hông, từ bụng dưới của Sơn La có thể nhìn thấy thân rễ khổng lồ đang tàn phá bên trong cơ thể cô, quy đầu không ngừng chạm vào tử cung của cô, khiến Sơn La hét lên đầy dục vọng, mồ hôi và nước bọt bay ra. Miệng Ying theo lực phản ứng, từ trong miệng cô không nghe được âm thanh nghèn nghẹt nào.

Với sự thúc đẩy liên tục, cơ quan tử cung vốn chưa bao giờ phát triển của Sơn La cũng mở miệng ra từng chút một. Với một lần chèn khác, nó giống như một cái miệng nhỏ bị hút chặt vào quy đầu. Khi Ying rút lui, anh ta gần như đã kéo tử cung của Sơn La ra ngoài. Cảm nhận được sự phản kháng yếu ớt này, Anh biết, hãy để Sơn La cảm nhận. Thời điểm của niềm vui tột cùng đã đến. Với một lực đẩy mạnh từ điểm đến bề mặt, con cặc lớn của Rimuru trực tiếp xuyên qua chướng ngại vật thứ hai của âm đạo và đi vào tử cung đang siết chặt hơn của Shanluo. Có thể thấy rõ rằng chỗ phình ra vốn đã chạm đến vùng bụng dưới đã trực tiếp vượt quá rốn và chạm đến phía dưới khe ngực một inch.

"Hmm❤ah❤Sara...ừm...Rimuru...con tôi...ừm...cậu...không phải rất thoải mái sao~" Kage rên rỉ và hỏi Sara. 

"Ahhhhhh!!! Tam Lạc sắp bị đại tướng quân chọc thủng ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" Sanluo không ngừng la hét, cảm thấy như toàn bộ nội tạng trong bụng mình đã bị con cặc của Rimuru xuyên thủng, hoàn toàn không nghe thấy lời chào quan tâm của Kage. 

"Ừ ❤Sura!" Do đã thích nghi lâu dài nên cảm giác khoái cảm của Ying không kém gì Sura nhưng anh vẫn có thể duy trì được ý thức. Nhìn ý thức của Sura lúc này sắp bay đi, Ying dùng môi hôn cấp dưới yêu quý nhất của mình. 

Cảm nhận được đôi môi mềm mại của Doanh, Tam La cũng lè lưỡi vào trong miệng Tướng quân mà mình yêu thích. Hai người ôm chặt lấy nhau, bộ ngực mềm mại của Tam La và Anh áp chặt vào nhau, tạo thành hai miếng thịt. Đồng thời, âm đạo cũng bị đẩy mạnh khiến âm vật vốn đã cương cứng cọ sát vào nhau. Nước bọt quyện vào nhau trong miệng, hai người hôn nhau một cách vị tha, thỉnh thoảng phát ra những âm thanh "mu t' ❤" và "t' t' ❤" từ miệng họ, kèm theo hơi thở nặng nề của cả hai khi cái bóng vặn vẹo cơ thể họ. 

[Thật là hai người lớn tuổi lăng nhăng ~] Nhìn tình yêu sâu sắc giữa Yuri và Rimuru qua góc nhìn của Kage, trong tâm trí, Rimuru và Yuri hạnh phúc đến mức họ chưa từng trải qua trước đây. Hơn nữa, cậu có thể cảm nhận được rằng mình chỉ đang bám vào bụng dì Kujo qua bụng mẹ trong vòng tay của họ. Trong quá trình đâm, anh có thể cảm nhận được cơ thể mảnh dẻ của Kujo đang siết chặt không gian nhỏ bé của chính mình. Anh ấy có chút không vui nên quyết định làm điều gì đó xấu xa. 

[Mẹ, mẹ và dì Kujo vui mừng đến mức gần như quên mất con~] Giọng nói của Rimuru lại vang lên trong tâm trí Kage. 

[Hmm❤ Cậu bé hư này❤, cậu lại định làm gì với mẹ mình nữa ~] Sau khi nghe giọng điệu có phần bực bội này, Ying biết rằng Rimuru đã tìm ra lý do để làm điều gì đó tồi tệ lần nữa. Cơ thể anh cứng đờ, hai chân siết chặt rồi tiết ra nhiều tinh dịch hơn. Phản ứng này khiến Sanluo có chút bối rối, nhưng Ying không biết trong lòng anh đang tràn đầy phấn khích nên không để ý đến Rimuru mà tiếp tục quấn lấy Sanluo. Một tay chậm rãi di chuyển đến mông của Tam Lạc, không ngừng nhào nặn cặp mông to lớn của Tam Lạc thành nhiều hình dạng khác nhau. Anh thầm mong chờ hình phạt thú vị hơn vì đã phớt lờ Rimuru. 

[Hừm, mẹ tệ quá, con tới đây. ] Phản ứng của Kage khiến Rimuru biết rằng anh đang chơi hết mình để có được, nhưng anh chỉ cho anh một cơ hội. Đôi tay nhỏ bé của Rimuru không ngừng mò mẫm trên thành tử cung của Kage, như thể đang tìm kiếm thứ gì đó. 

Cảm nhận được bức tường cung điện của mình chạm vào, Ying cảm thấy bụng dưới ngứa ngáy, còn Tam La, người bị áp vào cơ thể Ying và liên tục bị đụ, lại cảm thấy như có thứ gì đó đang bò lên bụng dưới của mình. Hai người họ cùng lúc bối rối.

Điều Ying đang nghĩ là [Thằng nhóc này định làm cái quái gì vậy~ Nhanh lên❤! 】

Điều Sơn La đang nghĩ đến là [Cảm giác này, chẳng lẽ là chuyển động bào thai của thiếu gia sao? Có phải là do tôi và tướng quân quá mãnh liệt, ảnh hưởng đến thiếu gia ~ Nhưng cảm giác bị xuyên thủng này thật sự rất thoải mái ❤! 】

Lúc này, Rimuru đột nhiên xuất tinh, Kage tiếp tục đẩy mạnh lập tức cảm nhận được âm đạo đang giãn nở. Ông không khỏi thắc mắc tại sao lần này con trai mình lại nhanh như vậy. Sanluo thoát ra khỏi môi Kage, quấn chân quanh eo Kage và tóm lấy mười ngón chân xinh xắn của anh vào trong, quấn quanh cơ thể Kage như một con bạch tuộc. Anh ta lè lưỡi hét lên: "Ahhhhhhhhh!!! Tôi đang xuất tinh, bụng tôi, bụng tôi sưng tấy quá!" "Một lượng lớn tinh dịch tràn vào tử cung của Sơn La, con cặc dày bịt lỗ khiến cô không thể phóng ra ngoài nên bụng cô nhanh chóng nở ra như một con nhớt gió, nước tiểu và tinh dịch màu vàng nhạt chảy ra từ háng cô. Tinh dịch tràn ra như mưa. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác xuất tinh vào trong bụng mẹ. Cơ thể Sanora run lên vì cực khoái. Bụng cô chứa đầy tinh dịch của Rimuru, biến thành bụng dưa hấu gần như giống như bụng dưa hấu to bằng cái bụng bầu của Shadow.

"Sắp tới rồi, nhóc con! Đây có phải là sự trừng phạt của mẹ không?" Sau đợt huấn luyện này, sức chịu đựng của Ying rõ ràng mạnh hơn Sanluo rất nhiều. Ánh mắt anh có chút bực bội vì gần như đạt đến cao trào nhưng Rimuru lại xuất tinh sớm.

[Tất nhiên là không rồi mẹ ơi, chỉ là tìm đường này dễ hơn thôi. 】

"Hả? Bạn đang tìm kiếm gì?" Ying hỏi với vẻ bối rối.

[Hehe, tất nhiên rồi~ Tôi tìm thấy rồi! 】 Lúc này, một con cặc dài và dày thứ hai mọc ra từ háng Rimuru. Nó không dày như cái dưới háng của Kage nhưng dày và dài hơn nhiều so với người lớn. Nó đẩy ra một chỗ phình ra trên bụng Kage, bức tường cung điện trở nên căng ra và có phần trong suốt, như thể nó biến thành một vật tồn tại giống như bao cao su, quấn lấy con cặc của Rimuru.

[Hmm❤ Tôi, Thần Sấm hùng mạnh, sắp trở thành bao cao su cho con trai tôi à? ] Cảm nhận được tử cung của mình đang mở rộng, Kage vô cùng vui mừng khi biết rằng Rimuru vẫn chưa xong và có thể tiếp tục.

"À? Em bé hư... ừm... của Tam La ở đâu...?" Tuy nhiên, dưới cái nhìn ngạc nhiên của Ying, con cặc sau khi đẩy ra chỗ phình ra trong tử cung và bụng của anh vẫn chưa dừng lại. Ngược lại, cái phình đó xuyên qua rốn của Tam La, khiến nó sưng tấy đến mức sắp vỡ ra, phần bụng và thành tử cung căng ra của anh chìm vào trong đó.

“Bụp” một tiếng, cái miệng Đường Lạp vốn đã khàn đi vì hét mấy lần lại bắt đầu hét lên: “Ahhh, bụng của ta… rốn cũng bị thiếu gia xâm phạm!!!” 

[Tuyệt quá! 】 Chỉ có một lớp mỏng ngăn cách nó, điều đó không ngăn cản Rimuru cảm nhận được niềm vui mới này. Ngược lại, đó là sự chồng chất của cốc tử cung và điểm rốn. Cảm giác này sẽ khiến Rimuru vừa xuất tinh xong muốn xuất tinh lần thứ hai. Vừa rồi cũng là một ý nghĩ đột ngột. Anh ta sử dụng chất nhờn của mình để biến một số cơ quan nội tạng của dì Kujo thành bộ phận sinh dục có thể chèn vào được. Anh không thể không cảm thấy sáng suốt cho quyết định của mình.

"Ahhh, đây là hình phạt sao!! Em bé mạnh mẽ quá❤, hãy tàn phá tử cung của tôi mạnh hơn đi ahhhhhh!!!"

"Sắp gãy rồi, thân thể của ta sắp nát rồi❤, sắp trở thành cúp máy bay rốn của thiếu gia rồi ❤ Không còn tác dụng nữa, sẽ bị tướng quân và con trai hắn phá vỡ!!!"

Khi hai con gà trống co giật, tiếng rên rỉ của hai người áp vào bụng dưa hấu lần lượt vang lên, sữa của Anh bắn tung tóe khắp người Sơn La. Anh cảm thấy tử cung căng ra của mình bị cái rốn căng cứng của Sơn La bao bọc, cảm giác như có ai nhặt một mảnh lên rồi nhéo vào tay cô. Nó khiến cô vừa đau vừa vui, Sơn La cảm thấy nội tạng của mình đang bị kéo căng ra. Con gà trống được bao bọc bởi một lượng lớn tinh dịch vẫn đang bơm ra ngoài một cách điên cuồng khiến bụng dưa hấu lần lượt phình ra. Bên kia, con gà trống tấn công từ rốn giống như một đòn bắn phá bằng kính thiên văn, từ bên ngoài đập vào thành ngoài tử cung của cô. Phần thịt mỏng manh của tử cung từng mềm mại của cô giống như một chiếc bánh sandwich, đan xen và kẹp giữa hai con cặc. Sau khi cả hai lên đỉnh hàng chục lần trong khoảng thời gian này, họ liên tục tỉnh dậy trong cơn cao trào và ngất xỉu hết lần này đến lần khác. Dưới lực đẩy điên cuồng, Rimuru cũng trải qua lần xuất tinh thứ hai, khiến bụng của Sanluo to gấp đôi. Một phần tinh dịch là do Rimuru xuất tinh vào tử cung của Kage, được bao bọc bởi rốn của cô. Khoảnh khắc dạ dày của hai người tách ra, bụng của Kage giống như một tấm chăn bông. Nó giống như một quả bóng nước thon dài, bên trong có tiếng chất lỏng vỗ vào. Hình quả lê phồng lên thành hai hình bầu dục, chúng hợp nhất thành một chiếc bụng bầu tròn và to hơn với âm thanh “bốp”. Tinh trùng của Rimuru chảy ngược từ "bao cao su tử cung" vào bụng Kage. 

Sau khi xuất tinh lần này, Rimuru cũng giống như hai người họ, từ từ chìm vào giấc ngủ trong bụng Kage vì kiệt sức. Hai con gà trống từ từ rút lại và trở lại hình dáng của một bào thai bình thường. Tinh dịch vọt ra như suối trong cái lồn xinh đẹp của hai cô gái, tinh trùng chảy khắp sàn nhà như một dòng sông. 

(Chương tiếp theo là khi nhân vật chính được sinh ra.)


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4 Chương 3

Chương 3

Một tháng nữa đã trôi qua, hôm nay là ngày Kage sinh con. Địa điểm là phòng sinh được chuẩn bị đặc biệt cho cô ấy trong Kamisato Yashiki của gia đình Kamisato.

"Cố gắng lên! Tướng quân, xin hãy làm việc chăm chỉ!" Koharu, người giúp việc của gia đình Kamisato, và Toda từ Yaedo, người đã ở đây đã lâu, đang nắm tay Kage ở hai bên giường, chăm sóc việc đỡ đẻ cho Kamiko một cách có trật tự. Kage đang nằm trên giường, nửa người được phủ một tấm vải trắng. Chỉ có phần thân dưới đang chuyển dạ lộ ra ngoài, còn lỗ thịt màu hồng vẫn không ngừng đóng mở tượng trưng cho sự sống mới sắp ập đến. Trong căn phòng này, ngoài Sơn La, còn có hai người khác cũng đang im lặng quan sát trong phòng sinh, mong chờ đứa con mới chào đời.

Cô ấy có mái tóc dài màu hồng mượt được buộc gọn ở phần cuối. Đôi bông tai bằng đá quý màu tím được treo trên tai cáo tượng trưng cho địa vị thần thánh của cô. Chiếc khuyên tai trên tai phải của cô được khảm hình con mắt sấm sét thần thánh của cô. Cô ấy mặc đồng phục miko với màu đỏ và trắng làm chủ đạo. Chiếc furisode cùng màu lộ ra giữa hai nách cách nhau ở phía trên, để lộ vòng ngực tròn được cố định ở bắp tay như một ống tay áo. Một chiếc thắt lưng rộng màu đen được buộc ở phía sau, để lộ một đôi chân thon dài trắng nõn, ngón chân đi đôi guốc gỗ được sơn móng tay màu hồng. Trên khuôn mặt luôn nở nụ cười tao nhã nhưng không hề phù phiếm. Mọi cử động dường như thật quyến rũ. Đây là người bạn thân nhất của Kage - Yaegamiko. 

Cô gái còn lại có đôi mắt xanh xám với phần tóc mái dày, mái tóc dài màu trắng như tuyết được buộc thành đuôi ngựa cao và có một chiếc mũ giống như kabuto samurai trên dây buộc tóc. Phần tóc hai bên theo kiểu tua rua hai bên đuôi tóc ở góc, có một nốt ruồi ở khóe mắt trái. Mặc chất liệu vải lông vũ màu xanh gradient và váy xếp ly màu xanh đậm, váy có in họa tiết hoa anh đào rơi và nước chảy. Ngực và bụng được bọc trong một bộ áo giáp màu đen, áo giáp váy nối liền che phủ hai bên váy. Bộ giáp được in hoa văn Tsubaki của gia đình Kamisato. Sợi dây màu đỏ được thắt nút ở phía trước và phía sau thắt lưng. Nút thắt phía sau nằm ở giữa chiếc nơ màu xanh tím sau lưng. Con mắt của thần băng được gắn vào nó. Một đôi chân nhỏ xinh trên chiếc geta đang mang đôi tất trắng dễ thương. Người này chính là trưởng lão của gia tộc Kamisato - Kamisato Ayaka. 

Lúc này sắc mặt Ying đỏ bừng, thở hồng hộc, vẻ mặt đầy mồ hôi của hắn bị mọi người trong phòng nhìn thấy. Ngoại trừ Tam La và Yae, mọi người đều có vẻ mặt nghiêm túc, hồi hộp quan sát tình trạng thể chất của tướng quân. Lăng Hoa siết chặt đôi bàn tay nhỏ nhắn của mình, khiến lòng bàn tay trong sáng thuần khiết đỏ lên, nhưng điều mà cô không biết là. Đối với Kage, người đã phát triển được nhiều ngày, chiều rộng của âm đạo khi sinh con không quá khó khăn. Cảm giác có đồ vật phồng lên trong bụng cô sẽ chỉ khiến cô cảm nhận được khoái cảm tê dại khiến cô chìm dần. Tuy nhiên, Rimuru thấy rất nhiều người theo dõi cô đến, còn muốn nhìn thấy vẻ mặt ngượng ngùng của mẹ mình, anh quyết định giở trò đồi bại trên cơ thể Ying lần cuối, vì vậy sau khi mở miệng tử cung của Ying, anh lần lượt duỗi ba chân ra khỏi tử cung. Sau khi đến thắt lưng, anh ta dùng thành âm đạo làm điểm tựa cho đôi chân của mình, chúng bị mắc kẹt ở đó không chịu thoát ra. 

"Ừ❤~~~!" Ying không thể kìm lại được, thở hổn hển rồi lại ôm nó vào trong. Lúc này, mọi người nhìn thấy khối phình trên bụng Ying đã di chuyển xuống bụng dưới, lại mắc kẹt ở đó, nhưng họ chỉ cho rằng đó là do tướng Raiden đang đau đớn. Anh rên rỉ vì lý do, và không thấy lạ. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên Linh Hoa chứng kiến ​​một đứa trẻ được sinh ra như thế này. Hắn không khỏi cau mày hỏi vị thần bên cạnh: "Cung Tư đại nhân, đại tướng quân, nàng có sao không?"

“Cô không cần phải lo lắng quá đâu ~ Cơ thể của cô ấy đã tự chuyển hóa nên hoàn toàn không có vấn đề gì cả.” Shenzi vô cùng thích thú ngưỡng mộ biểu hiện và trạng thái của Kage. Dù sao đây cũng là lần đầu tiên cô thấy bạn thân của mình có biểu cảm như vậy, cô không khỏi nghĩ, xem ra ngay cả ông trời cũng không khác gì phụ nữ bình thường khi sinh con. 

“Nhưng con cái của Tướng quân đâu?” Lăng Hoa không khỏi lo lắng.

"Ừ, đừng lo lắng, sẽ không có vấn đề gì đâu." Shenzi dừng lại một lúc và suy nghĩ về điều đó. Quả thực có vấn đề như vậy, nhưng dù sao đứa bé này cũng sẽ không kém hơn Kage mẫu thân bao nhiêu, cho nên hắn mơ hồ an ủi. 

Trong cuộc trò chuyện giữa hai người, không ai để ý rằng khuôn mặt của Kujo Sora đang đỏ bừng. Sau khoảng thời gian “giao tiếp sâu” này với Kage và đứa con chưa chào đời của mình, cô đã hiểu được vị tướng trong lòng mình từ trong ra ngoài. Cô biết rõ như Minh Kinh rằng vẻ mặt và giọng nói của tướng quân rõ ràng không phải do khó sinh mà là vì thiếu gia lại gây rắc rối cho Kage. Tôi không khỏi thầm nghĩ: [Sư phụ, hắn đã lén làm gì Tướng quân? Rõ ràng có rất nhiều người ở đây! Tôi cũng nghĩ... bây giờ tôi thực sự rất ham muốn. Làm thế nào tôi có thể nghĩ về điều này khi nó rất quan trọng? ), Shanluo đang nghĩ trong đầu thì cảm thấy dịch tiết của âm đạo làm ướt quần lót của mình, lén lút kéo gấu váy xuống, lén kẹp chân anh. 

[Mẹ ơi, con không muốn ra ngoài ở nơi ấm áp như vậy đâu~]

[Mẹ ơi, đầu con ló ra trước rồi~]

[Mẹ ơi, mẹ cảm thấy dễ chịu hơn khi ở trong tử cung hay trong âm đạo? 】

[Mẹ ơi, những người dì này đều đang nhìn mẹ. Nếu không nhịn được thì cứ gọi và cho họ xem bộ dạng thật sự của cậu như thế nào nhé~]

Rimuru không chỉ gian dối dùng năm chi của mình liên tục cọ xát dương vật trong khoang Ying mà giọng nói đó còn vang lên trong tâm trí Ying hết lần này đến lần khác. Cảm giác xấu hổ này cùng với cảm giác nóng rát do không ngừng cọ xát ở bụng khiến Ying cảm thấy thể xác và tinh thần vô cùng bị kích thích. Lỗ niệu đạo của phần dưới cơ thể cũng mở ra và đóng lại cùng với âm đạo, Ying không khỏi nghiến răng nghiến lợi, khuôn mặt xinh đẹp trở nên có chút dữ tợn. Cô cong mười ngón chân bám vào ga trải giường, toàn thân run rẩy, không dám phát ra âm thanh. [Ít nhất, tôi không thể để anh chàng đến từ Con Thiên Chúa đó nhìn thấy tôi như vậy. Tại sao tôi phải đợi nó bây giờ, bất cứ lúc nào? ❤~~~]

Nhìn thấy Ying nằm trên giường đã lâu không thể sinh con, vẻ mặt rõ ràng không chịu nổi cao trào nữa, thân thể hơi vặn vẹo, Tam Lạc cảm thấy mình nên giúp Ying sư phụ nhanh chóng giải cứu, nếu không, nếu cứ tiếp tục như vậy, tướng quân sẽ bày ra tư thế không chịu nổi trước mặt mọi người. Thế là hắn nói: "Tiểu Xuân, hai người các ngươi, để ta giúp một tay. Dù sao thiếu gia cũng là con thần, cho nên lúc sinh nở có thể không giống người thường. Ta phục vụ tướng quân nhiều năm, hơn các ngươi biết rõ tình trạng thể chất của tướng quân hơn các ngươi. Hai người đã mệt mỏi đã lâu rồi, các ngươi đi xuống nghỉ ngơi trước đi."

"Đúng." "Đúng."

Khi Koharu và Toda nghe thấy mệnh lệnh của Sanluo, họ đồng loạt phản ứng và rời đi trước. Sau khi đi ra ngoài, bọn họ bắt đầu cảm thấy cơ thể có chút nóng.

Đó là một hành động bất lực khi chỉ để hai người đó đi. Suy cho cùng, trưởng lão của gia tộc Kamisato cũng không khác mấy so với bà về địa vị trong gia tộc Inazuma. Sự ra đời của Tướng Raiden là sự kiện quan trọng nhất đối với người vợ Inari. Việc gia đình Kamisato chứng kiến ​​điều đó cùng cô ở đây là điều bình thường. Còn anh Miyaji, à, nhìn thấy vẻ mặt phấn khích của cô ấy, có nghĩa là cô ấy sẽ không bao giờ ra ngoài, nhưng dù sao thì càng ít người càng tốt, đề phòng tôi không giấu được. Nghĩ đến đây, Sơn La thầm thở dài trong lòng, sau đó đi đến giường Ying, nhìn tướng quân. Rõ ràng anh ta đang ở trạng thái chịu đựng vì không thể giải phóng ham muốn tình dục của mình. Hắn nghiến răng nghiến lợi quyết định ép thiếu gia “ra ngoài” trước. Sau đó, anh mở nồi thịt của Ying đã bắt đầu tiết ra nước tình yêu. Trong ánh mắt kinh ngạc của Shenzi và Linh Hoa, anh sắp đặt tay vào nơi chật hẹp mà vô số đàn ông khao khát.

Lăng Hoa thấy thế, lấy tay che miệng, kinh ngạc hỏi: "Trời ơi, Kujo đại nhân, ngài có muốn không?" 

"Ồ? Dừng lại." Shenzi nhìn thấy hành động của Sơn La lúc này và yêu cầu anh ta dừng lại.

"Thư ký phủ chủ... Thiếu chủ, ừm... có lẽ nếu cứ tiếp tục như vậy, tôi và tướng quân... ừm... gặp nguy hiểm. Tôi... đành phải làm vậy." Thấy mình bị chặn lại, Tùy Lạc hoảng sợ nằm xuống.

"Hả? Tiểu Tengu, sao cậu xấu hổ đến không nói được lời nào? Còn có chuyện gì mà tôi không biết à?" Thẩm Tử thấy vẻ mặt của Tam La khác thường ngày nên đoán rằng Tam La lúc này nhất định đang giấu cô điều gì đó. 

"KHÔNG!"

"Ồ, được thôi. Nếu vậy thì hãy giao nhiệm vụ đỡ đứa bé cho tôi. Dù sao thì tôi cũng đã quen biết Anh từ lâu rồi. Vì anh chắc chắn mình có thể làm được việc này nên tôi cũng vậy ~" Thấy vậy, Shenzi cũng không hỏi nhiều. Dù sao bí mật nếu chính mình khám phá càng thú vị hơn, thế là hắn chậm rãi đi đến bên giường, bắt đầu ra tay với vẻ hứng thú: "Em có thể đỡ bằng hai tay được không? Anh sẽ đưa tay ra."

"Thư ký Cung điện ~ Cái này!"

“Tengu-sama, có tin tôi không?”

"Không...không...có." Sơn La bất lực không còn cách nào khác đành phải đồng ý nên anh đưa mười ngón tay vào âm đạo của Ying và từ từ mở một cái lỗ đủ lớn để chứa một nắm tay của người lớn.

"A?!" Cảm giác khe hở âm đạo bị giãn ra khiến Ying không thể nhịn được nữa. Nước tiểu đã đầy đến miệng trào ra từ niệu đạo, chất lỏng trong suốt bao phủ Shenzi và Sanluo. [Đau khổ, tệ quá! 】 Anh chỉ có thể dùng sức nhắm mắt lại, ngượng ngùng không dám nhìn những người có mặt. 

"Ai nha, hóa ra Anh lại nhạy cảm như vậy, chuyện này ta vĩnh viễn nhớ kỹ." Shenzi dùng tay lau nước tiểu trên mặt, ghê tởm nhổ nước bọt nói, nhưng vẫn tiếp tục đưa năm ngón tay phải mảnh khảnh của mình vào âm đạo của Ying. Cổ tay mảnh mai mềm mại từ từ chìm vào trong lỗ của Anh Mật, cô có thể cảm nhận được cảm giác siết chặt do thành thịt của cánh tay cô liên tục bị ép vào trong lỗ. Tuy nhiên, do nước ối và dịch âm đạo trộn lẫn với nhau nên có tác dụng bôi trơn nên việc “đấm” này không có trở ngại rõ ràng. 

"Ha ~ ha ~" Cảm thấy phần thịt mềm mại trong lỗ của mình bị cánh tay của Shenzi khuấy động, nước bọt của Ying chảy ra, và anh không ngừng thở dốc. 

"Haha ~ haha, tướng quân uy nghiêm, trong miệng ngươi có thể phát ra âm thanh vô liêm sỉ như vậy, buồn cười quá!" Tầm nhìn của Shenzi bị cái bụng bầu nhô cao của cô chặn lại, nếu không cô rất muốn nhìn xem Kage lúc này trông như thế nào. Thẩm Tử trong lòng vui mừng, không khỏi trêu chọc. 

【Ối! Xem ra chúng ta chỉ có thể đi từng bước một, không có đủ thời gian! 】Hóa ra ngay từ đầu Rimuru đã liên tục phát ra các yếu tố có tác dụng kích thích tình dục. Yếu tố này thực chất là một phiên bản nhỏ hơn của kỹ thuật khế ước tương tự trên Kage. Nó được thải qua âm đạo của Kage và hòa vào không khí. Hai Koharu đã bị ảnh hưởng và có lẽ họ đang bí mật thủ dâm ở đâu đó. Tuy nhiên, hiện tại hai người còn lại trong phòng đã quá mạnh mẽ, chất dịch cơ thể rõ ràng hơn phun lên mặt họ cũng vô dụng. Chúng cần được tích lũy và chỉ có thể phát huy tác dụng dần dần sau một khoảng thời gian. Rimuru nhìn lòng bàn tay ngày càng gần với phần thân dưới của mình và nói điều gì đó không hay với chính mình. Anh cảm thấy hơi hoảng sợ. Nếu biết điều này, anh ấy đã không gây rắc rối. Vốn dĩ hắn nhìn thấy Tam Lạc tới liền muốn giúp hắn mềm lòng trước khi đi ra ngoài. Bây giờ anh sắp bị phát hiện. (Lưu ý: Phải mất một khoảng thời gian nhất định để cặc của Rimuru thay đổi kích thước khi cương cứng trừ khi nó được điều chỉnh sau khi xuất tinh.)

Lòng bàn tay của Shenzi tiếp tục đưa vào trong lỗ, càng ngày càng gần Rimuru, sau đó chạm vào con cặc cứng ngắc của Rimuru, nắm lấy trong lỗ của Kage rồi nói: "Tôi đã nắm lấy chân của thằng nhỏ!"

"Ừm!" Ying lại rên rỉ, bị ảnh hưởng bởi sự thay đổi đột ngột hình dạng bàn tay của thần tử trong cơ thể mình. 

[Ugh~ Cảm giác thật tuyệt! Không, điều đó không đúng! Nó không được phép bị phát hiện! 】 Rimuru duỗi cơ thể thành một hình "to lớn" bên trong cơ thể Kage, dùng ngón tay và ngón chân nắm lấy phần thịt bên trong tử cung và âm đạo của Kage, bắt đầu vật lộn với việc kéo Shenzi vào vùng nhạy cảm của mẹ mình. 

"Kage, ta quả thực là con của ngươi ~ Tiểu tử này còn chưa sinh ra đã có chút sức lực ~" Shenzi kéo hai lần, tìm được lực cản. Suy cho cùng, Rimuru vẫn chỉ là một đứa trẻ chưa chào đời. Thần Tử tưởng là đang kéo chân mình, không dám dùng quá nhiều sức, sợ gây tổn hại cho tiểu tử nên vẫn phải dùng chiêu. Kéo mạnh, lòng bàn tay hơi duỗi ra. Người bị di chuyển không phải là bắp chân của em bé mà là bao quy đầu trên cặc của Rimuru. Cảm giác được chị gái quyến rũ kéo lên duỗi xuống và bị bàn tay ngọc thanh tú giật mạnh khiến Rimuru nghiện. Hài lòng đến mức cô gần như thả lỏng người, nhanh chóng ôm chặt lấy cơ thể Kage.

"A? Miyaji-sama, Kujo-dono, các bạn!!!" Kamisato nhìn vị Kage trước mặt với cái bụng bầu và bộ ngực khổng lồ nảy lên tới lui do "cuộc chiến vì chàng trai nhỏ" của Kamiko và âm thanh "phù, phù, phù" phát ra từ âm đạo khi cánh tay đẩy vào, khiến anh sốc đến mức không biết nói sao. Anh chưa bao giờ nghe nói đến phương pháp này trước đây!

"Nó sắp hỏng rồi, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh sắp tớitingha sắp tới à?" Anh cảm thấy nhiều vùng nhạy cảm bên trong và bên ngoài cơ thể mình đang bị nhiều người đùa giỡn và kéo đi, đặc biệt là tử cung đang bị phần thân trên của Rimuru mắc kẹt. Với sự dùng sức của Shenzi, cảm giác như cổ tử cung của anh bị một cái móc mềm móc vào, khiến Kage không thể kìm được nữa và hét lên. Trong ánh mắt kinh ngạc của Linh Hoa, một lượng lớn tinh dịch liên tục tuôn ra từ lỗ, một lần nữa ướt đẫm cơ thể của Shenzi và Shanluo, thậm chí thấm cả quần áo của họ. Núm vú hồng hào cũng đóng mở như súng nước, phun ra hai mũi tên sữa màu trắng sữa! Bầu không khí như thế này khiến khoảnh khắc lẽ ra là thiêng liêng nhất của vợ Ina dường như đã biến thành một buổi tập dâm dục.

"Giang...Tướng quân!" Tam Lạc biết hiện tại hắn không thể giấu được. Ai biết một chút về tình dục đều có thể thấy đây là cao trào. Vị tướng trang nghiêm thực sự đã đạt cực khoái khi lâm bồn. Hắn hy vọng bên cạnh cung thần sẽ không tiết lộ. Suy cho cùng, cô ấy dường như luôn thích trêu chọc Tướng quân. Nhưng dù sao thì anh ta cũng là người quen cũ của Tướng quân đã nhiều năm nên chuyện này giao cho cô tự mình giải quyết. Về phần trưởng lão nhà Kamisato, tôi xin lỗi. Hiện tại ngươi đã thấy, nhân vật của ngươi mặc dù được nhiều người biết đến, nhưng loại chuyện này tuyệt đối không thể truyền ra ngoài, chỉ có thể để cho ngươi cảm nhận được "quyền lực" của thiếu gia. Ngay cả khi bạn sử dụng một số phương tiện, đừng ngần ngại! Một cách bí mật, Sơn La đã lên kế hoạch cho số phận của Linh Hoa trong đầu.

"Ơ!" Còn Shenzi, vì lại bị dịch cơ thể của chính mình tấn công nên vô thức dùng một lực nhẹ bóp nhẹ vào "chân" mập mạp của đứa bé mà anh đang ôm. Lực này không tốt, bởi vì cảm giác tê dại đã đạt đến điểm giới hạn sức chịu đựng của Rimuru. 

[Nếu đột ngột như vậy thì tôi sẽ xuất tinh. 】

"Haaah! Nóng quá ❤ chịu không nổi nữa!"

"Kinh tởm, nhếch nhác~"

"Sư phụ!"

"Được rồi, thành công!?"

Rimuru cảm nhận được con cặc đang được Shenzi nắm chặt trong tay. Con gà trống đã được tạo hình thành hình dạng tương tự như một thanh tạ. Cơ thể gà co giật vài cái vì không thể chịu đựng được nữa, sau đó mắt ngựa mở to và tinh trùng của nó phóng ra khỏi túi. Một lượng lớn tinh dịch đặc đặc chảy xuống âm đạo của Ying như một cống thoát nước, cuốn trôi nước ối khắp lỗ. Theo Ying phun tinh dịch, lỗ của Ying còn chưa đóng lại, sau đó một lượng lớn chất lỏng ấm áp phun ra từ lỗ của Ying, chào đón Sơn La và Shenzi vẫn chưa hồi phục. Cô đi "rửa mặt" lần thứ ba, nhưng lần này lượng tinh dịch đầy chất keo như bánh bao sữa, trực tiếp dán lên phần thân trên của hai người. Bộ lông hồng xinh đẹp mà Shenzi luôn chăm sóc ướt đẫm và dính đầy tinh trùng, thậm chí rất nhiều tinh trùng còn bị ném vào đôi tai cáo xinh xắn của cô. Tuy nhiên, do cơ thể Rimuru thả lỏng sau khi xuất tinh nên Shenzi cuối cùng đã thành công trong việc kéo anh ra khỏi cơ thể Kage. Khi anh bước ra, Shenzi nhìn thấy bộ phận anh rút ra rõ ràng là một dương vật to lớn không nên thuộc về em bé, và nó đã mềm ra! 

Sơn La vội vàng đi tới, ôm thiếu gia của mình vào lòng. Tuy nhiên, thứ được Shenzi lôi ra không chỉ là đứa bé còn nguyên dây rốn còn dính vào bụng mà còn là đứa bé hồng hào, mềm mại ở đầu kia của dây rốn được mọi người lộ ra ngoài vì bị hai người họ kéo. Tử cung sa xệ vẫn mở ra như một cái lỗ nhỏ trên tử cung mềm lộ ra ngoài, nhưng kích thước lỗ mở của cổ tử cung đã lớn hơn cái lỗ nhỏ mà Shenzi nhét vào cánh tay vừa rồi, có lẽ nó có thể nhét vừa hai cánh tay người lớn. 

"Ồ, xem ra lần này chúng ta chơi lớn rồi!" [Ồ, xem ra lần này chúng ta chơi lớn rồi! ] Shenzi và Rimuru cùng lúc nghĩ. 

Khi Rimuru đến, mọi người tò mò tụ tập xung quanh. Mặc dù cơ thể của Shenzi và Sanora tràn ngập mùi nồng nặc của các loại chất lỏng, nhưng sự chú ý của họ lúc này lại bị đứa trẻ sơ sinh thu hút. Ánh mắt của mọi người không ngừng nhìn đứa trẻ mới sinh. Không giống như những đứa trẻ bình thường, da không hề nhăn nheo mà giống như da của trẻ ba tháng tuổi. Nó có màu trắng và mềm, mềm và mịn, có thể bị gãy khi thổi. Đầu không nhẵn nhưng có mái tóc dài màu xanh nhạt trông như nước. Nó trông dễ thương và xinh đẹp. Đôi mắt trên khuôn mặt hồng hào là một đôi đồng tử màu hoa oải hương. Điều khiến hai người còn lại tò mò là đứa bé đáng yêu này không hề khóc, trên cơ thể nhỏ nhắn được quấn trong chăn có một luồng ánh sáng tím nhàn nhạt. 

Lăng Hoa không khỏi thắc mắc: "Đây là cái gì?" Anh ta chỉ vào phần bụng dưới đang phát sáng của Rimuru. 

Nghe vậy, Sanluo đã lặng lẽ chạm vào cơ thể Rimuru khi anh ta tiếp quản thiếu gia, và xác nhận rằng con cặc của thiếu gia đã được giấu ở kích thước bình thường của một đứa trẻ, vì vậy anh ta tò mò mở tấm khăn quấn đứa bé ra và kêu lên: "Đây thực sự là Con mắt của Chúa?"

Mọi người có mặt đều bị sốc. Dương vật của em bé bị lộ trước mặt mọi người. Có một Con mắt của Chúa có cùng màu với sức mạnh nguyên tố của mẹ anh. Nó được bao bọc một cách đáng ngạc nhiên bởi sức mạnh nguyên tố của sấm sét. Con trai thần linh nhìn thấy phần trước của "củ cà rốt" thường có trên người một đứa trẻ này vẫn có nước giống như của cô. Một nụ cười đầy ẩn ý xuất hiện trên khóe miệng anh. 

"Hừ, Ưng, ngươi này, vì giúp ngươi, ta đã bẩn hết rồi!"

Chắc là do cơ thể mẹ là thần sấm nên dù cơ thể Rimuru còn mới nhưng vẫn chứa đầy sức mạnh nguyên tố mạnh hơn người lớn bình thường. Và ngay cả khi bây giờ anh ấy không cần kết nối với các xúc tu, anh ấy vẫn có thể kết nối một cách có ý thức với bóng tối. Ngay cả những người phụ nữ bị anh ta chiếm hữu cũng có thể giao tiếp với nhau thông qua ý thức. Có thể nói, sau khi sinh ra, mọi năng lực của hắn đều đã được tăng cường. Khi Sanluo và Ying quan hệ tình dục với Rimuru, họ đã mang thai lần lượt được 1 tháng và 2 tháng. Bây giờ nếu muốn, anh ấy có thể sử dụng khả năng của mình để khiến con mình lớn lên nhanh chóng. Tuy nhiên, bào thai trong bụng mẹ có chút kỳ lạ. Dường như bây giờ nó đã có ý thức riêng của mình. Chẳng lẽ trong cơ thể người mẹ còn có những linh hồn khác? Rimuru không khỏi thắc mắc, nhưng hiện tại cô không quan tâm đến điều đó. Cô lặng lẽ gửi tin nhắn cho Tam La và đưa ra lời chỉ dẫn trong đầu cho cô. 

【cái này...? ] Sanluo nghe xong bị sốc, nhưng anh ấy vẫn đỏ mặt giải thích với Shenzi: "Đây thực ra là một dung dịch dinh dưỡng, chính là... Tướng quân, vì sức khỏe của thiếu gia, sau khi lấy được sẽ tiêm vào..."

"Ồ?" Shenzi nhìn Ying rồi nhìn Sơn La đang ôm đứa trẻ. Trong thâm tâm anh biết rõ cô lại nói dối. 

Cái nhìn này khiến Rimuru cảm thấy khó chịu. Nghĩ rằng mình vẫn gần như thành công, anh ra hiệu cho Sanora tiếp tục. 

Nhưng nhìn ánh mắt của Thần Tử, Shanluo trong lòng cảm thấy có gì đó không ổn, nhưng vẫn nói tiếp: "Sư phụ Gongsi, dung dịch dinh dưỡng này là một loại thuốc bổ rất tốt. Ngài có biết có người sẽ mua nhau thai của phụ nữ sau sinh về ăn. Dung dịch dinh dưỡng này sẽ khiến con người làm đẹp da và tốt cho cơ thể." Nó có những lợi ích nhất định ở mọi khía cạnh của cơ thể. Dù sao thì cũng là dành cho thiếu gia." Nói xong, như để chứng minh, Tam La vẫn đỏ mặt, dùng tay cạo một lớp dày chất nhầy ướt trên mặt, hút tinh trùng của Rimuru như ăn thạch.

“Có phải vậy không, Shade?” Shenzi nói với Shadow.

"Hừm, tôi có thể nói dối cậu được không? Đó là một điều tốt. Tôi... trước đây tôi thường ăn nó." Kage xứng đáng có cơ thể của một vị thần. Mặc dù sinh con và cực khoái cùng tồn tại, cô ấy nhanh chóng hồi phục sức khỏe. Hơn nữa, tử cung màu hồng nhô ra giữa hai chân của cô cũng co lại từng chút một. Tuy nhiên, cô vẫn trả lời Kamiko với cái miệng cứng đờ và khuôn mặt đỏ bừng. Rõ ràng, Rimuru cũng yêu cầu cô lặp lại lời đề nghị, nhưng đối với cô, đây quả thực là một điều tốt. "Thẩm Lạc, mang đứa trẻ đến đây."

[Vậy sao?] Mặc dù Linh Hoa rất quen thuộc với việc tham gia chính trị, nhưng khi nói đến tình dục, cô vẫn chỉ là một cô gái 16 tuổi. Cô vẫn thầm buồn về cảnh tượng thú vị khi sinh con. Trong lòng cô đã tin điều đó rồi, nhưng cô cũng thấy lạ. Từ đầu đến giờ cô luôn cảm thấy một cảm giác ấm áp mơ hồ ở bụng dưới, đó không phải là cảm giác khó chịu. Đây là lần đầu tiên cô có cảm giác như vậy, trong lòng cô cảm thấy rất kỳ lạ.

“Tướng quân, dây rốn còn chưa cắt.” 

"Không sao đâu, chúng ta có thể làm việc đó sau."

"Vâng!"

Nói xong, Ying ôm Rimuru từ tay Sanluo. Nhìn vẻ ngoài đáng yêu của cậu bé xinh đẹp này, cậu vẫn là cậu bé đầu tiên của anh. Anh nghĩ đến con cặc khổng lồ và tinh dịch nóng hổi luôn khuấy động trong và ngoài cơ thể anh. Anh đã tận dụng cơ hội bây giờ để chịu đựng nó. Anh không khỏi trêu chọc, kéo tay Rimuru ra sau lưng, vô tình đưa xuống dưới một chút, dùng ngón tay xoa xoa hậu môn non nớt của đứa bé, lặng lẽ trêu chọc tuyến tiền liệt của Rimuru. Để trả thù cho hành vi vừa rồi của Rimuru, con cặc khiêu khích của Rimuru lại đứng dậy. Rốt cuộc thì bây giờ Anh ta đang giả vờ là một đứa trẻ có kích thước bình thường nên anh ta có một vật cương cứng, có kích thước bằng một viên thịt nhỏ. Cái bóng cố tình chặn nó ở một góc. Lúc này, bóng tối trên mặt vẫn còn đỏ bừng, hưng phấn cùng dịu dàng đan xen trong mắt hắn. Cảnh tượng này bị Thẩm Tử nhìn thấy, không khỏi kinh ngạc. Tôi không khỏi nghĩ rằng lần cuối cùng tôi nhìn thấy thái độ của Ying, dường như vẫn là lúc họ còn sống. Shenzi tuy không biểu hiện ra ngoài nhưng trong lòng vẫn mừng cho Ying. Cho dù anh chàng nhỏ bé này có bí mật gì, có vẻ như đây là một điều tốt cho người bạn thân bướng bỉnh của anh ta. Điều này là đủ. 

“Ha~ Thì ra là sự thật~ Vậy thì cảm ơn Tướng quân vì phần thưởng. Tôi coi như phần thưởng." Shenzi liếc nhìn Rimuru, phát hiện ra cậu bé đang quay đầu lại nhìn cô, không khỏi nở nụ cười quyến rũ, dùng lưỡi liếm chất lỏng màu kem trên mặt vào miệng, nuốt xuống, không nhịn được nhận xét: "Dày quá ~"

Nhìn thấy sự quyến rũ thể hiện trong chuyển động của Shenzi, Rimuru ngay lập tức muốn dùng con cặc to lớn của mình để phá hủy âm hộ của cô, nhưng đã đến lúc. Suy cho cùng, tinh trùng của anh ta chứa nhiều yếu tố kích thích tình dục nhất và số lượng là đủ. Về phần Lệnh Hoa, nàng quá đơn giản. Sau khi hạ gục dì Yae, cô ấy có thể xử lý dễ dàng.

Shenzi ban đầu được biến thành một con cáo và sinh ra với một tính khí khiêu gợi. Tuy nhiên, sau nhiều năm luyện tập, cô chưa bao giờ nhìn thấy một người đàn ông nào trong mắt mình. Khi cô ấy bị kích động, cô ấy sẽ tự mình bí mật giải quyết. Sau khi bị Rimuru tác động, nhìn anh chàng nhỏ nhắn này, trong lòng anh dâng lên một loại cảm xúc mà anh chưa từng có nên nói với Ying: "Ying, dù sao anh cũng đã vất vả lâu như vậy, đến đây, ôm cậu bé một cái đi."

Sau khi nghe yêu cầu của Kamiko, Kage cảm thấy có chút không vui và không thể trêu chọc kẻ phản diện nhỏ bé được nữa, nhưng anh vẫn đồng ý với những lời cầu xin liên tục của Rimuru trong đầu, rồi gửi Rimuru vào vòng tay của Kamiko, biết rằng con mình sẽ trở thành ác quỷ một lần nữa. 

Rimuru đang nằm trong vòng tay của Shenzi, giả làm em bé, kêu "Ồ", nhưng tay cô không ngừng kéo quần áo của Shenzi, dùng sức mạnh rõ ràng không thuộc về em bé, cô vâng lời miko của Shenzi ở dưới nách phải, kéo chiếc áo ngực một mảnh màu đen bên trong theo chiều ngang đến khe ngực, khiến Shenzi lộ ra bộ ngực tròn trịa màu trắng to hơn cơ thể Rimuru trước mặt mọi người, Rimuru Khoảnh khắc Lu nhìn thấy núm vú, cô đã ôm nó vào trong ngực mình. miệng. Vì không có răng nên cô mút rất mạnh như sợ không cắn được. Trong miệng cô dùng chiếc lưỡi nhỏ nhắn mềm mại của mình trêu chọc núm vú của Thẩm Tử. Cơ thể của Shenzi vốn đã nhạy cảm, còn miệng Rimuru thì giống như một chiếc máy vắt sữa. Dù không có sữa mẹ nhưng cơ thể cô lại nóng lên dưới tác động của lực hút từ điểm nhạy cảm. 

“Ế~ Ghét quá, ôi, con nhỏ này làm tôi ngứa quá muốn liếm. Bạn có nghĩ rằng ngực của mẹ tôi không đẹp bằng dì tôi không ~"

[Kết thúc rồi, mẹ sẽ ghen tị đây. 】

Sau khi nghe những gì Shenzi nói, Shadow ngồi dậy và trừng mắt nhìn Shenzi. Tuy nhiên, dù cho con bú nơi công cộng trước mặt mọi người nhưng Shenzi không hề tỏ ra ngại ngùng. Thay vào đó, anh lại vô cùng vui mừng khi thấy cậu bé thích mình đến vậy và bị ám ảnh bởi vẻ dễ thương của bộ ngực kiêu hãnh của mình. Shenzi nhìn Rimuru dùng hai tay nắm lấy hai núm vú của cô rồi nằm trên ngực cô như một con bạch tuộc. Ở bán cầu nam, cô cảm thấy có một vật cứng nhỏ cọ xát giữa ngực và bụng. Cô lén dùng tay chạm vào nó và chạm vào ngực của Rimuru. Con cặc nhỏ cứng cáp làm tăng ham muốn tình dục của cô lên rất nhiều. Cô ấy không ngăn cản nó. Thay vào đó, cô dùng ngón tay trêu chọc hai quả bóng mịn màng và không có nếp nhăn. Cô ấy nói với giọng mà chỉ Rimuru mới có thể nghe thấy: "Thật là một kẻ xấu~ Anh cố tình làm vậy~"

[Tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn trong ánh mắt của người phụ nữ này vừa rồi. Có vẻ như cô ấy đã thực sự bị phát hiện. 】 Cảm nhận được động tác hợp tác của Shenzi, con cặc của Rimuru bắt đầu sưng lên khi nó cọ xát giữa ngực cô. 

“Na na ~ Đại tiểu thư nhà Kamisato, cảm ơn vì đã giúp đỡ Thần Sấm của tôi rất nhiều~ Để bày tỏ lòng biết ơn, tôi định ban cho cô một nguồn phúc lành.” Cảm giác được con gà trống đang đập trong lồng ngực không ngừng chuyển động qua lại, Kamiko hoàn toàn sau khi phân tích nguyên nhân hình bóng thay đổi, thậm chí anh còn đoán được Sơn La cũng có vai trò gì đó, cho nên Lăng Hoa là người duy nhất trong phòng vẫn còn chìm trong bóng tối, nên trong lòng không khỏi làm ác. Chắc hẳn sẽ rất vui khi có thể kéo được bà cả này xuống nước. 

"À? Ngài Gongji, không cần đâu. Đây là điều mà chúng ta, gia tộc Shenli, với tư cách là người Taowa, nên làm." Mặt Linh Hoa vẫn hơi nóng, cơ thể càng ngày càng nóng. Cô không biết tại sao, chỉ nhìn thấy đứa con của Tướng quân đang bú sữa trong tay Shenzi, cô liền cảm thấy đầu vú tê dại. 

"Không có gì, Ying cũng sẽ nghĩ rằng bạn xứng đáng ~ Một ngụm nước tiểu đầu tiên của một đứa trẻ ❤ thật là no."

"Được rồi hả? Hả???" Lăng Hoa nhất thời không có phản ứng. 

"Kage, xin hãy khuyên cô ấy nữa. Rốt cuộc, hôm nay gia đình Shenzato đang lo liệu mọi việc. Là Thần Sấm, bạn nên bày tỏ lòng biết ơn của mình, phải không?"

"Ân... Lăng Hoa, nghe Thẩm Tử nói đi. Ừm, những gì cô ấy nói... đều là sự thật." Ying mơ hồ trả lời. 

"Ừ, phải không? Ban đầu tôi đang nghĩ đến việc tận hưởng nó, nhưng nhìn thấy mọi người ở đây bận rộn như thế nào, tôi cảm thấy xấu hổ khi nắm lấy cơ hội này."

"Cái này, cái này." Mặt Lăng Hoa đã đỏ tới tận mang tai. Thư ký cung điện và tướng quân đồng thời nói ra điều này. Cô chỉ có thể thấp giọng đồng ý. Suy cho cùng, cô ấy tương đối quen thuộc với chính trị. Cô biết nếu Tái Tam từ chối, cô có thể sẽ khiến một số người đang vui vẻ bất mãn. Tuy nhiên con của tướng quân dễ thương quá ❤.

Vì thế Thần Tử gọi Lăng Hoa, bế tiểu tử vẫn đang cọ xát ngực mình lên. Anh nghe thấy một âm thanh “bốp” rất rõ ràng khi núm vú của anh được tách ra khỏi miệng. Nước bọt ẩm ướt của đứa bé vẫn còn đang kéo sợi trên bộ ngực sưng đỏ. Cùng lúc đó, dương vật nhỏ đang cảm thấy ấm áp ở khe giữa ngực cũng ở tình trạng tương tự sau khi bị tách ra, khiến Rimuru có chút không vui phản đối. Trong tay Con Thiên Chúa, hắn dang rộng răng và móng vuốt: “Này, dù ngươi muốn làm gì thì hãy để ta xuất tinh trước.” 】 Nhìn trạng thái của Rimuru, Shenzi có lẽ có thể đoán được ý nghĩa của nó, cảm thấy đứa trẻ này rất thú vị. Sau đó, anh ta xoay Rimuru lại để đối mặt với Linh Hoa và đẩy anh ta đến trước mặt Linh Hoa. "Nào, con cặc của cậu bé thú vị thật đấy. Nhìn xem, cậu ấy cũng mong chờ lắm đấy ~"

[Nhân tiện, con trai có trở nên... cứng rắn khi còn trẻ không? Ôi, tôi đang nghĩ gì vậy, tôi có nên ăn thứ đó không? ] Linh Hoa nghĩ trong đầu, nhưng vẫn quyết định, anh hơi hé môi ôm lấy con cặc nhỏ của Rimuru và mút thật mạnh. Lúc này, trạng thái mút của Linh Hoa giống một đứa trẻ hơn Rimuru, bởi vì Linh Hoa chưa có kinh nghiệm quan hệ tình dục bằng miệng nên anh nghĩ rằng sẽ ra nếu dùng vũ lực, nhưng bây giờ hình dạng con gà trống quá nhỏ, ngay cả quả bóng của Rimuru cũng bị giữ trong miệng nên không dễ để tác dụng lực, nên giống như ăn một con ốc xà cừ, đầu lưỡi hơi cong lên, quấn hoàn toàn vào thân que của Rimuru. Mặc dù cảm giác này không thành thạo như sự huấn luyện của Sanluo, nhưng Rimuru được hưởng lợi rất nhiều từ cảm giác nữ tính xa lạ này, đặc biệt là khi Linghua mặt đỏ như quả táo, đôi mắt nhắm chặt, vẻ mặt ngượng ngùng và thờ ơ, điều này khiến Rimuru muốn làm bẩn con cò trắng này một cách dã man. 

[Nó có mùi vị lạ quá. Nước từ cặc trẻ con hơi tanh nhưng ăn rất ngon❤. 】Kamiri vừa suy nghĩ vừa thổi kèn cho Rimuru. Từ sự miễn cưỡng lúc đầu, anh dần dần trở nên nghiện. Lưỡi anh liên tục di chuyển trong miệng và liếm dương vật của em bé. Anh tham lam muốn nhận thêm nữa. Anh ta dùng cặc của Rimuru làm ống hút và tạo ra âm thanh mút trong miệng. Anh cũng dùng tay ôm chặt cơ thể Rimuru và không ngừng vuốt ve lưng Rimuru, cảm nhận sự chạm vào cơ thể mềm mại của đứa bé. 

[Quan hệ tình dục bằng miệng giữa dì Kamisato và dì Kujo thực sự có hai cảm giác khác nhau, nhưng vẫn rất thoải mái. 】 Lúc này, Rimuru ôm đầu Linh Hoa cưỡi trên mặt hắn giống như "kẻ ôm mặt" trong bộ phim kiếp trước hắn từng xem. Anh dùng cả hai tay kéo mái tóc dài màu trắng như tuyết, cảm nhận được chiếc lưỡi mỏng manh của cô gái quấn quanh cặc mình, khiến anh càng muốn phá hủy nó hơn. Chỉ trong vài giây, anh đã hoàn thành việc phân tích cấu trúc cơ thể của Linh Hoa để tránh bị tổn thương, vì vậy con gà trống trong miệng Linh Hoa bắt đầu đập không ngừng nghỉ, [Phản ứng của cỏ sấm sét, gà trống tăng cường! ] Lúc này, Thần Nhãn vừa đặt trên giường Thần Sấm đã tỏa sáng rực rỡ. Con cặc của Rimuru bắt đầu phát triển nhanh chóng từ kích thước của một con sâu thịt trong miệng Linh Hoa. Con cặc mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của Linh Hoa nhanh chóng xuyên qua thực quản như máy phóng và đẩy vào bụng Linh Hoa.

[ ta cảm thấy khó chịu quá, không thở được, sao đột nhiên lại trở nên lớn như vậy! ! Còn chưa kịp nghĩ tới, Lăng Hoa liền cảm thấy trong cơ thể không thể khống chế được cảm giác ngạt thở, nôn mửa, cổ họng và thậm chí các bộ phận sâu hơn đều bị xâm phạm, khiến cô mềm nhũn ngồi trên mặt đất. Do toàn bộ miệng bị con cặc của trẻ sơ sinh chặn lại nên dịch dạ dày chảy ra từ miệng và phần lớn bị sặc từ khoang mũi. Rimuru không khỏi cảm thấy thành tựu trong lòng khi nhìn thấy đồng tử của Kamisato hướng lên trên. Dưới cái nhìn ngạc nhiên của Kamiko, anh từ từ rút dương vật của mình ra một chút, đặt đầu gối nhỏ nhắn của mình lên mặt Kamisori và cố định vị trí của mình bằng hai tay giữ tóc Linghua, sau đó lại đẩy nó vào và bắt đầu đẩy sâu hơn. 

"Woooooooooooooooo❤——" [Tôi sắp chết! Chết đi! Anh ấy sắp chết! ! ! 】 Cảm giác được bụng mình đang bị con trai Thần Sấm xâm phạm, Lăng Hoa vốn đã hỗn loạn. Trong đầu cô có thể nghe thấy tiếng thành bụng của mình bị con cặc đập vào. Vì cảm giác nôn mửa ở cổ họng nên cô không thể ngất đi mà liên tục vùng vẫy vì ngạt thở. Những làn sóng tinh dịch phun ra từ chiếc quần lót màu trắng của cô, theo nhịp điệu của Rimuru, và từ từ chảy ra từ gấu váy như một dòng suối.

"Ư——!!!!" [Thật dày, thật cao! ! ! ! 】 Cảm giác được từ túi dạ dày không ngừng bị quy đầu của mình bóp chặt, từ thực quản bị thân que kẹp chặt, đáy lưỡi mềm mại thơm tho không ngừng bị gãi, quy đầu của Rimuru phóng ra một lượng lớn tinh dịch đặc quánh, đổ vào bụng Lăng Hoa. Bụng cô căng ra như quả bóng bay, đồng thời cô cũng nhận được phản hồi từ bụng Lăng Hoa. Cái bụng ngày càng lớn khiến quần áo của Linh Hoa bung ra, để lộ bộ ngực nhỏ nhắn và bộ ngực khó phân biệt là nước tiểu hay nước sinh dục. Cùng với chiếc quần lót ướt sũng, lượng tinh dịch khổng lồ khiến bụng Lăng Hoa sưng lên đến cực hạn, dường như đã vượt quá trạng thái trước khi tướng quân sinh con. Túi dạ dày không thể chứa thêm tinh dịch nên bắt đầu chảy lên trên. Tuy nhiên, khi tinh dịch chảy ra, ý thức của Linh Hoa trở nên rõ ràng hơn. Cô cảm thấy cảm giác bị bóp cổ đến cực điểm cũng không đến nỗi khó chịu. Ngược lại, cảm giác nghẹt thở sắp xảy ra này sẽ thể hiện một niềm vui đặc biệt trong lòng cô. Rõ ràng, khi Rimulu đụ miệng, anh ta đã hoàn thành quá trình biến đổi một phần cơ thể của Linh Hoa. Một lượng lớn tinh dịch phun ra từ khoang mũi của Lăng Hoa, từ từ chảy từ cằm xuống dưới cổ. Nó quá dày và tạo thành bong bóng trong suốt khi anh thở. 

“Thật là một kẻ xấu xa~” Rimuru bắt đầu thoát ra và muốn rút con cặc của mình ra khỏi miệng Kamisato. Anh không khỏi kinh ngạc trước Kamiko tục tĩu trước mặt mình. Cùng lúc đó, phần thân dưới của anh trở nên ẩm ướt. Anh ngẫu nhiên nhìn hai vị tướng. Sắc mặt hắn đỏ bừng, hai chân bị kẹp chặt vào tám bên trong, không ngừng xoa xoa đùi. Điều tương tự cũng đúng với cơ thể được bao phủ bởi chăn bông của Kage, và có thể thấy cánh tay của anh ấy đang run rẩy bên trong từng chút một, rõ ràng là đang chịu đựng điều gì đó. Vì vậy, anh ấy đi tới và kéo Rimuru ra. Con cặc to lớn như một thanh kiếm rút ra khỏi miệng Lăng Hoa, chảy ra một lượng lớn chất nhầy. Khi con gà trống rời khỏi Linh Hoa, cô bắt đầu nằm trên mặt đất và nôn mửa. Một tay ấn lên cái bụng sưng to của cô, một lượng lớn dịch dạ dày và tinh trùng chảy ra từ miệng cô. 

Kamiko sừng sỏ nhìn đứa bé trên tay và con cặc to lớn rõ ràng cao gấp đôi anh đang đứng trước mặt anh. Anh không thể chịu đựng được nữa. Anh ta ngay lập tức tách đường xẻ ở viền đồng phục miko của mình và cởi dây quần lót lọt khe màu trắng của mình. Anh ta sử dụng nguyên tố sấm sét để thu hút một chiếc gối và đặt Rimuru lên đó với hai chân dang rộng. Cô ngồi bắt chéo chân trên toàn bộ cơ thể của Rimuru, nắm lấy quy đầu con cặc khổng lồ của Rimuru và cọ xát nó vào lỗ mật đã chảy ra của cô, rồi thì thầm với Rimuru: "A ~ tên khốn kiếp, hãy nhìn kỹ âm hộ của em gái đi, bởi vì em đang chảy nước dãi nhiều lắm ~ Em còn có thể làm gì nữa, em gái không dễ thỏa mãn như vậy đâu."

[Vậy thì, như cậu muốn. 】 "Này ~" Rimuru khẽ gật đầu với Shenzi. Lúc này, cơ thể của Rimuru tách ra khỏi bên cạnh anh như một chất lỏng và một bản sao xuất hiện [Phản ứng cỏ nước, nở thịt]. Cảnh tượng trước mắt khiến Shenzi càng thêm hứng thú với đứa con của người bạn thân. Shadow và Sanluo từ lâu đã quen với những khả năng kỳ lạ mà Rimuru thỉnh thoảng thể hiện. Khả năng phân thân của Rimuru khiến hai cô gái rất phấn khích, bởi họ vốn cũng đói khát như Shenzi khi nhìn thấy Linghua bị xâm phạm trước đó, giờ họ có thể làm hài lòng tất cả mọi người. 

(PS: Giải thích một chút, vì trước đây tôi không biết nhiều về phản ứng nguyên tố Sumeru, nhưng bây giờ tôi đã hiểu nên tôi sẽ mô tả trực tiếp một số khả năng của Rimuru bằng phản ứng, bởi vì anh ấy dù sao cũng là một fan của Genshin Impact. Thứ hai, sau khi sinh ra, khả năng của God's Eye đã được tăng cường rất nhiều nên việc thay đổi gà trống không cần lắc về phía trước.)

Một chiếc Limulu khác chậm rãi bò tới phía sau Lăng Hoa. Lúc này, bụng của Lăng Hoa không ngừng bị áp lực đẩy ra khỏi miệng, một nửa đã biến mất. Limulu nhìn Linh Hoa đang quỳ gối và bò lên chân cô. Nhìn cái mông nhô lên của Linh Hoa, cô trực tiếp đẩy chiếc quần lót của mình sang một bên và cởi bỏ con cặc dày được đưa vào, vật khổng lồ lại từ bên kia cơ thể xuyên vào, lần này là một con cặc dày hơn. Sự cản trở của màng trinh thậm chí không phải là trở ngại đối với nó, nó dễ dàng xuyên qua và vũ khí khổng lồ chỉ xuyên thủng được một nửa trước khi đẩy ra hình dạng rõ ràng của bụng cô. Vì vậy hắn bị đối phương siết chặt, khiến nội tạng của Lăng Hoa va chạm với nhau, điều này cũng gián tiếp giúp Lăng Hoa trục xuất tinh dịch tích trữ trong bụng, khiến Lăng Hoa nôn mửa, hét lớn; "Ugh nôn nôn ồ ồ ồ ồ -!!! Ugh! Âm hộ của tôi sắp bị hỏng rồi ❤!" Tiếng hét thuần khiết của cô gái khiến Lim Lu càng phấn khích hơn. Cô liên tục vặn eo trên hai chân của Linh Hoa, khiến Linh Hoa không thể phát huy được chút sức lực nào. Cô nằm trên tinh dịch đã nôn ra, chỉ có thể chịu đựng sự đau đớn và khoái cảm không thể giải thích được do phần thân dưới đột ngột bị rách. Cô ấy không ngừng la hét, và ý thức của cô ấy dần trở nên mờ nhạt khi Rimulu tiếp tục đụ cô ấy.

[Có vẻ như chị Linh Hoa là một con mèo hoàn chỉnh, nhưng sự siết chặt của một trinh nữ thực sự rất thoải mái. May mắn thay, cơ thể của cô đã được chỉnh sửa trước đó. Nếu không, với cơ thể con người, cô sẽ trực tiếp bị vỡ bụng. 】 Rimuru nghĩ như vậy, cảm xúc của bản sao của mình sẽ được phản hồi về chủ ý thức, nên tất cả đều là của riêng anh, anh có thể tận hưởng cảm giác hạnh phúc nhân đôi. 

"A~ Nóng quá. Xem ra đứa nhỏ của anh chàng to lớn này rất mạnh mẽ ~ Thế thì tôi muốn tận hưởng nó quá ❤!" Nhìn Linh Hoa sắp ngất đi vì bị con cặc lớn đụ ​​ngay sau khi được xâm nhập, Shenzi cũng bắt đầu di chuyển, nhắm âm hộ của mình vào con cặc của Rimuru và từ từ ngồi xuống. Shenzi vốn không phải là con người, thường Sau hàng trăm năm tu luyện, sức chịu đựng của cơ thể chắc hẳn đã vượt xa con người, bản chất hồ ly vốn là dâm đãng. Âm đạo của cô ấy giống như cái miệng thứ hai của cô ấy. Nhìn không có vẻ như Rimuru đã xuyên thủng nó mà giống như quy đầu to lớn của Rimuru bị "cái miệng" quả anh đào nhỏ nhắn này nuốt chửng. 

[A——âm hộ của dì Yae! ! ! Không, tôi sắp xuất tinh! 】Sau khi Rimuru nhét nó vào, anh có thể cảm nhận được từng tấc thịt mềm trong nồi thịt của Shenzi quấn quanh cây gậy. Bức tường thịt trong hố tự động bắt đầu vặn vẹo như thể nó có linh hồn. Khi Rimuru chèn ngày càng sâu hơn, nó tiếp tục thay đổi hình dạng, cho phép Rimuru duy trì hình dạng thoải mái nhất mọi lúc. Khi vùng nhạy cảm của quy đầu liên tục bị kích thích bởi thịt của Shenzi, Rimuru vừa đưa vào một chút đã hét lên và ngay lập tức bị thịt mềm ép ra tinh dịch. Một lượng lớn tinh dịch từ âm đạo tràn vào miệng tử cung của Thẩm Tử. Kỳ diệu thay, miệng tử cung của Shenzi tự động mở ra và nuốt chửng toàn bộ tinh dịch. Dù dương vật của Rimuru chỉ mới được đưa vào trong thời gian ngắn nhưng bụng của Shenzi đã nhanh chóng phình ra như có một chất nhờn lớn. Cô nhìn cơ thể mình qua khe ngực. Phần dưới của cô ấy đã bị chính bộ ngực lớn của cô ấy chặn lại, chỉ có thể nhìn thấy phần trên của khuôn mặt, với vẻ mặt tức giận trong mắt. Shenzi không khỏi chế nhạo: "Đúng vậy, tử cung của ta nóng quá ~ Ối, tiểu tử, ánh mắt của ngươi vừa rồi giống như muốn ăn thịt ta, sao xuất tinh nhanh như vậy ❤? Xuất tinh một lần là đủ à?"

Rimuru không khỏi nghiến răng khi nhìn thấy vẻ trêu chọc trên khuôn mặt và lời nói của dì Yae. ! ? Hãy đợi đấy, tôi sẽ khiến bạn lên đỉnh đến mức bạn không thể chịu đựng được! Vậy hãy cầu xin tôi đi]

"À, thật tuyệt vời...hả? Nó có thể tiếp tục phát triển...à, nó đã được đưa vào tử cung rồi!!!" Shenzi rõ ràng đã suy nghĩ quá nhiều. Chỉ hai lần xuất tinh không ảnh hưởng đến sức mạnh con cặc của Rimuru. Bằng cách này, cặc của Rimuru tiếp tục nở rộng và đâm sâu vào tử cung của Shenzi. Tất nhiên, điều này không phải là không có chi phí. Trong sâu thẳm, anh vẫn có thể cảm nhận được tinh dịch nóng hổi mà mình đã xuất tinh. Vì vậy, Rimuru bắt đầu nâng eo lên và đâm. Vào thời điểm này, con gà trống đã trở nên dài đến mức không thể chấp nhận được đối với bất kỳ con người nào. Lúc này nó có lẽ đã cao gấp ba lần Rimuru, bởi vì có thể nhìn thấy hình dáng con gà chọi khi nó co giật trên bụng Shenzi. Rimuru không khỏi ngưỡng mộ rằng cơ thể của dì Shenzi này đơn giản chỉ là một công cụ nổi tiếng để phục vụ tình dục. Bị đứa bé thần kỳ này liên tục đẩy vào khiến thân thể Shenzi vô cùng thỏa mãn, hắn rên rỉ lớn tiếng: "Hừm ~ Con cặc lớn thật tốt ~ Con cặc to thật mạnh mẽ ~ Chị hài lòng quá ~ Tiếp đi ~"

Nhìn Kamiko bối rối, Rimuru thầm nghĩ: "Vẫn chưa kết thúc đâu, chỉ mới mức độ này thôi. Làm sao bây giờ có thể thỏa mãn mình được?" 】Vậy là một bản sao lại được tách ra. Phía sau Shenzi, Shenzi, người vẫn đang đắm chìm trong dục vọng phát ra từ âm hộ của mình, đột nhiên cảm thấy một đôi bàn tay nhỏ bé đang ấn vào mông mình. Khi anh nhìn lại, lại là một chiếc Limu khác đang xoa mông phía sau anh. 

"Ơ~ Tại sao... ừm... nó ở trên mông... cứng ở đâu... ừm... có sao không?" Shenzi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cô ấy thông minh và đoán được Rimuru muốn làm gì nên vội vàng ngăn cô ấy lại: "A! Không - không, à! Em gái tôi dùng... à... miệng tôi để ăn con... à... con cặc to của anh, có được không? Anh cũng có thể ngậm nó~... đừng chạm vào bên đó. Nó không phải để nhét vào. Này-!!" Shenzi nói và nói. Cô tự móc tay mình vào miệng, há to miệng rồi lè lưỡi về phía Rimuru như một chú cún con, cầu nguyện cho bản sao của Rimuru xâm nhập vào miệng cô và không chạm vào âm đạo của chính mình. Vì Shenzi là cáo nên cô có thể chấp nhận quan hệ tình dục hoặc các mùi liên quan đến tình dục như oral sex, nhưng đối với cô, dù biết về quan hệ tình dục qua đường hậu môn nhưng cô chưa bao giờ có hứng thú trải nghiệm vì cô chưa bao giờ coi nơi bài tiết là cơ quan sinh dục.

[Tất nhiên bạn có thể quan hệ tình dục bằng miệng, nhưng tất nhiên bây giờ tôi phải thử ở đây. Rốt cuộc, vừa rồi dì Yae rất kiêu ngạo! ] Rimuru nghĩ như vậy, ngón tay của người phân thân mạnh mẽ truyền ra đường nối mông của Shenzi. Một bông hoa cúc nhỏ nhắn, thanh tú hiện ra trong tầm mắt, nhưng bản sao lại không hề dịu dàng chút nào. Năm ngón của một bàn tay chụm lại mở một đường từ hậu môn rồi đẩy vào trực tràng. 

"Ahhh!!! Đừng tiếp tục đút tay vào mông tôi nữa!" Cánh tay của đứa bé giờ đã to như con cặc của người lớn bình thường, khiến Shenzi cảm thấy lỗ đít chật hẹp của mình bị tắc khi lần đầu tiên có vật lạ đưa vào. Cô không khỏi siết chặt âm hộ của mình, đạt cực khoái chỉ sau một lần đưa vào. Cơ thể cô run rẩy đến mức Cặp vú trắng như tuyết đung đưa không ngừng, phần thịt mềm trong âm đạo siết chặt quanh cặc của cơ thể chính khiến cơ thể Rimuru thõng xuống và xuất tinh. Cảm giác bị âm đạo kẹp chặt này mang lại sự cản trở rõ ràng cho sự co giật của Rimuru, khiến cặc ra vào tử cung trở nên uể oải. 

[Chặt quá, đó không phải là điều dì vừa nói đâu, dì Yae. 】Nghe lời cầu xin của Shenzi, điều này tất nhiên sẽ không khiến Rimuru ngừng hành động. Cảm thấy trực tràng của Shenzi liên tục co lại và đẩy vào cánh tay của mình, bàn tay nhân bản còn lại của Rimuru buộc phải mở một khe hở với hậu môn của anh, vốn đã được đưa vào cô. Sau khi nhét nó vào một cách mạnh mẽ, Rimuru cảm thấy dịch ruột ấm áp bao phủ bàn tay mình. Anh cảm thấy nhẹ nhõm vì không tìm thấy phân trong đó. Rốt cuộc, anh ấy không muốn bị xịt khắp cơ thể trong hành động tiếp theo của mình. Nhưng đây rõ ràng là Rimuru đang suy nghĩ quá nhiều. Thẩm Tử luôn yêu thích sạch sẽ, tu luyện nhiều năm, thân thể tự nhiên sẽ không có bụi bẩn. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh phải”

Cánh tay của bản sao bị bắt chéo thành hình chữ 'X' bên trong ruột của Shenzi, ép ra một khoảng trống ở bên ngoài. Rimuru không khỏi mỉm cười khi nhìn Shenzi, người dường như bị xé nát vì hậu môn sắp bị xé toạc và đã đạt được nhiều lần cực khoái nhờ hành động của mình. Thấy kích thước gần như đủ để chứa con cặc của chính mình, cái lỗ đít khổng lồ đáng sợ được mở rộng ra, có thể nhìn thấy phần thịt mềm màu đỏ tươi xung quanh hậu môn, nên phân thân nhanh chóng rút tay lại và thay thế bằng con cặc to lớn. Lúc nhét vào, anh cảm nhận được ruột mềm của Shenzi, giống như một sợi dây cao su, siết chặt vào vòi của bản sao. Những đường và nếp gấp trên trực tràng mang lại cho Rimuru những khoái cảm khác nhau. Đồng thời, anh cảm nhận được những cảm giác khác nhau do hai cái lỗ mang lại, khiến Rimuru phải cẩn thận thưởng thức nó.

Sự xuất hiện liên tục của con cặc khổng lồ khiến mông Shenzi kêu răng rắc như sóng biển, hai lỗ của cô ấy liên tục bị Thiên Thiên và con gà trống kiểm tra theo thứ tự tiến và lùi. Cô chỉ có thể hét to vì cao trào bất tận, vì con cặc của Rimuru và bản sao quá lớn, bóp nghẹt mọi kênh trong cơ thể cô.

[Dì Shenzi đến rồi, đây chính là màn thổi kèn mà con muốn. 】"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh giọng nói của Shenzi vẫn đang la hét đột nhiên thay đổi, như thể bị nhét một miếng giẻ vào miệng và cô ấy thậm chí không thể rên rỉ rõ ràng. Hóa ra là con gà trống trong ruột của cô ấy. Nó lại kéo dài ra, và vì lo lắng xuyên qua ruột của Shenzi nên nó biến thành một con gà trống mềm mại như một xúc tu chất nhờn. Quy đầu xuyên từ ruột quanh co đến dạ dày, Sau đó xuyên qua thực quản, từ trong miệng Shenzi đi ra, nhìn thấy quy đầu hung ác thoát ra khỏi miệng cô, dính đầy dịch ruột và dịch dạ dày của chính mình, cô cảm thấy miệng mình chứa đầy con cặc dày đặc, trong lòng không khỏi hối hận.

Nằm trên giường, Ying nhìn thấy quy đầu thò ra khỏi miệng Thẩm Tử, không nhịn được nữa. Cô vén chăn lên và đi về phía Shenzi. Bộ ngực trắng nõn trên cơ thể thanh tú của cô vẫn tràn đầy sữa, giữa hai chân cô còn có một miếng thịt mềm màu hồng nhô ra. Đó chính xác là cách cô vừa nhìn thấy Shenzi được đưa vào cả hai lỗ, điều này đã kích thích cô, người đang thủ dâm, kéo tử cung ra khỏi cơ thể một lần nữa. Lúc này, Anh quỳ xuống trước mặt Thẩm Tử, nhìn đôi mắt đẫm lệ của bạn thân, trong lòng có chút buồn cười: “Không ngờ có một ngày con lại lộ ra vẻ mặt như vậy, con trai, con thật lợi hại.” Nhìn Thẩm Tử chỉ có thể rên rỉ, hắn tiếp tục nói: “Lần này ta sẽ cho ngươi một cái lợi thế, ta rất muốn ăn tinh dịch của bảo bối. Vì vậy, Kage mở miệng, nắm lấy ngón tay của Shenzi, tham lam đưa thứ tà ác nhô ra từ miệng cô vào miệng anh, nuốt chửng toàn bộ phần trước cho đến khi môi anh áp vào môi của Shenzi. Quy đầu của Rimuru cũng đưa vào cổ họng của Kage, khiến quy đầu của anh cảm nhận được nhiều khác biệt về xúc giác.

Rimuru, người đang nằm thẳng dưới hai người họ, đang đối mặt với phần thân dưới của cái bóng. Anh có thể nhìn thấy "cây cầu" màu hồng mà anh vừa đi qua không ngừng rung chuyển trước mắt, chất nhầy trên đó thỉnh thoảng văng vào cơ thể anh. Biết lần này không hài lòng với mẹ mình, anh sẽ không bỏ cuộc nên đành chia tay lần nữa. Một bản sao bước ra, đến sau cái bóng và quấn những chi nhỏ nhắn của cơ thể mình quanh bên ngoài tử cung của cái bóng để cố định nó. Đồng thời, anh nhét nó vào, quấn phần thân trên của bản sao bằng tử cung của cái bóng vốn đã rộng mở rồi treo nó như một cái đóng cọc lên tử cung không ngừng đung đưa trong không trung. Đáp lại sự đối xử thô bạo của Rimuru đối với cơ thể mình, Kage lắc lắc cái mông béo của mình một cách phấn khích, càu nhàu như một con lợn nái đang động dục.

Thẩm Tử nhìn thấy bạn thân trước mặt mình lộ ra vẻ mặt đắc ý kiêu ngạo như vậy, lập tức có chút xấu hổ. Anh ta cảm thấy quá xấu hổ khi là người duy nhất bị thao túng, vì vậy [con cáo thật đã xuất hiện! ] Quả bóng của bản sao của Rimuru đột nhiên cảm thấy có lông chạm vào chúng, và cô nhìn thấy chín chiếc đuôi cáo màu hồng nở trên mông của Shenzi. Đột nhiên, một cái đuôi lướt qua dưới háng cô và nhắm vào lỗ nhỏ giữa âm vật của Kage và con cặc vẫn đang phun nước tiểu. Phần đuôi nhanh chóng xoay tròn, xoắn thành hình xoắn ốc, phần trước đâm nông vào niệu đạo của Kage.

Nó giống như một chiếc bàn chải gãi vào bàng quang, khiến nước tiểu tích tụ trong đó và không thể thải ra ngoài một cách hiệu quả. Cảm giác đột ngột này khiến Ying, người có liên hệ với Shenzi, mở to mắt. Cơ thể run rẩy dữ dội của anh ngã về phía sau và vùng vẫy, nhưng Shenzi làm sao có thể buông tay vào lúc này? Ánh mắt xảo quyệt của Ying nhìn vào trong mắt, như muốn nói: "Đây là cưỡng hiếp qua đường niệu đạo ~"

Do niệu đạo bị mắc kẹt nên đuôi của Shenzi vẫn quay cuồng trong bàng quang. Những cú đẩy nhẹ nhàng khiến ngày càng nhiều nước tiểu tích tụ trong đó. Kage muốn đi tiểu ngày càng nghiêm trọng, nhưng cô lại không thể đi tiểu được, điều này khiến cô vô cùng khó chịu. Âm đạo của cô cũng co lại và kẹp quanh con cặc của Rimuru. Cảm giác ngứa ran từ nhiều lỗ thịt người tích tụ trong não Rimuru. Niềm vui này cũng khiến Rimuru và các bản sao của anh cuối cùng cũng xuất tinh cùng nhau. Dương vật ban đầu xâm nhập vào cơ thể Shenzi từ hậu môn bắt đầu mở rộng, khiến ruột cong của Shenzi thẳng ra một chút do những thay đổi của gà trống. Những đường gân xanh nổi lên từ miếng thịt dày và dài cũng có thể mơ hồ nhìn thấy ở cổ họng cô. Tinh dịch bắn ra từ dương vật trong miệng Ying khiến má cô sưng lên như một con sóc. Tinh dịch lấp đầy toàn bộ má cô và chảy vào bụng cô. Tử cung của họ cũng chứa đầy lượng tinh dịch lớn này và dạ dày của họ cũng chứa đầy tinh dịch. Nếu ban đầu đứa trẻ trông giống như một thai nhi đa thai thì bây giờ nó trông giống như một quả bầu khổng lồ khi dính vào nhau. Do bụng không ngừng phình ra nên khuôn mặt nối liền của hai người bị tách ra. Đôi mắt ngựa vừa rời khỏi miệng bóng đen như mưa rào, phun một lớp dày đặc tinh dịch tắm lên người hai người. 

Nhìn cái bụng dưa hấu khổng lồ của hai người đang bất tỉnh nhân sự bị rót từ trong ra ngoài, nó đã giãn ra đến mức cực hạn, như thể một lát nữa nó sẽ nổ tung. Rimuru và bản sao đồng thời rút cặc của họ ra. Tinh dịch từ nhiều nơi trên cơ thể hai người chảy ra, một lượng lớn chất đục màu trắng tràn ngập căn phòng. Nhìn hai người đã bất tỉnh trong vũng tinh dịch chảy ra khỏi cơ thể, tai họ từ từ bị chất lỏng keo màu trắng đục lau sạch, họ đều bị sốc. Thân thể Mulu nhanh chóng đứng dậy. Suy cho cùng thì người lớn vẫn ổn. Nếu họ vẫn giữ nguyên hình dạng như khi vừa nằm, họ sẽ bị nghẹt mũi bằng chính tinh dịch của mình. Cô không khỏi ngưỡng mộ hành động cưỡng hiếp niệu đạo của mẹ mình vừa rồi của Shenzi. Sau khi cả hai bất tỉnh, đuôi của Shenzi bị kéo ra, nước tiểu của Kage phun ra như vòi phun nước, rửa sạch tinh dịch đặc quánh trên người Shenzi. 

"Sư phụ, mút đi ~ mút đi." Nhìn thấy đôi mắt Rimuru nheo lại như vầng trăng lưỡi liềm và nụ cười trên môi, Kujo Sora biết rằng cậu chủ trẻ rất hài lòng với kiệt tác của mình. Anh nhanh chóng đến phục vụ Rimuru và quỳ xuống trước mặt anh trong tư thế cúi xuống. Chân và khuỷu tay của anh không ngập trong tinh dịch trên mặt đất. Anh ấy nuôi Rimuru bằng cả hai tay như một chú chó con. Anh ta cũng cẩn thận liếm hết các loại chất lỏng còn sót lại trên cơ thể Rimuru, hôn lên núm vú nhỏ nhắn và cặp mông dễ thương của Rimuru, rồi cuối cùng nắm lấy con cặc vốn không phải của em bé, mút phần trước của nó, không ngừng nuốt xuống và khen ngợi: “Của anh ~ Nó quả thực là thánh khí cao quý của thiếu gia. Mùi nồng nặc trên đó, cấp dưới của tôi đã chịu đựng được rất lâu rồi❤"

[Hehe, dì Kujo bây giờ trông giống như một chú cún con vậy. 】

"Vâng, thưa Chủ nhân, tôi là con chó cái động dục chỉ thuộc về Chủ nhân. Xin hãy cho tôi thêm tinh dịch, Sư phụ❤." Nghe sư phụ trêu chọc, Sanluo không phản bác mà vui vẻ nhận lời. Màn quan hệ tình dục bằng miệng được huấn luyện và khéo léo khiến cặc Rimuru lại cứng lên. 

[Dì Kujo, nếu có nhiều hơn thì tùy thuộc vào thành tích của dì. 】

"A~ ở đây có ba thiếu gia, ta thích quá❤." Tô La nghiện con cặc của Rimuru đã bị hai con cặc lớn chọc vào hai bên má. Đó là những con gà trống của hai bản sao khác của Rimuru. Miệng Lạc không buông ra thân chính mà hai tay đặt lên gà trống hai bên để bắt đầu thao tác ba mũi. Hai bản sao không hài lòng với điều này mà mỗi người nắm lấy một bộ ngực và treo xác lên áo choàng. Trên ngực Lạc, quy đầu của hai con gà trống bị Tam La ấn vào ngực nàng, khiến mắt ngựa không ngừng cọ xát vào thịt ức. Cô dùng miệng hút sữa tiết ra từ núm vú của Tam Lạc. Dù cô chỉ có trọng lượng của một đứa bé nhưng sức nặng đè lên của hai người vẫn khiến ngực Tam Lạc căng ra một chút: "Hừm ~ Chủ nhân, hai thiếu gia có hài lòng với sữa của Tam La không?" Tam La hưng phấn không khỏi tăng tốc động tác dùng hai tay xoa dương vật của mình. Chẳng bao lâu, với kỹ năng điêu luyện của Sơn La, ba đứa bé đồng thời rút cặc của mình ra, tinh dịch dày đặc lần lượt rửa sạch mặt và ngực của cô. 

“Ừm~ Nó ngon quá. Cảm ơn thiếu gia đã ban thưởng cho con khốn này!" Vừa nói, Thượng Lạc vừa xoa hết tinh dịch trên cơ thể mảnh khảnh của cô rồi nhét vào miệng. Cô cẩn thận nếm thử, cuối cùng nếm được hương vị đậm đà khiến cô không thể ngừng yêu thích. Cô liếm môi, mở âm hộ mềm mại ra nói tiếp: "Chủ nhân, cái miệng nhỏ dưới con chó cái vẫn đang chờ được cho ăn❤"

[Dì Kujo thực sự rất tham lam ~ Bạn có thực sự muốn nó đến vậy không? 】 Cơ thể của Rimuru dùng quy đầu trêu chọc mũi của Sanluo, nước ép đầu tiên dính vào chóp mũi của Sanluo. Giống như một con đĩ, Sanluo ngửi thấy mùi vị của con gà trống, và trong ánh mắt ngạc nhiên của Rimuru, anh ta nhắm mũi vào mắt con ngựa và mút thật mạnh, giống như một kẻ nghiện ma túy. Chất lỏng còn lại trên mặt bị hút vào qua mũi. Cho dù tinh dịch có làm nghẹn khí quản, nước mắt chảy ra, anh ta cũng sẽ không dừng lại hành vi của mình. Anh ho trong khi tận hưởng niềm vui gần như tàn bạo này. Vì cảm giác đau và ngứa ở khoang mũi, Sanluo đạt cực khoái mà không cần ai đưa vào. 

Lúc này, phân thân thứ tư cưỡi lên mông Thẩn Lý Linh Hoa vừa mới được huấn luyện ở bên cạnh, ra hiệu cho Linghua tiến về cơ thể chính. Con cặc của bản sao đã được chôn trong âm hộ của cô ấy. Với động tác bò chậm rãi của Linghua, nó đâm vào và ra khỏi âm hộ mà không cần đẩy. Tinh dịch và tinh dịch trào ra trên mông cô, và cái bụng phẳng ban đầu của cô đã phình ra như thể cô đang mang thai hai con slime. Bụng cô đã rớt xuống đất và bị kéo lê theo, như thể cô không thể sống thiếu con cặc quái vật này. 

Nhìn hai người đẹp hướng mắt vào nhau, "bốp!" vang lên, người phân thân vỗ vào mông Linh Hoa, để lại một dấu bàn tay nhỏ màu đỏ nhạt trên bờ mông trắng nõn, hỏi: [Chị Kamisato, chị không lịch sự, sao chị không chào dì Kujo lần nữa? 】

"A!? Ôi, gâu~ gâu, bây giờ... ừm... Tôi đã là Rimuru... ừm... của thiếu gia, Ling... ừm... Hua con khốn ❤, chị Kujo, xin hãy cho tôi thêm lời khuyên." Khuôn mặt ngượng ngùng của Linh Hoa càng đỏ hơn trong khi âm đạo của cô vẫn đang bị đụ, và vài tiếng sủa xen lẫn tiếng rên rỉ buộc cô phải giữ giọng ở mức tối thiểu. 

Sanluo, người đã phục vụ Rimuru nhiều lần, nhận thức rõ sở thích tồi tệ của cậu chủ trẻ nên đáp lại: "Chà ~ Chủ nhân ~ xin hãy cho những con chó cái trung thành của ngài nhiều hạnh phúc hơn ~"

[Họ thực sự là hai bà dì khốn nạn không đủ ăn~] "Hmm~ah" hết người này đến người khác rên rỉ. Theo yêu cầu của Rimuru, hai người phụ nữ ở trên và dưới liếm âm vật của nhau ở tư thế 69. Hai người nếm thử tinh dịch của nhau, ép bụng dưa hấu khổng lồ thành một chiếc bánh tròn trông giống như một chiếc bánh mì kẹp thịt khổng lồ hình người. 

"Lại nữa! Tôi rất thích bị cậu chủ chơi đùa trong bụng——❤"

"À! Cái đó... ừm... chỗ đó, thưa Chủ nhân, không phải là chỗ thích hợp để nhét vào!"

Một trong những phân thân chịu tác động nặng nề và nhét con cặc của mình vào giữa hai cơ thể mỏng manh ở một bên, ấn vào một khe núi trong bụng Linh Hoa. Anh cảm thấy bụng dưới của hai người bị nhéo. Thỉnh thoảng, đầu quy đầu sẽ xuyên qua bụng của một người nào đó. Ở rốn của mình, Linh Hoa cảm thấy rốn của mình đang bị cưỡng hiếp. Khi không có cặc nào chặn lại, tinh dịch cuồn cuộn trong bụng anh dường như lần đầu tiên được thông ra khỏi lỗ. Khi quy đầu cọ vào rốn của Sơn La, rốn của Linh Hoa bắt đầu rỉ ra một chút tinh dịch. 

Rimuru, người nhận thức rõ về xu hướng M của Sanora, biết rằng nếu muốn thỏa mãn cô, anh phải mang đến cho cô lối chơi thú vị hơn, vì vậy anh đã yêu cầu hai nhân bản còn lại đưa hai con cặc to vào âm đạo của Sanora cùng lúc theo hình chữ "V". Hai con cặc lao tới đưa vào phần sâu nhất của âm đạo, giống như một đôi đũa, kẹp vào tử cung của Sanora, tát mạnh. Với tần số đẩy khác nhau, cổ tử cung được linh hoạt ép thành nhiều hình dạng khác nhau, tạo thành hai khối phình dài khổng lồ trên phần bụng được che kín ở giữa. Họ có thể cảm nhận được nhau khi những con gà trống thúc vào giữa hai người. Hai quả cầu phân thân cũng bị Lăng Hoa nuốt chửng, quấn vào môi, cẩn thận liếm. 

"Ahhh! Hai con cu cùng một lúc!? Âm hộ bị kéo căng đến cực hạn❤ - à!!! Tử cung của con điếm! Tử cung cũng sẽ bị con cặc của thiếu gia bóp nát!!!" Sơn La, người bị tấn công cùng lúc vào rốn và âm hộ, trông như bị trúng độc bởi tinh dịch. Anh ta không ngừng la hét đầy dục vọng, chất lỏng chạm vào má Linh Hoa để nếm thêm tinh dịch của Limulu. , cao hơn Linh Hoa, cô mở âm hộ của Linh Hoa và nhét nửa khuôn mặt của mình vào âm hộ con hổ trắng hoàn mỹ của Linh Hoa. Lúc này, cô ấy giống một đứa bé hơn là Mulu, hay giống như một du khách đột nhiên tìm thấy ốc đảo sau khi bị lạc trong sa mạc vài ngày. Cô bắt đầu mút điên cuồng, ép tinh dịch trong bụng Shenli ra ngoài và mút liên tục. 

"A... Tiểu Thọ... nút thắt đã thắt rồi... chảy thật nhiều!!" Cảm nhận được lực hút mạnh mẽ dưới âm đạo, Linh Hoa lẩm bẩm với quả bóng trong miệng. Rất nhiều tinh dịch trong cơ thể anh đều bị Sơn La rút ra, cái bụng đã thu gọn lại trở nên sưng tấy trên bụng Sơn La. 

Cơ thể Rimuru nhìn tình trạng của Linh Hoa và bắt đầu thích thú với đôi chân nhỏ bé mang tất trắng của cô, nên cô dùng ngón tay móc vào lòng bàn chân của Linh Hoa. Chân của Linh Hoa run lên và cô nhận ra rằng đôi chân cũng là điểm nhạy cảm của mình. Không có gì vui hơn việc huấn luyện một cô gái ngây thơ bằng cách ôm cô ấy. Về mặt tâm lý, cô dùng quy đầu cọ xát lòng bàn chân của Linh Hoa. Mỗi lần chạm vào Linh Hoa, cô sẽ cảm thấy ngứa ngáy vì chạm vào con cặc nóng bỏng. Tuy nhiên, cô không dám cử động nên theo yêu cầu của Rimuru, Linh Hoa kẹp lòng bàn chân của Linh Hoa vào trong dương vật của anh và bắt đầu run rẩy. 

Thân thể trần trụi của hai lớn nhỏ không ngừng đấu tranh quấn lấy nhau, tiếng rên rỉ vang vọng trong phòng. Sau đó, cơ thể chính và phân thân đồng thời xuất tinh vào bụng, chân của Linh Hoa và âm hộ của Sơn La. Tinh dịch của bản thể làm ướt tất của Linh Hoa, đổ mạnh xuống chân và lưng Sơn La. Sau khi hai cô gái bị ba con gà trống còn lại xuất tinh vào cơ thể, âm đạo của họ trở nên giống như bình tưới nước, phun nước lên mặt nhau và cái bụng ngày càng lớn biến cả hai xếp chồng lên nhau thành những chiếc bánh mì kẹp thịt người hai lớp. 

Lúc này, Shadow và Shenzi lại bị kéo tới, cùng lúc đó, Koharu và Toda đang đợi sẵn ở cửa cũng tham gia trò chơi trẻ con. 

... vài giờ sau. 

Hai bóng người màu đỏ và trắng xuất hiện trước cửa nhà Shenli. Người đàn ông trông giống Linh Hoa trong bộ vest và áo choàng trắng nhìn đám mây trắng đục tràn ra khỏi nhà. Khóe miệng anh giật giật hỏi người nước ngoài tóc vàng bên cạnh: "Trời ơi... Thomas, chuyện gì đang xảy ra vậy?"

Có sự nhầm lẫn nào đó trong câu trả lời của Toma: "Thưa Thầy, tôi nghĩ thứ đó trông giống như tinh trùng."

Ayato không hài lòng với câu trả lời này, nghiêng đầu nhìn Toma: "Nói nhảm, tôi không mù. Không phải anh nói hôm nay tướng quân sinh em bé và tôi vội vàng quay về sao? Đây là cái quái gì vậy?"

Vì vậy, hai người tức giận bắt đầu đánh nhau ngay trước cửa nhà họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5 Chương 4

Chương 4

Nửa năm sau khi Rimuru ra đời, Thor quyết định công bố chuyện này với mọi người trong nước, đồng thời đưa ra luật mới nhất được Inazuma cập nhật. Tất cả phụ nữ trong nước, bất kể tuổi tác, phải nhận được một chất nhờn độc nhất và độc quyền làm linh vật sống từ Văn phòng Thực thi Thiên Lĩnh. Sau nửa năm, người ta đã chứng minh rằng chất nhờn màu trắng ngưng tụ do cơ thể phụ nữ tiếp xúc với loại chất nhờn mới này trong một thời gian dài có thể ức chế lão hóa hiệu quả dù dùng bằng đường uống hay bôi lên cơ thể, đồng thời cũng có thể kiểm soát hình dáng cơ thể một cách hiệu quả. Dần dần, ở đất nước Inazuma không còn phụ nữ xấu xí nữa. Ngay cả phụ nữ ở độ tuổi 70 và 80 cũng có thể duy trì vóc dáng và ngoại hình tuổi 30 một cách hiệu quả. , ham muốn tình dục không hề giảm mà còn tăng lên, khả năng sinh sản được cải thiện rất nhiều, khiến nhiều nhà thám hiểm và doanh nhân từ sáu quốc gia khác đến đây định cư tại Daoshu, nơi đã thúc đẩy thành công thương mại của đất nước. Chính vì đất nước hòa bình và thịnh vượng mà người dân Daoshu biết ơn sự ra đời của đứa con thần thánh này và lòng tốt của vị tướng Sấm Sét nên đã đặt tên cho bộ luật này theo tên ông - Mu'ai Ling.

Ở vùng biển hoang vắng, Rimuru đang ở bãi biển cùng những cô gái khác. Những người phụ nữ đều mặc đồ bơi và phơi nắng trên bãi biển, chơi đùa với những bà mẹ và những em bé trông giống mình. Rimuru cảm thấy vẻ đẹp của sự thoải mái vào lúc này. Anh nhìn những người phụ nữ xinh đẹp xung quanh mình, vừa là trưởng lão vừa là vợ, có một gia đình hạnh phúc. Anh cảm thấy tràn đầy thành tựu.

Rimuru đang ngồi trong vòng tay của Kage, người mặc bộ bikini màu tím và cái bụng sưng to, đã không thành thật dùng ngón chân chọc vào rốn Kage, giơ tay lên đầu cô, nghịch ngực cô và hỏi: "Mẹ, dì Yae và các con của họ có thể bò. Tại sao mẹ, người phụ nữ mang thai đầu tiên, ngày càng lớn lên lâu như vậy mà vẫn chưa có dấu hiệu gì cho thấy đứa bé sắp chào đời?"

"Hmm❤~Đúng vậy, mẹ cũng cảm thấy kỳ lạ... à...con gái của mẹ rõ ràng là được phép uống sữa của bố, nhưng đứa bé trong bụng mẹ thật là lương thiện. Mấy tháng nay, mỗi khi chúng ta quan hệ là mẹ đều cho vào." Em bé phản ứng một chút trong bụng tôi, thậm chí tôi còn sợ làm tổn thương em bé. Đã lâu rồi tôi không sử dụng âm hộ của mẹ ~" Cảm thấy rốn ngứa ngáy, Kage giọng điệu có chút thất vọng, vừa ngâm nga nhẹ nhàng, cô đặt tay lên cặc Rimuru và không ngừng vuốt ve.

Sau khi nghe cuộc trò chuyện giữa hai người, cô ấy vẫn đang đưa bộ ngực khủng của mình ra và cho một bé gái cũng có đôi tai cáo bú. Shenzi, người mặc bộ đồ bơi màu đỏ có khe hình chữ V, nhìn sang và nói: "Kage, nói mới nhớ, tôi chưa từng gặp tên Tướng quân đó kể từ khi anh có Rimuru."

"Ừ, trước đây cô ấy là người làm công việc bên ngoài. Kể từ khi có thai Rimuru, tôi ở bên anh ấy hàng ngày và không bao giờ quay lại hiện trường nữa. Cô ấy dường như đã biến mất. Dù sao thì bà ấy cũng là mẹ của Rimuru. Cô ấy thực sự cũng chưa nhìn thấy con trai mình ~"

Nghe hai người nói xong, Rimuru có chút nghi hoặc hỏi: "Mẹ, mẹ không phải là Raiden tướng quân sao?"

Vì vậy Kage đã nói với Rimuru về việc cơ thể anh biến thành búp bê.

Rimuru nghe xong lời nói của Ying, có chút hưng phấn, động tác ngón chân càng tăng lên. Anh ta nắm mạnh vào rốn của Ying và mở một cái lỗ màu hồng. Anh chợt nghĩ đến điều gì đó: “Mẹ ơi, hình như con biết tướng quân mà mẹ nhắc đến đã đi đâu rồi!”

"Ừ❤!~Cái gì?"

Mọi người nhìn qua, Rimuru giải thích: “Sau khi mẹ mang thai không lâu, con cảm thấy bào thai trong bụng các bạn cũng có ý thức, giống như con vậy. Tôi tưởng có lẽ người anh đang mang trong bụng chính là vị tướng mà anh nhắc đến!”

"Cái gì!"

Shanluo, người vẫn đang trêu chọc đứa bé có cùng màu tóc bên cạnh trong bộ đồ đen, lúc này nói: “Tướng quân, với tính cách có ý thức của ông, điều mà sư phụ đoán là có thể. Cô ấy không ra ngoài vì không biết giải thích thế nào hoặc không biết cách gặp gỡ mọi người”.

"Cô ấy cũng vậy, cô ấy cũng không trung thực như bạn ~" Lời nói của Shenzi gặp phải ánh mắt trống rỗng từ Kage.

Lăng Hoa mặc áo tắm màu trắng hỏi: "Vậy chúng ta nên làm thế nào?"

Mọi người suy nghĩ một lúc, chính Con Thiên Chúa đã nói: “Vì ngươi luôn có ý thức, ngươi còn có thể nói gì nữa? Tất nhiên bạn sẽ sử dụng những gì bạn giỏi nhất."

Hai mẹ con hiểu ý trong lời nói của Thẩm Tử. Rimuru mở âm hộ đã chờ đợi từ lâu của mình, cổ tử cung trượt xuống một cách tự nhiên. Sau đó Rimuru đẩy quy đầu của mình vào, và có thứ gì đó quấn quanh cặc Rimuru trong không gian ấm áp, khiến nó ướt át. , một số xúc tu tách ra khỏi thân thịt của Rimuru và kết nối với môi trường xung quanh tử cung trong nước ối, cảm nhận được tình hình bên trong. Điều này khiến các cô gái rất tò mò nên Rimuru đã tách thành nhiều bản sao và lần lượt đưa họ vào lồn của một số phụ nữ, chia sẻ giác quan với họ thông qua kết nối.

"Đây là?" Con cặc của Rimuru bị vướng vào mái tóc ướt màu tím sẫm. Đó là tóc của con gái ông. Cô bé đang cuộn tròn nhắm mắt mở mắt ra và nhìn chằm chằm vào con cặc xuất hiện trước mặt. Khuôn mặt của đứa bé rõ ràng là một phiên bản thu nhỏ của cái bóng, giống hệt như vậy. Sau khi nhìn thấy con cặc dày đặc của bố, cô bé dùng một tay chạm vào bộ phận nhạy cảm của mình. Bàn tay nhỏ nhắn đầy thịt trêu chọc âm hộ hồng hào và mềm mại của cô, hồng như chiếc bánh bao hấp. Ngón giữa và ngón đeo nhẫn của cô nhéo và xoa hạt đậu nhỏ lên đó, khiến cơ thể cô khẽ run lên trong không gian nhỏ hẹp.

Lúc này, mọi người đã hiểu nguyên nhân khiến bụng mẹ và con run lên khi quan hệ tình dục. Nguyên nhân thực chất là do thai nhi nhỏ nhắn thủ dâm trong bụng mẹ. Rimuru cảm thấy tóc của con gái mình bắt đầu đâm vào và ra khỏi bụng Kage.

"Ahhh! ❤ Đã lâu lắm rồi tôi mới được đụ cặc của em bé! Âm hộ của mẹ thoải mái quá ~" Ying xoa mạnh ngực và nghịch nghịch bộ ngực thành nhiều hình dạng khác nhau, sữa chảy ra từ núm vú.

"Hai người các ngươi thật sự là nghiêm túc đấy, sữa của Thor sao có thể lãng phí dễ dàng như vậy." Theo yêu cầu của Con Thiên Chúa, Linh Hoa và Sơn La mỗi người ngậm lấy núm vú của Ying trong miệng và bắt đầu mút trong khi bị bản sao xâm nhập.

Chín cái đuôi nữa mọc ra từ lưng Shenzi, lần lượt nhét vào hậu môn và niệu đạo của nhiều người. Những chiếc đuôi còn lại quấn quanh cặc của cơ thể chính và cùng nhau đi vào tử cung của Kage. Anh ta nói với Rimuru như thể đang đòi công lao: "Ồ, chồng ơi, gia đình nô lệ đang chờ phần thưởng của anh đấy."

Rimuru chia thành nhiều phân thân hơn, gà của mỗi phân thân có kích thước và độ dày khác nhau. Để nhét nó vào những nơi khác nhau, âm hộ, hậu môn, miệng, rốn, niệu đạo và hai tai cáo của cô đều được quấn một con cặc. Không hài lòng với điều này, cô dang rộng chân thành hình chữ M và dùng tay chân nắm lấy cặc, dưới nách, bên trong đầu gối, bên trong khuỷu tay và thậm chí cả cằm. Có một con cặc kẹp giữa khe hở giữa xương đòn của cô, tạo thành một vùng hình tam giác. Tiếng rên rỉ của đứa con trai thần thánh của cô, người được bao quanh bởi con gà trống, nhanh chóng biến thành tiếng rên rỉ. Hai người còn lại không khác cô mấy ngoại trừ bộ ngực của Kage trong miệng họ. Ba cô con gái của Rimuru đều đang mút mắt gà trống bằng cái miệng nhỏ nhắn của mình, nhưng con gà trống đã lớn hơn họ rất nhiều. Tiếng chuông rền vang khắp bãi biển.

Đứa bé bên trong cái bóng cố gắng há miệng rộng nhất có thể nhưng vẫn không thể ôm trọn được quy đầu khổng lồ. Nó có vẻ hơi khó chịu và chỉ có thể liếm phần thịt trên đỉnh từng chút một.

Rimuru muốn rút cặc của mình ra để kéo con gái mình ra khỏi cơ thể Kage, nhưng ngay khi vừa có chuyển động như vậy, tướng quân trong bụng Kage đã ngừng cử động nên Rimuru phải nhờ Shenzi giúp đỡ dùng đuôi để đánh bật tên tướng quân, biến hình dạng quy đầu của hắn thành một đầu nhọn, giống như búp bê matryoshka, từ trong hang của Kage đi vào phía bên kia. Một em bé đã lấy đi lần đầu tiên của con gái mình trong âm đạo. Sự kích thích mạnh mẽ này đã kích hoạt sức mạnh nguyên tố sấm sét của vị tướng, từ đó giải phóng một dòng điện vi tế trong tử cung của Ying. Cảm nhận được cơn tê từ tử cung của cô, Ying chính mình trợn mắt run rẩy như bào thai trong bụng: "A ❤ anh không làm được ~ Em yêu ah ah ah ah ah ah -"

Cảm giác về âm đạo của bé hoàn toàn khác với người lớn. Nó có cảm giác như đậu phụ mềm lơ lửng trên quy đầu và vô cùng chặt chẽ. Ngay khi nó đi vào, Rimuru phóng tinh dịch của chính mình vào âm đạo của con gái mình. Tinh dịch làm cho hài nhi của tướng quân sưng lên tròn như quả bóng, các phân thân cũng lần lượt xuất tinh, chẳng bao lâu sau toàn bộ bãi biển ngập nước và chảy ra biển, vùi lấp cát trên bờ thành bùn tinh dịch.

Sau khi nó dính vào âm hộ của con gái mình, Rimuru kéo mạnh, và một vị tướng teo tóp được kéo ra khỏi âm hộ của cái bóng. Rimuru nhìn hình bóng treo trên cặc mình và ngạc nhiên nói: “Mẹ ơi, nhìn kìa! Đây là con gái của chúng ta!" 

Và lời đầu tiên của đứa bé bị đâm vào dương vật là: "!? Tự phụ! Gọi tôi là mẹ tướng quân!!!” 

————

Một ngày nọ, Tân Hải vừa mới vào bờ sau khi tắm biển, sờ bụng, trên mặt lộ vẻ khó hiểu hỏi: "Tại sao tôi lại có thai?"

Cuốn sách đã hoàn thành

Bạn có gợi ý sách nào dành cho xe đẩy không? ! ! Ý định ban đầu của tôi chỉ là để xem

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9420752

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9420752

Dù sao thì đó là một trong hai
