============================================================
  Về việc mẹ tôi và người yêu tôi không có mối quan hệ tốt
  Tác giả    : 麋 鹿 翻 译
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/37846.html
  Tag        : #Mẹ con, #Bách 合, #Quần giao
  Chương     : 9
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Người yêu của tôi đến trộm nhà tôi khi tôi ra ngoài đi dạo?

Laura có thể thấy rõ háng cô gái. 

Nếu cô ấy có thể nhìn thấy thì góc nhìn của Mike cũng vậy. 

Cô liếc nhìn con trai mình và thấy đôi mắt cậu lấp lánh. 

Anh ta không hề nao núng nhìn lén phía dưới váy của Jenny, ánh mắt nhanh đến mức trong hoạt hình, có lẽ mắt anh ta sẽ lồi ra ngoài. 

Mike ngồi cạnh mẹ ở chiếc bàn nhỏ ở tiệm kem. 

Jenny cách đó khoảng 5 feet, đang ngồi trò chuyện với một cô gái khác. 

Laura quan sát Jenny cẩn thận và nhanh chóng nhận ra rằng cô gái đang cố tình phơi bày bản thân trước mọi người. 

Cô không những nhận ra mà còn mở rộng chân ra một chút cho mọi người cùng xem. 

Cô cười khúc khích, vặn vẹo và dang rộng đầu gối trên chiếc ghế nhỏ màu trắng, trông như thể cô đang trong trạng thái phấn chấn không hề có ý khoe khoang. 

Nhưng Laura bắt gặp đôi mắt lấp lánh đó đang liếc nhìn Mac. 

Laura biết linh hồn của con trai mình đã bị Jenny lấy đi. Anh ấy đã bị ám ảnh bởi nó trong vài tháng. Cô gái giống búp bê này thực sự rất ngoạn mục. 

Jenny là một cô gái xinh đẹp, mảnh khảnh, tóc vàng và có làn da trắng. 

Cô ấy nổi tiếng ở trường và có vẻ thân thiện với mọi người. 

Cô có tính cách sôi nổi và hướng ngoại, làn da rám nắng khỏe mạnh và vóc dáng thon thả. Cô ấy là một cô gái California rất điển hình. 

Lúc này, Jenny đang mặc một chiếc áo phông màu xanh nhạt rất bó sát. 

Bộ ngực đầy đặn của cô được chiếc váy làm nổi bật và nhìn núm vú của cô nhô ra, Laura thấy rõ rằng cô không mặc áo ngực. 

Bộ ngực của cô có hình quả đào chưa chín, chiếc váy cô đang mặc chắc hẳn là từ những năm 1960, quá ngắn. 

Nhưng nếu có cô gái nào có thân hình thích mặc váy ngắn thì đó chính là Jenny. 

Đôi chân của cô ấy dài và thon, rất bắt mắt và đôi chân màu lúa mì chứng tỏ tình yêu của cô ấy đối với mặt trời. 

Đúng, có thể hiểu được tại sao con trai bà lại bị Jenny ám ảnh đến vậy. Điều này sẽ xảy ra với bất kỳ cậu bé nào, đặc biệt là ở độ tuổi của Mike, với đầu óc chứa đầy hormone và ham muốn ngày càng tăng. 

Cô ấy đang tự hỏi liệu Mike đã từng quan hệ tình dục với một cô gái nào chưa. Có một điều là cậu ấy vẫn còn rất trẻ và điều này có thể hơi sớm đối với cậu ấy. 

Cô nhìn Jenny và thấy cô gái đang giả vờ mất thăng bằng trên ghế. 

Một chân đột nhiên duỗi ra, để lộ toàn bộ háng của Jenny. 

Laura nghĩ rằng đũng quần lót màu xanh nhạt của cô có vẻ chật như chiếc áo phông của cô. 

Trước khi Laura kịp nói gì, cô liếc nhìn xuống đùi con trai và nhận thấy dương vật của nó đang căng ra trong quần. 

Một cơn sóng bất ngờ chạy dọc sống lưng cô khi cô nhận ra con trai mình đã lớn, cô rùng mình, rời mắt khỏi háng Mike và mạnh dạn nhìn Jenny. 

Jenny và Mike bằng tuổi nhau và họ thực tế đã lớn lên cùng nhau. 

Mặc dù trước đây họ không thân thiết như vậy và mỗi người đều có bạn riêng nhưng giờ đây Laura nhận thấy sức hút giữa hai người. 

Cô cảm thấy Jenny có chút khiêu khích, mặc quần short và áo phông hoa mỹ, không giống một cô gái ngoan, nhưng lại không khỏi thích cô gái này, không ai có thể không thích Jenny. 

Vấn đề là bố mẹ Jenny sống cách nhà họ gần một dãy nhà và họ nghĩ Laura là người xấu. 

Tất nhiên, điều này thật buồn cười. 

Cha mẹ của Jenny hơi cổ hủ và theo quan điểm của họ, bất kỳ người phụ nữ nào đã ly hôn đều là người phụ nữ xấu. 

Tuy nhiên, thái độ của họ không làm Laura bối rối. 

Mặt khác, chính thái độ này dường như đã khiến con trai cô và Jenny xa cách nhau. 

Laura sẽ không bận tâm nếu con trai cô có bạn gái hay người yêu. Cô biết rằng tình yêu dành cho cún con có thể rất tuyệt vời. Cho đến nay, Mike tỏ ra không quan tâm đến bất kỳ cô gái nào khác ngoại trừ Jenny. 

Laura thấy mình đang chăm chú nhìn vào đôi mắt xanh của cô gái. 

Cô nhận ra đôi mắt đó rất bốc lửa, và cô tự hỏi liệu Jenny có thực sự thích tán tỉnh như vẻ ngoài của mình hay không. 

Đôi mắt đó không hề xấu hổ và táo bạo. 

Jenny liếm đôi môi mịn màng của mình bằng đầu lưỡi hồng hào. 

Laura run rẩy quay đầu lại, ăn hết kem rồi nói với con trai: "Con sẵn sàng đi chưa, con yêu?"

Rõ ràng là Mike rất bất đắc dĩ phải rời đi nhưng anh vẫn ngoan ngoãn đứng dậy và cùng cô bước ra xe. 

Trung tâm mua sắm rất lớn và bãi đậu xe thậm chí còn lớn hơn. 

Khi họ bước đi, Laura cảm thấy tay mình chạm vào mu bàn tay Mike, như thể một luồng điện khác lan khắp cơ thể cô. 

Lái xe về nhà, Mike lơ đãng hơn bình thường. 

Laura biết rất rõ anh đang nghĩ về Jenny, bởi vì cô cũng vậy, và cái đũng quần được bọc trong chiếc quần lót màu xanh nhạt đó cứ lởn vởn trong tâm trí cô. 

Cô có chút bất an, bởi vì cơ thể cô cũng rất hưng phấn, núm vú căng cứng và cương cứng, âm đạo rung động nhẹ nhàng, giữa hai đùi hơi ẩm đang dần dần lớn lên. 

Về đến nhà, Mike liền bước xuống vỉa hè, lẩm bẩm điều gì đó về việc gặp gỡ bạn bè. 

Laura nhìn con trai bước đi, tay đút túi, đầu cúi xuống. 

Cô biết anh muốn ở một mình, nghĩ về Jenny và có thể đang mơ về cô. 

Căn phòng mát mẻ dễ chịu và cô tự pha cho mình một tách trà đá hòa tan. Cô đang nhấp trà và bật radio thì có tiếng chuông cửa. 

“Chào Jenny,” cô nói, ngạc nhiên khi nhìn thấy cô gái. "Nếu bạn đang tìm con trai tôi, nó đã ở đâu đó quanh đây rồi."

“Anh ấy có về nhà sớm không, Laura?” Giọng Jenny nhẹ nhàng, gần như ngọt ngào như lời thì thầm. 

Laura luôn yêu thích giọng nói của cô. Cô không chắc khi nào Mike sẽ về nhà, nhưng cô không khỏi nói: "Có lẽ sẽ sớm thôi. Anh có muốn vào đợi anh ấy không?"

“Nếu không có gì rắc rối lắm.”

"Có chuyện gì vậy? Vào uống trà đá với tôi đi."

Cô rót cho Jenny một tách trà lớn, trong lòng có một cảm giác kỳ lạ, một cảm giác ấm áp vừa xa lạ vừa thú vị. 

Khi quay lại phòng khách, cô thấy Jenny đang ngồi trên sàn xem qua bộ sưu tập đĩa hát của Mike. 

Cô bắt chéo chân, để lộ cặp đùi trắng nõn. 

Laura thấy mình đang ngồi trên sàn với Jenny, và họ lại nhìn nhau đầy bạo dạn. 

"Bạn có thích tôi không?" Jenny nhẹ nhàng hỏi. 

Laura trả lời: “Tất nhiên là anh thích em rồi, em yêu”. "Chỉ vì những gì bố mẹ cậu nghĩ về tôi thôi, à..."

“Họ là một cặp vợ chồng già,” Jenny nói. 

“Tôi chắc chắn họ…”

"Không, Laura," Jenny ngắt lời. 

"Mọi người đều nói vậy. Họ quá lỗi thời và họ cố bắt tôi mặc chiếc váy cũ của Mama Hubbard. Đó là thứ tôi mặc và họ nổi điên lên." Cô chỉ vào chiếc áo phông và váy của mình. 

"Tôi nghĩ bạn thật dễ thương," Laura nói, giọng cô ấy trở nên hơi khàn vì lý do nào đó. 

"Tôi đã thấy cách bạn nhìn tôi trong tiệm kem, Laura," Jenny nói bằng giọng vui tươi đó, đôi mắt xanh của cô ấy vẫn dũng cảm hơn bao giờ hết. 

Laura nhảy dựng lên. 

Jenny đặt lòng bàn tay lên đầu gối. Laura cụp mắt xuống nhìn bàn tay nhỏ bé đang run rẩy toàn thân. Bàn tay ấy vô cùng nóng bỏng, như đang đốt cháy da thịt cô. 

“Em thích những gì em nhìn thấy,” Jenny nói, trượt tay qua đầu gối của Laura. “Mike cũng thích nó.”

Laura cảm thấy mình run lên vì một ham muốn kỳ lạ, ngọn lửa bên trong ngày càng mạnh mẽ hơn. 

Cô quan sát bàn tay Jenny di chuyển lên, xoa vòng tròn trên đùi cô. 

Hơi thở của cô ấy gấp gáp hơn, và Jenny thở hổn hển đầy lo lắng. 

Sau đó Jenny nắm lấy tay Laura và kéo nó về phía chiếc đùi màu lúa mì của cô ấy. 

Khi lòng bàn tay lên đến nửa đùi, Laura đột nhiên cảm thấy có cảm giác co giật giữa hai chân. 

Âm hộ của cô ấy đã căng cứng và giờ đã ướt át, âm vật của cô ấy đang co giật. 

Jenny nắm lấy cổ tay cô và di chuyển lòng bàn tay lên xuống đùi cô. 

Laura lại nhìn thấy đũng quần lót bó sát và nghe thấy cô gái khẽ thở dài. 

Jenny buông cổ tay ra, nhưng Laura đặt tay lên cái đùi nóng bỏng đó, lúc này bản thân cô đang di chuyển chậm rãi. 

Họ tiếp tục nhìn vào mắt nhau và Laura đưa tay lên cao hơn. 

Dùng đầu ngón tay cảm nhận chiếc quần lót chật cứng, Jenny duỗi chân ra, dang rộng, ngả người ra sau, dùng tay đỡ mình. 

“Tôi thích được chạm vào,” Jenny thì thầm. "Em muốn chạm vào anh phải không, Laura? Anh biết em muốn chạm vào anh từ cách em nhìn anh ở quán kem."

Laura dường như không thể kiểm soát được bản thân. 

Cô chậm rãi di chuyển ngón tay quanh đũng quần lót của Jenny và phát hiện bên trong chúng ướt đẫm. 

Cô vuốt ve môi âm hộ sưng tấy rồi dùng ngón tay vuốt ve lên xuống khe hở đó. 

Jenny thút thít, lắc mông trên mặt đất. 

Lòng bàn tay của Laura ôm lấy âm hộ ẩm ướt của Jenny và cô cảm thấy âm hộ mọng nước đang nóng rát trong tay mình khi cô xoa bóp nó một cách nhẹ nhàng, nhẹ nhàng. 

Jenny thút thít vì sung sướng và bắt đầu từ từ cọ xát âm hộ của mình vào tay Laura. 

Tâm trí Laura trống rỗng, chỉ nghĩ đến niềm vui mà cô cảm thấy khi chạm vào âm hộ ngọt ngào đó. 

Jenny nâng eo lên, ấn chặt âm hộ vào tay Laura và rên rỉ khe khẽ. "Ồ, Laura, cảm giác thật tuyệt khi bạn chạm vào tôi. Tôi thích được chạm vào như vậy."

Jenny đang nằm ngửa trên sàn, hai tay giơ cao quá đầu, mái tóc vàng màu mật ong xòe quanh khuôn mặt ngọt ngào. 

Laura ngồi giữa hai đùi dang rộng của Jenny, nhìn chằm chằm vào chúng với đôi mắt rực lửa. 

Cô đưa tay lên xuống cặp đùi mịn màng của mình, cảm nhận được sức nóng run rẩy của làn da. 

Cô đẩy chiếc váy ngắn của Jenny lên đến thắt lưng và nhìn chằm chằm vào âm hộ hơi phồng lên của cô gái. 

Ngay khi đầu Laura cảm thấy nóng, cô cúi xuống hôn lên đầu gối cô. 

Jenny đang ngọ nguậy cái mông nhỏ của mình và rên rỉ đầy khoái cảm. 

Laura cảm thấy âm hộ của mình đang phập phồng vì ham muốn khi cô lè lưỡi và bắt đầu liếm đùi Jenny. 

Lưỡi cô từ từ liếm dọc theo đùi trong khi cô liên tục vuốt ve đùi còn lại. 

Cô thấy môi mình trượt ngày càng cao lên đùi Jenny, rồi cô bắt đầu liếm phần da thịt mềm mại, nhạy cảm chỉ cách cái lồn đĩ đó vài inch. 

Laura quay mặt lại và liếm đùi còn lại. Cô nhắm mắt lại và đắm chìm trong cảm giác ngây ngất này. 

Lưỡi của cô liếm lên xuống cặp đùi trắng nõn của cô gái, chủ yếu liếm vào bộ phận bên trong nhạy cảm nhất. 

Cô đưa tay lên xuống bên ngoài và liếm vào cặp mông tròn trịa của Jenny. 

Jenny thủ thỉ và ưỡn hông, cong âm hộ của cô ấy. 

Hương thơm tươi mát, sạch sẽ của âm hộ Jenny thật ngọt ngào đối với Laura, và cô nhìn chằm chằm vào chỗ phình ra một lúc. Cô lại lướt ngón tay lên xuống đáy quần lót bó sát của cô gái. 

Một tiếng gầm gừ phát ra từ cổ họng Laura. 

Cô di chuyển miệng đến háng Jenny và mút chiếc quần lót ướt át của cô. 

Cô dùng hàm răng trắng nõn kéo chiếc quần lót ra, sau đó dùng lưỡi liếm lên xuống, nếm qua độ ẩm ướt của âm hộ đĩ qua lớp quần lót mỏng. 

"Ồ," Jenny rên rỉ. "Ừm...ồ, vâng, Laura!"

Laura cảm thấy bàn tay Jenny đặt trên má cô, cố gắng điều khiển môi và lưỡi cô. 

Cô cảm thấy cô gái ấn âm hộ của mình vào miệng và cô bắt đầu liếm chiếc quần lót mỏng đó một cách nhanh chóng. 

Jenny nhấc đùi lên và ấn chúng vào mặt Laura. 

Cảm giác cặp đùi mịn màng của Jenny khiến mặt cô tràn đầy ham muốn, cơ thể cô run rẩy và cô rên rỉ bên trong âm hộ của cô gái. 

Bàn tay Laura di chuyển dưới cặp mông hếch lên của cô gái. 

Cô ôm lấy mông mông của Jenny và thấy chúng căng cứng, vừa vặn hoàn hảo trong lòng bàn tay cô. 

Sau đó miệng cô bắt đầu nếm thử âm hộ ướt át của Jenny. 

Cô gái kéo đũng quần lót sang một bên, để âm hộ của mình tiếp xúc với lưỡi và môi của Laura. 

Laura không ngần ngại mà bắt đầu đưa lưỡi lên xuống môi âm hộ sưng tấy, thưởng thức hương vị ngọt ngào của cô gái thú vị này. 

Cô dùng lưỡi liếm âm vật đang nhức nhối của Jenny và mút nó bằng đôi môi nóng bỏng của mình. Jenny ấn mạnh âm hộ của mình vào mặt Laura và bắt đầu cọ xát. 

"Ồ, vào đi," Jenny cầu xin. "Ồ, Laura, thè lưỡi vào đi!" 

Laura đưa lưỡi vào âm hộ của Jenny và cảm thấy môi âm hộ ngọt ngào siết chặt lại.

Cô đẩy lưỡi ra vào, cảm nhận âm hộ của Jenny quấn quanh đầu lưỡi mình. 

Cô mút dịch âm đạo rỉ ra và nuốt khi miệng cô đã đầy. 

Chất nước trơn trượt khiến Laura cảm thấy thích thú. Cô để lưỡi mình hoạt động như một con gà trống và đụ âm hộ của Jenny gần như điên cuồng, dùng ngón tay tóm lấy cặp mông nhỏ nhắn săn chắc của cô. 

Jenny cười khúc khích và vặn vẹo, di chuyển hông lên xuống, cọ xát âm hộ của mình vào mặt Laura theo những chuyển động hoang dã. 

"Ahhh, liếm tôi đi, Laura," Jenny rên rỉ với giọng nhẹ nhàng nức nở, nghiến răng một cách phấn khích, "Ồhhh, liếm tôi đi, liếm tôi đi!"

Laura lúc này đang quỳ gối, mông hướng lên trời và khuôn mặt vùi sâu vào háng Jenny, mút và liếm âm hộ ngọt ngào đó. 

Cô ngọ nguậy hông khi làn sóng khoái cảm bắn qua âm hộ của cô. 

Cô thọc mạnh ngón tay vào cặp mông săn chắc của Jenny, cố gắng ép chặt mặt cô vào âm hộ đang bốc hơi của mình nhất có thể. 

Cô đưa lưỡi ra vào môi âm hộ chật hẹp, liếm vào lỗ hở cứng rắn và đau nhức. 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng khi cô mút và liếm âm hộ của Jenny. 

Jenny dùng ngón tay móc chiếc quần lót của mình, kéo nó sang một bên, dùng tay kia giữ sau đầu Laura và cọ xát âm hộ của mình vào miệng mút và liếm của người phụ nữ trong sự ngây ngất. 

Cặp đùi nóng bỏng của cô vắt qua đầu Laura. 

Những làn sóng cực khoái nhẹ nhàng bùng nổ giữa hai đùi Laura, âm hộ cô co giật dưới sức nóng của chất lỏng. 

Phòng khách tràn ngập âm thanh ướt át khi lưỡi cô làm việc điên cuồng với âm hộ thơm ngon của Jenny. 

Cô vùi lưỡi mình sâu nhất có thể vào âm đạo ngọt ngào và nhớp nháp, đẩy nó vào thành âm đạo mịn màng và cảm nhận âm vật của Jenny co giật trên môi trên của cô. 

Laura hào hứng cảm thấy môi âm hộ mọng nước của Jenny đang siết chặt lưỡi cô khi cô đẩy nó ra vào. 

Những tiếng nức nở khi đạt cực khoái của Jenny khiến Laura phấn khích giống như âm thanh liếm âm đạo của cô.

"Ôi Chúa ơi!" Jenny thút thít. "Ôi Chúa...Chúa ơi! Tôi đang đến, Laura! Ồ, tôi đang đến...thật tuyệt...đẹp quá!"

Laura ôm chặt lấy cặp mông nhỏ đang vặn vẹo của cô gái và đưa lưỡi ra vào âm đạo đang co thắt, cảm nhận con cặc trong mông mình đang uốn cong trong tay mình. 

Âm đạo của cô đang trải qua một loạt cực khoái. 

Cơ thể cô run lên, cái mông hếch lên lắc lư khi cô đến. 

Laura áp miệng vào bộ phận sinh dục của Jenny, cảm thấy cô gái bắt đầu thả lỏng và cơ thể mềm nhũn. 

Cô nhẹ nhàng hạ hông Jenny xuống và bỏ tay cô ra. 

Cô hạ hông xuống và ngồi tựa lưng vào tường, hai chân duỗi thẳng. 

Cô vẫn còn run rẩy vì sung sướng. 

Má và cằm cô ướt đẫm âm hộ của Jenny, môi cô sưng tấy. 

Cô nhìn Jenny đang nằm dang rộng hai chân tại chỗ, đôi mắt nặng trĩu và trống rỗng. 

Quần lót của cô bị kéo sang một bên. Laura nhìn thấy bộ lông mu màu vàng nhạt, đôi môi hồng hào của âm hộ ngọt ngào của cô, cái đầu giống như núm vú. 

Cuối cùng, Jenny cố gắng đứng dậy và bắt chéo chân lần nữa. Đôi mắt xanh của cô ấy lấp lánh và trên môi cô ấy nở một nụ cười hạnh phúc. 

"Tôi biết bạn muốn liếm tôi, Laura," cô nói bằng giọng trầm, nhẹ nhàng. "Khi tôi nhìn thấy cách bạn nhìn tôi trong quán kem, tôi biết bạn sẽ liếm tôi."

Điều này nằm ngoài tầm hiểu biết của Laura [Tôi cũng bị sốc, tại sao hai bạn lại giỏi như vậy]. 

"Tôi không ở đây để gặp Mike," Jenny nói, "Tôi ở đây để gặp bạn."

Laura run lên khi nhìn thấy đôi mắt táo bạo ấy, cô tự hỏi làm sao một cô gái trẻ như vậy lại có thể biết và hiểu nhiều đến vậy. 

Chắc chắn, cô ấy rất phấn khích khi nhìn thấy chiếc quần lót của Jenny trong tiệm kem, nhưng... liếm âm hộ của cô ấy? 

Dù sao đi nữa, cô không có ý định liếm âm hộ cô gái trẻ, ít nhất là không có ý thức. 

"Con trai tôi bị ám ảnh bởi em, Jenny," Laura nói, giọng căng thẳng. “Anh ấy nghĩ anh ấy yêu em.”

"Tôi biết," Jenny nói, "hầu hết đàn ông đều nghĩ rằng họ yêu tôi. Tôi không bận tâm, thực sự là không. Họ nhìn tôi rất vui." Cô cười khúc khích - một âm thanh vui tươi nhưng vui tươi. 

"Thật buồn cười khi tôi thấy họ cúi xuống khi nhìn tôi ~"

Laura nói, xác nhận những nghi ngờ của cô về Jenny: “Vậy thì bạn đúng là một người hay pha trò”. “Em thích đùa phải không, Jenny?”

“Tất nhiên rồi, không phải tất cả chúng ta sao?” Jenny nói. "Tôi cảm thấy rất vui khi trêu chọc những người này."

"Và... phụ nữ?"

"Tôi không trêu chọc bạn, phải không, Laura?"

Laura lắc đầu. "Không, tất nhiên là bạn không."

“Đó là vì tôi thích được liếm.”

“Chỉ liếm nó à?” Laura nhướng mày. "Chỉ vậy thôi, chỉ là một cú liếm thôi à?"

"Tôi nghĩ vậy," Jenny nói. "Đó là tất cả những gì tôi đã làm cho đến nay."

Laura nhìn cô gái và tự hỏi ai đã liếm cái âm hộ ngọt ngào đó nhưng cô không hỏi. 

“Tôi chắc chắn con trai tôi sẽ sớm về nhà,” cô nói và đứng dậy. "Tốt hơn là tôi nên rửa mặt. Nó là một đứa trẻ thông minh và nó sẽ biết ngay rằng tôi có chuyện gì đó."

Jenny nhảy dựng lên. "Laura, anh sẽ quay lại sau. Người anh thực sự muốn gặp là em."

Laura chưa kịp trả lời thì Jenny đã rời đi.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3

Đầu Laura tựa lên gối, mái tóc đen tung bay trên mặt. Cô ngước nhìn đứa con trai đang đứng cạnh giường. 

Dù nằm ngửa nhưng ngực cô vẫn nhô lên thay vì phẳng như ngực của nhiều phụ nữ. 

Núm vú của cô hướng lên trần nhà, quầng vú sẫm màu ở gốc tương phản rõ rệt với làn da trắng sữa của cô. 

Cô nằm bất động, còn con trai cô nhìn chằm chằm vào cơ thể cô. 

Tay trái của cô chạm vào gần mông, ngón tay phải di chuyển chậm rãi trên ga trải giường. 

Đôi mắt Mike rực lửa khi anh nhìn từ bộ ngực của mẹ đến cái bụng phẳng và cái rốn lõm của bà, rồi anh nhìn chằm chằm vào bộ lông mu dày của bà. 

Lông mu của Laura dày ở giữa nhưng thưa thớt ở gần mông, với một dải lông mu sẫm màu mỏng ở rốn. 

Đùi cô co lại. 

Laura từ từ dang đùi ra khi con trai cô nhìn cô và cô nghe thấy tiếng thở hổn hển nhẹ nhàng của con trai mình. 

Mike nhìn chằm chằm vào giữa họ và nhìn thấy môi âm hộ màu hồng của mẹ anh. 

Âm hộ của Laura lấp lánh và rung động vì ẩm ướt, và âm vật của cô bung ra từ giữa những nếp thịt âm hộ ngọt ngào, ẩm ướt đó. 

Con cặc của Mike giật giật. 

Khi con trai cô nhìn vào cơ thể cô, Laura đang nhìn vào dương vật và quả bóng của nó. 

Dương vật của Mike dài và dày, quy đầu tròn và hồng hào. 

Phần gốc dương vật được bao phủ bởi những sợi lông dày, tinh hoàn lủng lẳng bên dưới trông đầy đặn và ngon lành. 

Lòng bàn tay cô khao khát được vuốt ve những quả bóng đó và lắng nghe tiếng rên rỉ sung sướng của con trai mình. 

Nhưng cô muốn đợi con trai mình nhìn thấy cơ thể cô như nó muốn, cảm nhận được sự hưng phấn, ham muốn và thèm khát của nó. 

Khi Mike quỳ trên tấm đệm gần mẹ cô hơn, cô di chuyển tay và vuốt chúng lên đùi anh cho đến khi bi của anh cuối cùng nằm trong lòng bàn tay cô. 

Mike vẫn bình tĩnh, rên rỉ khi mẹ vuốt ve những quả bóng mềm mại của anh. 

Laura cười khúc khích nhẹ nhàng khi nhìn bàn tay mình chơi đùa với anh. 

Cô vặn nhẹ, kéo bi của anh và nhìn con cặc của anh nhấp nhô lên xuống. 

Cô dang rộng chân hết mức có thể và kéo mạnh vào âm đạo của mình. 

Mike không khỏi chạm vào âm đạo của cô. 

Laura bị kích thích khi con trai cô xoa ngón tay lên xuống khe hở sôi sục của cô, kích thích âm vật cứng đờ của cô, rồi dùng ngón giữa thâm nhập vào âm đạo chật hẹp của cô. 

"Ồ," cô rên rỉ khi anh bắt đầu đụ cô bằng ngón tay. 

Cô buông bi của anh ra và nắm lấy cặc anh lần nữa, giật mạnh khi ngón tay anh di chuyển vào và ra khỏi âm đạo của cô. 

Laura nâng hông lên, lắc lư hông khi ngón tay anh di chuyển tới lui. 

"Ahhh, em làm anh cảm thấy dễ chịu quá, em yêu. Đã lâu rồi chưa có ai khiến anh cảm thấy dễ chịu như vậy."

Ham muốn của con trai cô ngày càng lớn và cô cảm thấy con cặc của anh đang đập với nguồn năng lượng trẻ trung, âm hộ của cô siết chặt quanh những ngón tay anh khi cô kéo vào anh. 

"Nào, Mike," cô hổn hển, "làm đi! Làm ngay cho tôi đi!"

Mike không hề cảm thấy lo lắng khi di chuyển giữa hai đùi của mẹ. 

Anh ấy phấn khích đến mức cơ thể run rẩy, nhưng anh ấy không hề lo lắng. 

Đôi mắt anh dường như nuốt chửng âm hộ đầy lông của cô, như thể anh không thể nhìn đủ. 

Laura nâng hông lên, cong hông về phía anh và giơ tay lên. 

"Nào, con yêu," cô rít lên, "nào, làm tình với mẹ đi! Ôi, mẹ cứng quá và mẹ ướt sũng quá! Hãy vào trong mẹ đi, Mike! Ồ, vào trong mẹ đi!"

Tay Laura với lấy dương vật của con trai cô, nắm lấy nó trong khi nâng eo cô lên. 

Cô cảm thấy quy đầu sưng tấy của con trai mình chạm vào âm hộ ướt át của mình và không khỏi rên rỉ vì sung sướng. Cô trượt quy đầu cương cứng của con trai lên xuống môi âm hộ ẩm ướt của cô, đập mạnh vào âm vật đang đau nhói của cô. 

Cô cảm thấy cái đầu dày của anh tách ra khỏi môi âm hộ nhạy cảm của cô và cô lại nức nở. 

Mike từ từ đưa con cặc của mình vào trong âm hộ của mẹ, chống lại sự thôi thúc thúc đẩy nhanh chóng. 

Laura liều mạng hít một hơi, nghiến răng nghiến lợi, trong mắt tràn ngập khoái cảm mơ hồ. 

Khi anh đụ âm hộ cô, cô dùng ngón tay nắm lấy hông anh và đẩy hông cô lên để mang chúng lại gần nhau hơn. 

Âm đạo của cô được quấn chặt quanh con cặc cứng rắn của anh và cô có thể cảm nhận được từng chi tiết của con cặc cứng rắn của anh, cảm nhận được quy đầu sưng tấy đang lấp đầy âm hộ của cô. 

Cô không biết anh đã hoàn toàn ở bên trong âm hộ cô cho đến khi hai hòn bi của anh chạm vào cặp mông hếch lên của cô. 

Cô hét lên và kéo mạnh hông anh, âm hộ cô siết chặt quanh con cặc đang nhói lên của anh. 

Không ai trong số họ di chuyển. 

Mike đặt tay lên hai bên vai cô và nhìn xuống đôi mắt rực lửa của mẹ anh. 

Họ nhìn chằm chằm vào nhau một lúc, con cặc của anh vùi sâu vào trong âm hộ nóng bỏng của cô. 

Rồi Laura di chuyển. 

Hông cô di chuyển chậm rãi và sau đó cô nhấp nhô lên xuống, cưỡi cặc của con trai mình trong khi anh quỳ xuống và nhìn chằm chằm vào mắt cô. 

Laura đụ con trai mình một cách chậm rãi, cảm nhận được ham muốn và sự ngây ngất đang lớn dần trong mình. 

“Anh cũng vậy,” cô rít lên với anh. "Em cũng di chuyển đi, em yêu."

Mike cử động, hông anh di chuyển lên xuống, chạm vào âm hộ của mẹ. 

Laura trượt tay từ eo con trai xuống mông nó, những ngón tay cô nắm và kéo, cố gắng kéo cặc anh vào sâu hơn trong âm hộ nóng bỏng của cô. 

Không giống như cuộc ân ái cuồng nhiệt ở hành lang, lần này họ làm tình một cách chậm rãi, cả hai tận hưởng khoái cảm một cách trọn vẹn nhất. 

Họ không nói, chỉ càu nhàu, rên rỉ và thút thít. 

Mike dồn trọng lượng của anh lên cô, cơ ngực của anh gần như đè bẹp bộ ngực tròn trịa và mềm mại của cô. 

Anh kéo cô vào lòng và bắt đầu lái xe, cánh tay anh di chuyển, con cặc của anh đâm vào và ra khỏi âm đạo cô một cách dễ dàng. 

Laura có thể cảm nhận được từng cú thúc của anh, cảm nhận được những quả bóng quý giá của anh áp vào cặp mông nóng bỏng của cô. 

Cô siết chặt hông con trai giữa hai đùi mịn màng của mình và từ từ bắt chéo chân, cơ thể cô bị kích thích bởi sự tiếp xúc cơ thể của họ, con cặc của anh đâm vào âm hộ cô một cách tự nguyện và háo hức. 

Cô cảm thấy da thịt của con trai đang đốt cháy cô, làm tan chảy bộ ngực của cô khỏi cơ thể cô. 

Anh vùi mặt vào cổ và vai cô, hơi thở nóng hổi của anh khiến cơ thể cô cảm thấy thật dễ chịu. 

Cô ngọ nguậy hông, di chuyển lên xuống cùng anh. 

Cô quấn chân mình quanh đùi anh, khóa mắt cá chân và siết chặt hông anh. 

"Ôi mẹ ơi! Ôi ôi ôi mẹ ơi!" Mike bắt đầu thở dốc, trượt tay ra sau lưng và trên cặp mông đang vặn vẹo của cô, ôm lấy cặp mông trần của cô và ôm âm hộ cô chặt hơn vào cặc anh.

"Ừ, em yêu!" cô rít lên, không thể cưỡng lại nhịp điệu, ham muốn ngây ngất của cô buộc cô phải làm tình mạnh hơn và nhanh hơn, nuốt chửng con cặc dày đặc của anh bằng âm hộ đói khát của cô. 

"Ôi chúa ơi, vâng!"

Mike cũng không thể duy trì tốc độ chậm. 

Anh bắt đầu đẩy lên xuống một cách điên cuồng, con cặc của anh vào sâu trong âm đạo chật hẹp của mẹ anh, hai hòn bi của anh đập vào cặp mông đang quằn quại của mẹ. 

Những ngón tay của anh thọc sâu vào thịt mông cô khi anh đụ cô. 

Laura dùng ngón tay bóp chặt cặp mông săn chắc của con trai, nghiến răng và lăn lộn bên dưới nó. 

Cả hai đều thở hổn hển và nét mặt của họ méo mó vì háo hức đạt đến cao trào. 

Âm hộ của Laura bỏng rát trước con cặc căng cứng của con trai cô, và phần thịt ướt dính vào anh. Cô cong người điên cuồng, tiếng rên rỉ sung sướng của cô ngày càng to hơn khi anh được đụ. 

"Ồ ồ!" Laura hét lên. Đỉnh điểm đến như tia chớp. Cô ấn mạnh âm hộ của mình vào cặc anh, háng cô co giật lên xuống. "Tôi tới đây! Tôi tới đây!"

Mike thọc mạnh vào âm đạo chật hẹp của mẹ, mút cặc anh với những cơn co thắt nhấp nhô. Những quả bóng của anh ấy đang xoắn lại, kéo mạnh vào gốc cặc của anh ấy, thứ mà anh ấy đang làm tình một cách điên cuồng. 

"Ngay bây giờ! Ngay bây giờ!" Laura hét lên. "Bây giờ, Mike! Vào đi...ồ, vào đi!"

Mike gầm gừ thật to rồi đưa dương vật của mình vào âm đạo của mẹ một cách chắc chắn. 

Laura cảm nhận được sự co giật dữ dội của cặc anh và sự phóng tinh của anh. 

Âm đạo của cô kẹp chặt quanh con cặc đang xuất tinh của anh và cô rên rỉ, những cơn co thắt cực khoái của cô hút lấy con cặc của anh như một cái miệng nóng bỏng, đói khát. 

Âm đạo của cô tham lam hút cặc anh, nuốt chửng tinh dịch của anh. 

Laura đưa tay lên xuống lưng con trai khi nó nằm trên người cô, đùi cô vẫn quấn quanh hông nó. 

Cô chưa bao giờ cảm thấy sống động và tràn đầy năng lượng như vậy sau khi quan hệ. 

Âm hộ của cô vẫn đang siết chặt cặc anh trong dư vị của khoái cảm. 

Một lúc sau, Mike rút cặc ra khỏi âm đạo của mẹ và ngồi lên mép giường. 

Laura vặn vẹo và vươn vai, hai tay giơ lên ​​trên đầu, ngực căng cứng. 

Cô mỉm cười với anh. 

“Tôi làm tốt chứ, Mike?”

Anh mỉm cười và gật đầu. 

"Jenny làm bạn hứng thú quá phải không?" Laura thì thầm khi vuốt ve đùi con trai mình. "Chỉ cần nhìn cô ấy thôi là bạn đã kích thích đến mức muốn thủ dâm nhiều lần."

Mike đồng ý với mẹ anh ấy. 

“Anh không làm em hứng tình sao, em yêu?”

Mike gật đầu. "Vâng, mẹ."

"Anh không cần phải nhìn cô ấy để thấy phấn khích như vậy," cô nói, vuốt ve hai hòn bi của anh một lần nữa, "Anh có định nhịn không? Anh có thể đụ em!"

Mike mỉm cười và đồng ý với cô. Laura véo bi của anh ấy. "Bạn không phiền nếu tôi nói 'chết tiệt' chứ?"

Anh lắc đầu, trên môi nở một nụ cười. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve những lọn tóc xoăn của cô. 

Laura không biết có nên kể cho con trai nghe về Jenny hay không, nói với con bé rằng cô ấy đã đến đây trước đó, kể cho con bé nghe những gì cô ấy đã làm với cô gái. 

Cô cảm thấy bây giờ chưa phải lúc. 

“Anh rất thích làm tình với Jenny phải không Mike?”

"Mẹ biết đấy," anh nói một cách nhiệt tình, "Con và mọi chàng trai trong thị trấn đều biết điều đó. Mẹ cũng biết điều đó, nhưng mẹ chỉ đùa thôi. Con không nghĩ Jenny biết cách làm tình, mẹ kiếp..." Anh lắp bắp từ đó, má hơi ửng hồng. 

“Anh không cần phải xấu hổ khi nói từ ‘chết tiệt’,” cô nói nhẹ nhàng. "Chúng ta không còn bí mật nào với nhau nữa, không còn nữa."

Con trai cô cười khúc khích, ôm lấy âm hộ của cô. “Mẹ, mẹ ướt hết rồi.”

"Tôi có thể làm được," cô nói và cười. "Tôi nghĩ rằng bạn xuất tinh như một gánh nặng trong tôi. Bạn phải sẵn sàng để làm điều đó một lần nữa!"

“Tôi cần sử dụng phòng tắm,” Mike nói khi anh đứng dậy và nhìn cô một lúc. 

Laura lắc lư hông, ôm ngực và liếm môi một cách gợi cảm. “Đi tiểu và quay lại sớm nhé,” cô thì thầm, đôi mắt lại lấp lánh ham muốn. 

Khi anh vào phòng tắm, Laura lăn người trên giường và ôm đầu trong tay. 

Cô nghĩ về Jenny và liếm âm hộ mọng nước của cô ấy. 

Đó là một ngày phi thường đối với Laura, cô ấy bị đập mặt và con trai cô ấy cũng bị đụ... Thật là một ngày phi thường! 

Mike đã sai, cô nghĩ. 

Jenny không phải là người thích trêu chọc, cô ấy là một cô nàng quyến rũ. 

Có lẽ Laura có thể giúp con trai mình, và sau khi bị hút âm hộ, Jenny nên sẵn sàng để con cặc của Mike đi vào âm hộ trẻ trung, săn chắc và ngọt ngào của cô. 

Laura biết Jenny sẽ quay lại. 

Cô ấy sẽ quay lại vì cô ấy thích được đụ bằng lưỡi và liếm bởi âm hộ ngọt ngào đó. 

Mike từ phòng tắm bước ra, đứng nhìn mông mẹ. 

Cặp mông tròn trịa của cô săn chắc và thư giãn khi cô lắc lư hông trong sự phấn khích. 

Nhìn thấy cặp mông trắng nõn của mẹ, dương vật của anh lại phản ứng và cương cứng. 

Trước khi Laura nhận ra con trai mình đã từ phòng tắm trở về, cô nhấc cặp hông đầy đặn của mình lên và nhét đầu gối vào dưới cơ thể. 

Cô cong hông và đưa tay vào giữa hai đùi, xoa bóp âm hộ của mình, nếm lại hương vị ngọt ngào của âm đạo Jenny trong tâm trí. 

Mike nhìn chằm chằm vào cặp mông trần của mẹ anh, nhìn quả bóng mông tròn trịa của bà nứt ra. 

Anh hơi nghiêng người và quan sát bàn tay cô xoa xoa môi âm hộ đầy lông, nhìn thấy màu hồng ướt át và lỗ đít săn chắc của cô. 

Anh ôm chặt con cặc của mình khi lắng nghe tiếng thút thít nhẹ nhàng đầy khoái cảm của mẹ. 

Anh quan sát những ngón tay của cô di chuyển vào và ra khỏi âm đạo, sau đó trượt lên nhẹ nhàng xoa bóp lỗ đít của cô, rồi quay trở lại âm hộ, kích thích âm vật của cô. 

Anh rất thích thú khi chứng kiến ​​tất cả những điều này, đặc biệt vì chính mẹ cô là người đã làm điều đó. 

Laura cong lưng, ưỡn cặp mông trắng nõn lên trời và áp má vào giường. 

Cô nhắm mắt lại liếm môi, lại nghĩ đến âm hộ của Jenny. 

Cái mông trần của cô ấy vặn vẹo một cách dâm đãng. 

Trong cơn bốc đồng, Mike dùng môi chạm vào cặp mông mịn màng của mẹ. 

“Ồhhh,” Laura rên rỉ khi cảm thấy môi con trai mình trên mông mình. "Ồ, em thật dễ thương, em yêu."

Con trai hôn mông cô, sau đó đưa miệng qua khe hở và hôn bên kia. 

Anh lướt lưỡi lên xuống phần da thịt đang run rẩy, khiến Laura khẽ kêu lên và lắc lư hông, tạo ra những âm thanh quyến rũ với con trai cô. 

Mike leo lên giường cùng mẹ, con cặc của anh được giữ chặt trong tay mẹ, và anh nhìn vào âm hộ đầy lông của cô, quan sát bàn tay của cô hướng dẫn con cặc của anh đến nơi nó đã xuất phát. 

"À, vâng, Mike," Laura cười khúc khích. "Địt mẹ lần nữa đi con. Ôi, mẹ con đi!"

Mike quỳ phía sau cô, nhìn qua kẽ hở trên mông cô, nhìn con cặc của anh trượt vào trong âm đạo ẩm ướt của cô, nhìn lỗ đít cô căng ra vì phấn khích. 

Quy đầu của anh đưa vào âm đạo của cô, anh dùng hai tay nắm lấy cặp mông tròn trịa rồi từ từ tiến về phía trước, nhìn con cặc của mình từng chút một biến mất trong âm đạo nóng ẩm. 

"Mẹ ơi, mẹ thật gợi cảm!" anh thở hổn hển, con cặc của anh đã đút hoàn toàn vào âm đạo của mẹ anh. “Nóng và ướt!”

"Tôi đấy, em yêu!" cô hét lên, đung đưa cái mông đang nâng lên của mình.

"Tôi quá nóng và ẩm ướt đối với em, cặc của em làm tôi ướt quá! Ôi, chết tiệt, em yêu! Mạnh hơn nữa - à, vào đi!"

Cô bắt đầu cong lưng, ép cặp mông trần của mình vào cặc anh, cầu xin con trai đụ cô. 

Mike nhìn chằm chằm đầy phấn khích khi mẹ anh làm việc với cặc anh. 

Lông mu sẫm màu và môi âm hộ sưng tấy của cô va vào gốc cặc anh, và lỗ đít của cô căng ra và nháy mắt với anh. 

Anh vuốt ve phần thịt trắng của mông cô và cô bắt đầu ngọ nguậy hông, đụ anh hoàn toàn tự động, trong khi anh quỳ đó, bất động, phấn khích quan sát xem mẹ anh đang làm gì với con cặc của mình. 

"Ờ... ừ... ồ! Ờ, ừ!" Laura càu nhàu và khóc nức nở khi đụ con trai mình. 

Cô lắc lư cái mông đang nâng lên của mình, hai tay ôm đầu, cắn ga trải giường, nhắm mắt lại, khuôn mặt lộ rõ ​​vẻ ngây ngất đang cảm thấy. 

"Ôi, chết tiệt cái âm hộ đó, Mike! Mẹ kiếp âm hộ của mẹ...đụ cái âm hộ lông lá của tôi! Hãy lấp đầy tôi bằng con cặc ngọt ngào đó! Ôi, tôi yêu con cặc cương cứng đó, Mike! Đối với tôi, anh thật là một chàng trai tốt, tôi yêu anh, Mike!"

"Con cũng yêu mẹ" Mike cuối cùng cũng bắt đầu di chuyển. 

Anh ôm chặt lấy eo mẹ và đưa con cặc của mình vào âm đạo của bà trong khi bà đẩy mạnh trở lại. 

Anh có thể nhìn thấy dịch âm đạo của cô lấp lánh trên dương vật của mình, cảm nhận được sự ẩm ướt của âm đạo cô, cảm nhận được sức nóng của môi âm hộ đầy lông của cô. 

Laura đưa tay giữa hai chân dang rộng của mình và nắm lấy những quả bóng đang đung đưa của anh, giữ chúng thật chặt nhưng dịu dàng, như thể cô sợ anh sẽ rút con cặc của mình ra khỏi cô. 

Cô lắc mạnh cặp mông trắng nõn của mình, cười khúc khích khi cơ thể chuyển sang màu hồng nhạt khi sự phấn khích nhảy múa trong người. 

Mike bây giờ đang đụ vào âm hộ của mẹ một cách thô bạo và không thể chậm lại. Âm hộ của mẹ anh quá nóng, quá ướt, quá chật quanh con cặc sưng tấy, đau nhức của anh. 

"Khó hơn, khó hơn!" Laura hét lên, đập mông vào bụng con trai. 

"Mạnh hơn nữa, Mike! Ôi, địt vào âm hộ của tôi thật mạnh! Hãy đẩy nước tiểu ra khỏi âm hộ nóng bỏng của tôi! Đi sâu...vào sâu! Ôi, em yêu, em yêu! Cảm giác thật tuyệt khi con cặc của em căng đầy âm hộ của mẹ...làm cho âm hộ đầy lông của tôi thật tuyệt! Chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"

Mike bò một cách tuyệt vọng, phát ra những âm thanh ùng ục từ miệng. Đôi mắt cậu đờ đẫn nhìn thẳng vào cái mông mẹ đã ửng hồng vì tắc nghẽn. 

"Con sẽ chết tiệt, mẹ ơi!" Anh gầm gừ. "Tôi sẽ đụ bạn thật tốt! Tôi sẽ đụ âm hộ của bạn và xuất tinh vào đó, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt!"

"Được, được!" Laura hét lên, lắc lư cái mông nóng bỏng của mình một cách điên cuồng. "Hãy nhét con cặc đó vào... hãy nhét nó vào! Ôi, anh là ống tay áo của con gà trống đó, em yêu!"

Bụng anh đập vào mông cô với một âm thanh vỗ đầy khiêu dâm, và cô cảm thấy âm hộ của mình siết chặt quanh con cặc đang đập rộn ràng của anh. 

Cô lại hét lên, lần này là trong cơn cực khoái. 

Cơn cực khoái của cô mãnh liệt, mãnh liệt đến mức khiến âm hộ của cô kẹp chặt lấy cặc của con trai cô đến nỗi anh phải nỗ lực nhiều hơn để tiếp tục đụ anh. 

Những làn sóng cực khoái gợn lên khắp cơ thể cô, và khoái cảm được truyền đến con trai cô qua con cặc trong cơ thể cô. Cảm nhận được khoái cảm của mẹ, anh căng thẳng và đâm con cặc của mình vào cơ thể mẹ. 

Anh ta quay đầu lại và hét lên. 

Laura kéo mạnh hai hòn bi của anh, cảm thấy tinh dịch của anh phun vào âm hộ đói khát của cô với một sức mạnh mà cô chưa bao giờ cảm thấy trước đây. 

Anh xuất tinh mạnh đến mức cô nghĩ mình có thể nếm được tinh dịch của anh trong cổ họng mình. 

Tinh dịch của anh bắn tung tóe vào bức tường mềm mại của âm hộ đang sôi sục của cô, và một cơn cực khoái khác, mạnh mẽ hơn xé toạc cơ thể trần trụi của cô. 

"Ồ, chúng ta lại bắt đầu đây!" Laura hét lên, cọ mông vào con trai mình một cách dâm đãng. "Tôi bắt đầu lại đây! Ôi, em thật ngoan, em yêu!"

Âm hộ của cô hút khô tinh hoàn của con trai cho đến khi cô cảm thấy anh ta bơm một dòng nước vào âm hộ cô. 

Cô rên rỉ phản đối khi anh rút ra. 

Mông cô vẫn còn ở trên không, di chuyển chậm rãi với dư vị của khoái cảm. 

Sau đó cô nằm ngửa và duỗi người thành hình “to lớn” trên giường. Dư âm của cơn cực khoái khiến mông cô khẽ run lên. 

“Mmm, em biết, anh yêu,” cô thút thít, quay lại nhìn anh. 

Cô vuốt ve con cặc ướt át của anh một cách âu yếm. 

"Tôi yêu tình dục hơn bất cứ thứ gì trên đời. Con cặc của anh thật tuyệt vời, Mike."

“Mẹ ơi, ở đó mẹ có một nơi tuyệt vời,” anh nói, rất vui khi có thể nói điều đó với mẹ. "Thật quyến rũ, con cũng yêu những sợi lông đó, bây giờ chúng ta tiếp tục quan hệ nhé mẹ?"

"Ồ, tôi hy vọng thế!" cô cười khúc khích, vòng tay quanh cặc và hai hòn bi của anh rồi siết nhẹ. "Tôi thực sự ước chúng ta có thể quan hệ tình dục mọi lúc!"

“Tôi vẫn muốn làm tình với Jenny,” Mike ngập ngừng nói, hơi thở chậm lại một chút. 

Laura thì thầm ngái ngủ, không hề ghen tị: “Anh biết em sẽ làm thế mà, em yêu”. "Tôi biết bạn muốn đụ cô ấy, có lẽ bạn có thể."

"Ồ, mẹ ơi, mẹ không biết đâu. Mẹ chỉ trêu thôi."

“Hmm, có lẽ vậy,” cô thì thầm, nhắm mắt lại khi cơn buồn ngủ ập đến. "Chúng ta sẽ nói chuyện sau. Nào, nằm xuống với anh và chúng ta sẽ chợp mắt."

Mike nằm cạnh mẹ anh, một đùi vắt qua chiếc hông trắng nõn của mẹ, một tay ôm lấy bộ ngực mềm mại của mẹ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 4

Khi Laura mở cửa, Jenny đang đứng ở ngưỡng cửa. 

Laura chưa bao giờ nhìn thấy một sinh vật xinh đẹp, thanh tú và đáng khao khát đến thế. 

Jenny mặc một chiếc váy suông màu vàng sáng với dây đai spaghetti trên vai. 

Bộ ngực đẹp đẽ, cân đối của cô thực sự rất bắt mắt, và chiếc váy dài gần như ôm lấy cơ thể cô, rộng, bồng bềnh và được trang trí bằng ren. 

"Mike không có ở đây," Laura nói, mặc dù cô biết Jenny không đến đây để gặp con trai mà để gặp cô. 

"Tôi biết, Laura," Jenny thì thầm, âm thanh khiến Laura phấn khích, "Tôi đã thấy anh ấy rời đi."

Laura mở cửa một chút và để Jenny lẻn vào trong. 

“Tôi đã đợi bên kia đường được nửa tiếng rồi,” Jenny nói, với tay về phía Laura. "Laura, anh muốn ở bên em quá...nóng quá."

Laura không thể cưỡng lại cô gái ngọt ngào và tinh tế này. Cô kéo cô lại gần, ôm lấy đôi má mịn màng của cô và đưa khuôn mặt Jenny lên miệng. 

Khi hôn một cô gái, Laura cảm thấy trên đời không có đôi môi nào giống như thế này. 

Chúng mềm, ẩm và ngọt như mật ong. 

Cô hôn Jenny rồi dùng đầu lưỡi liếm môi cô gái. 

Jenny rên rỉ nhẹ nhàng và áp phần thân dưới của mình vào Laura, vặn vẹo một cách thèm khát. 

Laura cảm thấy tay Jenny di chuyển ra sau lưng cô, trượt xuống ôm lấy hông cô. 

"Chà, điều đó thật tuyệt," Jenny nhẹ nhàng nói, ngước nhìn Laura. "Anh thích cách em hôn anh. Nó làm anh hưng phấn từ trong ra ngoài."

Laura đang mặc chiếc quần short để lộ bắp đùi một cách hoàn hảo. 

Dây treo bó sát che đi bộ ngực săn chắc của cô. 

Jenny lùi lại vài bước và nhìn chằm chằm vào cơ thể Laura, đôi mắt trẻ thơ lóe lên tia ham muốn bốc khói. 

Laura muốn ôm cô gái này vào lòng, nuốt chửng cô ấy, liếm và nếm âm hộ ngọt ngào của cô ấy, ăn thịt cô ấy. 

"Laura, hôm nay trông em thật xinh đẹp," Jenny thì thầm. "Nhưng em luôn xinh đẹp như vậy. Cặp đùi của em thực sự làm anh say mê."

Laura cảm thấy một bàn tay nhỏ ấm áp chạm vào đùi cô. Cô rên rỉ vì sung sướng. Jenny vuốt ve giữa đùi Laura, đôi tay nhẹ như lông vũ, nhẹ nhàng ấn vào gò má của Laura. 

"Ồ, Jenny!" Laura hào hứng nắm lấy vai cô gái. "Chúng ta nên ngồi xuống hoặc làm gì đó đi, chân tôi run quá, sắp ngã mất."

Jenny cười khúc khích và rút tay ra khỏi háng Laura. “Chúng ta có thể vào phòng ngủ của bạn được không, Laura?” Cô ấy hỏi với giọng nhẹ nhàng và phấn khích. 

Không nói một lời, Laura nắm tay cô gái và cùng cô đi dọc hành lang. 

Cô đứng giữa phòng ngủ nhìn Jenny cởi quần áo. 

Cô rất vui vì cô bé hào phóng này không hề nhút nhát chút nào, và cô cảm thấy phần thịt mềm mại trong âm hộ của mình đang húp xuống khi cô nhìn Jenny cởi quần áo theo cách ngây thơ, ngọt ngào của cô. 

Bộ ngực trắng sữa thanh tú đó lộ ra, núm vú hồng hào là dấu hiệu của ham muốn. 

Khi chiếc váy hạ xuống, Laura nhìn thấy chiếc quần lót bikini ôm sát vào cặp mông đầy đặn đó. 

Âm hộ mọng nước của Jenny phồng lên trên lớp vải mỏng đầy mời gọi. 

Jenny đứng một lúc trong bộ đồ lót, mắt cô ấy nhìn Laura một cách nóng bỏng. 

"Anh cũng vậy," Jenny nhẹ nhàng nói. 

Laura cởi dây đeo và bộ ngực của cô ấy lộ ra. 

Jenny nhìn chằm chằm vào những núm vú dài màu nâu đó rồi bước tới chỗ Laura. 

Laura cao hơn cô gái gần một cái đầu, và Jenny chỉ cần cúi xuống để lưỡi quấn quanh núm vú của Laura và liếm những đường cong mịn màng của bộ ngực đàn hồi của cô. 

Sau đó cái miệng ướt át của cô gái áp sát vào núm vú nhạy cảm của Laura, mút nhẹ nhàng và tham lam. 

Laura vuốt mái tóc vàng mềm mại của mình, nhắm mắt lại và cảm giác ngây ngất ngọt ngào bắt đầu chảy khắp cơ thể cô. 

Jenny mút vú Laura, di chuyển từ bên này sang bên kia, phát ra những tiếng rên nhẹ vì phấn khích khi cô đưa tay lên xuống cái mông run rẩy của Laura và phía sau đùi cô. 

Sau đó Laura cảm thấy đùi của Jenny kẹp chặt một trong hai đùi của cô, âm hộ siết chặt và cọ xát, hơi nóng phả vào da thịt cô như một luồng không khí nóng. 

Một lúc sau, Jenny thoát ra và đi về phía giường, trong mắt tràn đầy dục vọng. 

Cô cởi quần lót rồi lên giường. 

Sự ngọt ngào của cặp mông trẻ tuổi đó khiến Laura phấn khích đến mức cô nhanh chóng cởi khóa quần đùi và cởi quần lót ra. 

Jenny nhìn chằm chằm vào lông âm hộ của Laura và liếm môi. 

Cô chống khuỷu tay lên và nâng một bên đùi thon dài của mình lên, đảm bảo rằng âm đạo của cô được tiếp xúc với Laura. 

Lông mu màu vàng nhạt tỏa sáng khi mặt trời chiếu qua cửa sổ, và Laura nhìn thấy âm hộ ẩm ướt lấp lánh dưới ánh nắng. 

"Em có thích âm hộ của anh không, Laura?" Jenny thì thầm, dùng đầu ngón tay xoa âm hộ của mình. "Anh có thích liếm âm hộ của tôi không? Hôm qua âm hộ của tôi rất nóng và mềm trong miệng anh phải không?"

"Ôi Chúa ơi, Jenny!" Laura nức nở vì đam mê. "Anh thích liếm âm hộ của em! Ồ vâng, âm hộ của em ngọt ngào, ngọt ngào quá, như mật ong vậy!"

"Laura, em có muốn bú âm hộ của anh lần nữa không?"

Laura gật đầu, choáng ngợp trước sức hấp dẫn gợi tình mãnh liệt của âm hộ trẻ gợi cảm đó. 

"Bạn có thể cho tôi... để tôi ngồi lên mặt bạn được không, Laura?"

“Em yêu, em có thể làm được…” Laura thút thít, ngồi trên giường, vuốt ve vị ngọt bên trong đùi của Jenny, nhìn cô gái đưa ngón tay vào âm đạo của mình. 

"Ồ, em yêu, em có thể làm bất cứ điều gì em muốn! Em có thể ngồi lên mặt anh bất cứ khi nào em muốn!"

"Ồ ồ ồ!" Jenny thút thít, đôi mắt tràn đầy đam mê. "Tôi chưa bao giờ làm việc này trước đây, Laura. Nhưng tôi luôn muốn ngồi sấp mặt."

Laura nằm dài bên cạnh Jenny. 

“Giờ thì anh có thể rồi, anh yêu,” cô thì thầm, khiến chính mình cũng ngạc nhiên. 

Cô chưa bao giờ nếm thử âm đạo lần đầu tiên cho đến gần đây, và bây giờ cô rất háo hức được nếm lại âm hộ ngọt ngào của Jenny. 

Tuy nhiên, trước đây cô chưa từng quan hệ tình dục với con trai mình. 

Và cô đã làm tình với anh một cách say đắm, lần cuối cùng trước khi họ thức dậy sáng nay. 

"Ngồi lên mặt tôi đi, Jenny. Bạn muốn ngồi lên mặt tôi bao nhiêu cũng được!"

Jenny quỳ xuống, thân hình trần trụi thật đẹp, thật mời gọi. 

Laura nhìn chằm chằm vào họ một cách say mê khi cô quàng một chân lên vai Laura. 

Âm hộ màu hồng đó đang lấp lánh, lỗ hở nhỏ xíu đang rung động và mái tóc vàng nhạt đang mỏng đi. 

Jenny cong hông, nhìn xuống cô và kéo môi âm hộ của cô cách mặt Laura vài inch. 

Laura liếm môi chờ đợi. 

Jenny di chuyển đùi qua đầu Laura và hạ âm hộ xuống. 

"Ừm!" Laura cười lớn, cọ môi vào âm hộ ướt át. 

Cô hôn nhẹ nhàng vào âm hộ Jenny, sau đó lè lưỡi liếm môi âm hộ trơn trượt. 

Cô dùng lưỡi liếm âm vật của Jenny khiến cô gái hét lên sung sướng. 

Laura đặt tay lên cặp đùi và cặp mông thon thả đó, cảm nhận đôi má run rẩy của cặp mông nhỏ nhắn đầy kích thích đó. 

"Ôi, hay quá," Jenny thút thít, cọ xát âm hộ của mình qua lại với mặt Laura, bôi nước trái cây lên mặt cô. 

"Ahhh, hôn âm hộ của tôi đi, Laura! Ôi, tôi chỉ thích âm hộ của mình được hôn...liếm...hút!"

Khi Jenny cọ xát âm hộ đĩ điếm của mình vào mặt, Laura thọc lưỡi vào lỗ nhỏ bên dưới cô và cảm nhận được hơi thở ẩm ướt, nóng bỏng từ đôi môi âm hộ ngọt ngào đó. 

Cô liếm lưỡi qua lại, há miệng rộng và lấp đầy lưỡi mình bằng nước ngọt của âm hộ mỏng manh của Jenny. 

Cô vòng tay quanh cặp mông săn chắc, quyến rũ đó và Jenny ấn mạnh vào âm hộ của cô, nghiền nát nó vào miệng mà không phản kháng. 

Mũi cô nằm trong đám lông mu mềm mại, màu vàng nhạt, môi trên áp vào âm vật đang nhức nhối, môi dưới gần hậu môn của Jenny. 

"Ồ, sâu quá!" Jenny rên rỉ, nghiền nát âm hộ của mình vào miệng đang bú của Laura. 

"Laura, em thọc lưỡi thật sâu vào âm hộ của anh! Ôi, anh thích cảm giác em thọc lưỡi thật sâu vào âm hộ của anh!"

Âm hộ của Jenny căng cứng, nóng bỏng và ẩm ướt trong miệng Laura, khiến âm hộ Laura sôi sục vì nóng. 

Cô ngọ nguậy cái mông trần trụi trên giường và rên rỉ trong âm hộ của cô gái. 

Âm vật của Laura bây giờ sưng tấy đến mức cô cố gắng chạm vào nó bằng ngón tay. 

Jenny hiểu ra, cô đưa tay ra sau và bắt đầu vặn và véo vào âm vật của Laura. Laura giật hông lên và thèm khát mút lấy âm hộ mọng nước của cô gái. 

"Ồ, Laura, bạn sẽ làm cho tôi xuất tinh sớm thôi!" Jenny hét lên, rút ​​tay ra khỏi âm hộ của Laura và nắm thật chặt bộ ngực nhỏ của cô. 

Cô dùng sức nhét âm hộ của mình vào miệng Laura, lắc lư hông tới lui, ngửa cổ ra sau, vẻ ngây ngất mãnh liệt hiện rõ trên khuôn mặt ngọt ngào của cô. 

Laura đẩy lưỡi vào sâu bên trong và nhìn Jenny bóp bộ ngực nhỏ đó bằng ánh mắt hoang dại. 

Cô cảm thấy âm hộ Jenny co lại, mút chặt quanh lưỡi cô và Jenny đã đến. 

Môi âm hộ của Jenny co giật tới lui khi cô đến, lưỡi của Laura trượt trên môi âm hộ đang co giật. 

Cô nếm thử âm vật co thắt, mút nó khi cô gái đến, nhưng Jenny lăn lộn và vặn vẹo dữ dội khi lưỡi và môi của Laura liếm vào âm hộ gợi cảm đó. 

Jenny hét lên trong sung sướng, những ngón tay bóp chặt bộ ngực mềm mại của cô một cách tàn nhẫn, rồi cô bỏ chạy khỏi mặt Laura. 

Laura buông ra, khuôn mặt cô từ trán đến cằm tràn ngập nước ngọt của âm hộ mỏng manh đó. 

Bây giờ cô ấy có thể cảm nhận được âm hộ của mình, cô ấy đưa tay vào bên trong và bắt đầu đẩy mạnh, tự làm tình trong khi nhìn chằm chằm vào cặp đùi dang rộng của cô gái. 

"Ồ! ồ ồ ồ!" Laura thì thầm, cong âm hộ của mình lên các ngón tay. Cô ấy thật nóng bỏng và cơn cực khoái của cô ấy sắp đến. "A, tôi muốn tới! Tôi muốn xuất tinh!"

Jenny ngồi dậy và quan sát Laura nắm lấy âm hộ của mình. 

Cô bật ra một tiếng cười khúc khích đầy dục vọng và cúi xuống hôn đôi môi ướt át của Laura, sau đó bắt đầu liếm má cô, liếm hết chất dịch âm đạo còn sót lại trên mặt cô. 

Cô chạm vào cái bụng đang run rẩy của Laura bằng đôi tay nhỏ bé của mình, Laura nắm lấy cổ tay cô và đẩy những ngón tay của cô gái vào âm đạo. 

"Làm cho tôi xuất tinh!" Laura hét lên, giọng cô đầy khao khát. "Làm tôi xuất tinh! Ôi, âm hộ của tôi ướt quá, Jenny! Ngón tay đụ tôi...làm tôi xuất tinh!"

Jenny nhanh chóng đưa ngón tay vào âm đạo của Laura. 

Laura lắc hông, nhấp nhô lên xuống và lắc đầu, mái tóc đen tung bay khi cơn cực khoái của cô tăng lên. 

Cô ấy lắc hông lên xuống một cách điên cuồng và điên cuồng. 

Cô nắm chặt tay đập mạnh xuống giường một cách háo hức muốn xuất tinh. 

"Kia, Laura!" Jenny hét lên, thọc hai ngón tay vào âm đạo của Laura. 

Laura hét lên một tiếng ngây ngất thuần khiết và nóng bỏng khi cô đến. 

Cơn cực khoái mạnh đến nỗi hông cô giật lên. 

Môi âm hộ đầy lông của cô ấy mút vào ngón tay đưa vào của Jenny, và cơ thể trần trụi của cô ấy trở nên rất cứng, lưng cong và âm hộ của cô ấy nhô lên rất cao. 

"Ôi chúa ơi!" Laura rên rỉ, hông cô rơi xuống giường. "Ôi chúa ơi! Dữ dội quá, Jenny. Tôi chưa bao giờ dữ dội đến thế này."

Jenny cười khúc khích, vuốt ve bộ ngực mềm mại của Laura, vặn và kéo núm vú của cô. 

“Tôi mừng vì cô đã quá mãnh liệt, Laura,” cô thì thầm. "Tôi biết bạn thích tôi và những gì chúng ta làm cùng nhau khi bạn xuất tinh."

"Tại sao tôi không thể thích bạn?"

"Bởi vì mọi người đều nói tôi là kẻ hay pha trò, nhưng tôi không phải là kẻ hay pha trò."

“Tôi biết điều này rõ hơn bất cứ ai,” Laura nói, vẫn thở hổn hển vì cực khoái. "Không, em yêu, em chẳng hấp dẫn chút nào cả."

"Một ngày nào đó tôi sẽ quan hệ tình dục," Jenny nói, "nhưng chỉ với đúng người. Tôi sẽ không để bọn khốn đó đụ tôi!"

“Còn con trai tôi thì sao?” Laura hỏi. 

"Tôi thích Mike," Jenny trả lời. "Anh ấy rất đẹp trai, không giống những tên khốn nạn suốt ngày đến quấy rối tôi, bọn chúng luôn muốn chọc tức tôi, một ngày nào đó tôi sẽ đá chết mấy tên khốn nạn đó."

"Có lẽ em nên cẩn thận hơn, Jenny. Khi một người đàn ông nhìn thấy điều này, anh ta sẽ muốn tất cả. Con gái có thể bị rap tệ như thế này."

“Tôi đoán là tôi cũng vậy, Laura,” Jenny nói. "Tôi không thể làm được. Tôi đang hứng tình. Nhưng tôi phải trông chừng bố mẹ mình. Họ quá cổ lỗ rồi."

Jenny liên tục chạm vào cơ thể Laura trong khi họ nói chuyện, và Laura không thể vượt qua được cảm giác gợi tình mà cô cảm thấy. 

Cô muốn nhìn thấy con trai mình đụ cô gái dễ thương này, nhìn con cặc của nó trượt vào trong âm đạo trẻ trung, chật hẹp và nóng bỏng đó. 

Nhưng có lẽ Jenny không muốn cô ấy nhìn thấy. 

Tuy nhiên, Laura cảm thấy Jenny có thể không bận tâm chút nào. 

Laura biết rằng khán giả sẽ làm tăng thêm sự phấn khích cho vở kịch. 

Nhưng làm sao bạn có thể khiến cô ấy đồng ý để Mike làm tình với cô ấy? 

Jenny cho biết cô chưa từng quan hệ tình dục trước đây và cho biết cô sẽ làm điều đó khi tìm được người đàn ông phù hợp. Laura nghĩ con trai cô sẽ - phải - là người đàn ông phù hợp. 

"Lật lại," Jenny thì thầm. 

Laura nằm sấp và cảm thấy đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng đó vuốt ve đùi và sau đó là mông cô. 

"Tôi thích mông của bạn," Jenny nói. 

"Có lẽ tôi hơi kỳ quặc, nhưng tôi thích nhìn mông phụ nữ. Đặc biệt là của cô. Laura, mông của cô thật tròn, căng và đẹp." Laura rùng mình khi cảm thấy đôi môi nóng ẩm của cô gái cọ vào mông mình. 

Cô rên rỉ nhẹ nhàng khi cô gái hôn và vuốt ve mông cô. 

Laura vặn vẹo trong niềm vui. 

Khi lưỡi Jenny lướt qua những nếp gấp của hậu môn cô, một luồng hơi nóng trượt xuống giữa hai đùi cô và cô lại bị ướt. 

Cô không khỏi tò mò về Jenny. 

Cô gái này rõ ràng là rất gợi tình, rất thích thổi kèn, rất khao khát tình dục. 

Nhưng có vẻ như cô ấy khao khát âm đạo hơn là dương vật. 

Ít nhất là bây giờ. 

Laura tự hỏi làm thế nào mà một cô gái lại có thể biến thành một sinh vật nhỏ bé đầy gợi cảm như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy.

Rồi cô nghĩ đến con trai mình, Mike cũng không lớn hơn Jenny khi con cặc cứng ngắc của nó đang đút vào âm hộ cô. 

Lưỡi của Jenny bây giờ đang liếm đùi cô, Laura ngọ nguậy mông khi nó liếm một bên cái mông sưng tấy của cô rồi sang bên kia. 

Cô càu nhàu. 

Jenny dùng lưỡi liếm vào vết nứt sâu trên mông. 

“Ồ, em yêu, nó không có ở đó,” Laura phản đối nhưng nhẹ nhàng. 

"Tại sao không?" Jenny ngây thơ hỏi. "Anh đã bảo là anh thích một cặp mông tròn trịa như của em mà."

Laura chưa kịp phản ứng, Jenny đã đưa lưỡi vào khe mông, đẩy sâu vào, dùng đầu lưỡi vẽ một vòng tròn rồi lại rút ra. 

"Hạ đầu gối xuống," Jenny nói. 

Bây giờ cảm thấy quá hưng phấn, Laura đưa đầu gối xuống dưới bụng, giống như con trai cô đã làm khi anh đụ cô từ phía sau. 

Jenny núp sau cái mông nhô cao của Laura, ấn vào eo cô và dùng ngón tay vuốt ve môi âm hộ đầy lông của cô. 

“Cô thật tốt với tôi, Laura,” cô nghe cô gái nói. "Bạn để tôi ngồi lên mặt bạn, điều mà tôi đã muốn làm từ lâu. Bây giờ tôi sẽ làm một điều gì đó cho bạn."

Laura nói, nhưng giọng cô thiếu tự tin. Cô ấy sẵn sàng và háo hức được cô gái trẻ ngọt ngào này hút và liếm âm hộ của mình. 

Jenny nhìn âm hộ và mông của Laura rồi đưa môi vào âm hộ đầy lông. 

Cô hôn âm hộ Laura từ phía sau và Laura cảm thấy mũi mình chạm vào lỗ đít của mình. 

Jenny không quan tâm mũi mình ở đâu khi cô đưa lưỡi vào âm hộ của mình. 

Cô cong lưng, đẩy âm hộ và mông của mình lại trên khuôn mặt trẻ đẹp, rên rỉ khe khẽ. 

Jenny bắt đầu đưa lưỡi lên xuống âm hộ của Laura, liếm môi âm hộ sưng tấy và đưa lưỡi vào âm hộ của Laura. 

Hơi thở nóng bỏng của Jenny đốt cháy mông Laura, cô cong người hơn nữa, cố gắng ấn âm hộ của mình vào miệng mút. 

Jenny lùi lại, thở nặng nhọc và ồn ào trong phòng ngủ. 

Cô nhìn chằm chằm vào lỗ đít của Laura và đột nhiên ấn miệng mình vào giữa cặp mông kem của người phụ nữ. 

"Ồ!" Laura hét lên, cảm thấy môi Jenny hôn và ấn vào lỗ đít mình, cái lưỡi nhỏ độc ác đó liếm điên cuồng, di chuyển lên xuống, ấn vào lỗ đít cô. 

Jenny đẩy mạnh lưỡi vào mông Laura, dùng môi mút nó rồi thọc ngón tay vào âm hộ đầy lông bên dưới. 

"Ôi, chết tiệt cái lỗ đít của tôi!" Laura cười khúc khích, không còn quan tâm cái lưỡi ngọt ngào đó đang ở đâu nữa. "Ồ, liếm lỗ đít của tôi đi, Jenny!"

"Bạn có thích nó không?" Jenny hào hứng hỏi. Sau đó cô lại thọc miệng vào cái mông đó, thè lưỡi thật mạnh. 

Laura không thể ngăn lưỡi của cô gái đụ vào mông cô ấy, cô ấy cũng không muốn làm vậy. 

Jenny đẩy lưỡi sâu vào mông Laura, dùng ngón tay đụ cái lồn đang đau nhói của cô. 

Laura bắt đầu ngọ nguậy hông, vặn mông về phía mặt cô gái, rên rỉ trước những động tác dâm ô mà Jenny đang làm với cô. 

Khi đến cao trào, chúng xé toạc cơ thể trần trụi của Laura như một cơn lốc. 

Cô ấy đang run rẩy dữ dội. 

Nhưng khi Laura bắt đầu đến, Jenny rút lưỡi ra khỏi mông và nhìn cô bằng ánh mắt nóng bỏng. 

Cô đưa một ngón tay vào âm đạo cực khoái của Laura rồi đưa một ngón tay khác vào lỗ đít chật cứng đó. 

Laura hú lên trong niềm vui sướng bất ngờ, lắc lư hông về phía tay Jenny khi cô tiến tới. 

Cô hét to, chóng mặt vì bị đụ vào âm hộ và lỗ đít cùng một lúc. 

Jenny tiếp tục dùng ngón tay đụ mạnh vào âm hộ và hậu môn của Laura cho đến khi cô cảm thấy các cơn co thắt ngừng lại và cô rút ngón tay ra. 

"Bạn thích nó!" Jenny cười khúc khích đầy phấn khích. “Em thích khi anh thè lưỡi vào mông em phải không, Laura?”

Thở hổn hển yếu ớt, Laura hạ hông xuống giường và nằm ngửa để nhìn cô bé đang phấn khích. 

"Bạn...ồ, Jenny!" cô thở dài khi Jenny ngã lên người cô, ngực của cô gái chạm vào ngực cô. Laura hôn lên đôi môi ngọt ngào đó. 

“Tôi đã muốn làm điều này từ lâu rồi,” Jenny nói, thư giãn bên cạnh Laura và nắm chặt tay cô. "Tôi đã nói với bạn là tôi thích một cái mông đẹp."

"Chưa kể đến âm hộ à?" Laura cười lớn. 

"Không sao đâu," Jenny cười khúc khích. “Em ngon quá, Laura.”

"Mèo của anh cũng dễ thương quá."

"Em ước gì chúng ta có thể liếm nhau lần nữa," Jenny nói, "nhưng con trai của chị sẽ sớm về nhà thôi. Chúng ta không thể để nó thấy chúng ta liếm lồn được."

"Tại sao không?" Laura mỉm cười tinh nghịch. “Có lẽ anh ấy cũng muốn thử.” Cô nhìn Jenny mặc quần áo, cô gái mặc quần áo không vội vàng, trong mắt hiện lên tia tinh nghịch. 

“Điều đó có thể vui đấy,” Jenny nói. "Laura...cô có định để Mike làm tình với cô không?"

Ban đầu Laura muốn nói với cô gái rằng cô đã quan hệ tình dục với con trai mình nhưng cô cảm thấy đó là một thỏa thuận. "Tại sao em lại hỏi câu hỏi như vậy, Jenny?"

"Được rồi," Jenny nói, đôi mắt đầy tinh nghịch. "Nếu bạn đụ anh ta, có lẽ tôi cũng sẽ để anh ta đụ tôi!"

“Anh không biết con trai tôi sẽ hạnh phúc thế nào khi được làm tình với anh đâu.”

"Bạn có muốn điều đó không?" Jenny nhấn mạnh.

"Bạn có thể?" Laura hỏi. 

"Tôi sẽ làm nếu bạn muốn," Jenny cười khúc khích. 

“Tại sao anh lại muốn tôi quan hệ tình dục với con trai tôi?”

"Bởi vì tôi nghĩ sẽ rất thú vị khi nhìn thấy con cặc của con trai bạn trong âm hộ đầy lông của bạn, thế thôi."

“Nhưng nếu Mike không muốn thì sao?” Laura trêu chọc cô gái vì biết rõ con trai cô sẽ làm bất cứ điều gì. 

“Vậy thì tôi sẽ phải tìm một người đàn ông khác để đụ tôi,” Jenny trả lời. 

"Đồ con đĩ gợi cảm!" Laura cười lớn. 

"Dù sao thì, bạn sẽ không làm gì? Nói với tôi về tội loạn luân, đụ con trai tôi, xem vòi nước của nó trong âm hộ của tôi, liếm lỗ đít của tôi..."

“Tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì,” Jenny nói. “Chỉ cần nó vui và thú vị, tôi sẵn sàng làm bất cứ điều gì và điều đó thật tuyệt.”

Laura trêu chọc: “Ra khỏi đây trước khi tôi liếm âm hộ đó lần nữa”. 

Cô nhìn Jenny rời đi, tự hỏi làm thế nào mà cô gái này có thể giữ nguyên được lâu như vậy. 

Cô ấy không phải là một người hay trêu chọc, cô ấy chỉ muốn một chàng trai phù hợp đụ cô ấy, và rõ ràng là cô ấy muốn được chứng kiến. 

"Con đĩ nhỏ," cô tự nhủ và bước vào phòng tắm để tắm. Cảm giác như lưỡi Jenny vẫn còn ở trong mông cô, nó rung lên thật đẹp.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 5

Càng biết nhiều về Jenny, Laura càng tin chắc rằng cô gái này là một kẻ thích phô trương. 

Laura không hề bận tâm chút nào. 

Nếu Jenny là như vậy, nếu đây là cách cô ấy có được khoái cảm thì Laura là ai mà dám nói điều đó là sai? 

“Nếu cảm thấy tốt thì hãy làm đi.” Câu nói cổ này đúng với Laura. "Và nó cảm thấy tốt!" cô thì thầm. 

Cô tắm xong và đi loanh quanh chỉ mặc chiếc quần lót, tận hưởng khoái cảm vẫn đang râm ran trong cơ thể, chờ Mike về nhà. 

Laura đang đưa con trai của cô và Jenny xinh đẹp đến với nhau, không chỉ để làm tình với cô bé mà còn để mang lại khoái cảm cho con trai cô. 

Điều đó là có thể. 

Tất cả những gì cô phải làm là đồng ý để Jenny xem con trai mình đụ cô. 

Tại sao không? 

Liệu quan hệ tình dục với Mike khi có mặt Jenny có khác gì bây giờ không? 

Điểm khác biệt duy nhất là Jenny ở cùng phòng và ngủ với họ, điều đó mang lại thêm khoái cảm... được liếm... được đụ... bú cặc của con trai cô ấy... liếm âm hộ ngọt ngào đó. 

Trong đầu óc choáng váng của cô xuất hiện đủ loại hình ảnh khác nhau, cơ thể Laura bừng cháy với niềm háo hức chờ đợi, cô không khỏi run rẩy. 

Về việc để Jenny quan sát cô đụ con trai mình, Laura không bận tâm chút nào. 

Sẽ rất vui và thú vị nếu cô bé xinh đẹp này xem và thậm chí tham gia vào nó. 

Laura không biết liệu bây giờ cô có nên kể cho Mike nghe về Jenny hay không hay sẽ tốt hơn nếu làm anh ấy ngạc nhiên. 

Cô biết rằng nếu cô nói với anh, anh sẽ muốn đưa cô gái vào trong ngay và có thể sẽ làm điều gì đó liều lĩnh. 

Cô quyết định tốt nhất là nên làm anh ngạc nhiên sau...

Khi con trai cô quay lại, âm hộ của Laura lại kích thích. 

Ngay khi con trai vừa bước vào cửa, Laura đã nhanh chóng lao về phía anh, ôm thật chặt, dùng bộ ngực trần của mình xoa xoa cơ thể anh, cả hai ôm nhau hôn nhau ướt át. 

“Mẹ ơi, hãy gửi lời chào đến một người đàn ông chưa bao giờ được hôn nhiều,” anh nói và mỉm cười trong vòng tay mẹ. 

Anh nhìn cô khi cô buông anh ra. 

Khuôn mặt mẹ anh đỏ bừng vì dục vọng. 

"Và chỉ mặc đồ lót của tôi! Tôi thích điều đó,"

“Tôi biết anh sẽ thích mà,” cô nói, giọng khàn khàn. 

Con cặc của Mike bắt đầu căng cứng trong quần anh và mắt cô tập trung vào chỗ phình ra của con cặc anh. “Em thích nhìn thấy tác dụng của nó đối với anh, em yêu,” cô thì thầm. 

Laura đưa tay vuốt ve con cặc đang cương cứng của anh, hôn anh lần nữa và đưa lưỡi vào miệng anh. 

Cô rùng mình vì sung sướng khi con trai cô lướt tay lên đường cong của mông cô và bóp nó một lúc. 

Cô ấy tóm lấy mông của con trai mình và kéo con cặc của nó lên đùi cô ấy, nơi tôi nhớ đến Jenny đã xoa bóp âm hộ nhỏ nóng bỏng của cô ấy trước đó. 

Cơ thể Laura đột nhiên cảm thấy thèm muốn cặc. 

Cô nhanh chóng quỳ xuống trước mặt con trai và háo hức cởi cúc quần của con. 

“Mẹ, mẹ thực sự cần cái này,” Mike nói, tựa người vào cửa và nhìn xuống khuôn mặt xinh đẹp của mẹ. 

"Ồ vâng, em yêu! Anh cần nó ngay bây giờ!"

Cô rút con cặc của anh ra khỏi quần, nhìn con cặc của anh với đôi mắt rực lửa, dùng cả hai tay vuốt ve nó. 

Với một tiếng thở dài và tiếng thút thít, cuối cùng cô cũng cởi được thắt lưng của anh và kéo quần anh xuống chân anh. 

Cô xoa bóng của mình bằng một tay và thủ dâm anh bằng tay kia. 

Cô lao tới, ấn vào cặc anh và dụi nó vào mặt anh. 

Đôi mắt cô mở to, nhìn vào khuôn mặt bối rối của anh. Cô cười nhẹ. “Em biết anh muốn gì phải không, em yêu?”

"Mẹ có muốn...Mẹ ơi, mẹ cũng thích làm việc này phải không?"

"Ồ, tôi thích nó!" cô hét lên, hôn hai hòn bi của anh và trượt đôi môi ướt át của mình lên xuống con cặc đang đau nhói của anh. 

"Anh yêu cảm giác cặc trong miệng mình, Mike. Anh yêu hương vị nóng hổi của cặc giữa môi anh. Anh thích bú cặc của em, em yêu!"

Laura nhanh chóng đưa dương vật của con trai vào miệng, phát ra một tiếng rên rỉ ngây ngất từ ​​cổ họng. 

Cô đưa con cặc của anh vào miệng một cách đầy yêu thương, đưa lưỡi liếm quanh nó, ấn quy đầu vào vòm miệng, cảm nhận nó nhói lên, khiến cảm xúc của cô dâng trào với niềm khoái cảm đói khát. 

Cô nếm được vị nước nhỏ giọt từ lỗ niệu đạo của anh, vị nước mặn trở nên ngọt ngào vì tình yêu và làm bỏng rát lưỡi cô. 

Khi con trai đặt tay lên má cô, ham muốn được bú cặc anh càng tăng lên. 

Laura bật ra một tiếng thút thít đầy đam mê và nghiêng mặt về phía trước, đưa cặc anh vào sâu trong cái miệng ướt át của cô. 

Môi cô ấn vào những sợi lông ở gốc cặc anh, và cô giữ anh ở đó, cổ họng cô chuyển động, môi cô vặn vẹo, lưỡi cô ấn vào anh. 

Cô kéo quả bóng của anh lên tận cằm và giữ chúng, ngây ngất trước sự va chạm của da thịt. 

Cô bắt đầu bú anh, dùng môi đẩy và kéo cặc anh, rên rỉ khe khẽ và vặn vẹo đầu. 

"Ồ, mẹ!" Mike cười khúc khích khi nhìn khuôn mặt mẹ cô nhấp nhô trên cặc anh. 

"Miệng của mẹ nóng quá và ướt quá! Ôi, con yêu nó...Con yêu nó, mẹ ơi!"

Laura cảm thấy cơ thể con trai cô run rẩy và con cặc của nó giật giật trong miệng cô. Cô rút dương vật của anh ra và vuốt ve bàn tay của mình trên đó, trao cho anh một nụ cười ấm áp và đầy dục vọng. 

“Anh sẽ thích nó đấy, anh yêu,” cô thì thầm, “Miệng của em giống như âm hộ của em, phải không?”

Mike gật đầu. "Nhưng nó vẫn khác."

“Tất nhiên,” cô đồng ý. 

"Bạn biết đấy, môi và lưỡi của tôi có thể làm được nhiều điều hơn âm hộ của tôi có thể làm được." Cô bóp chặt cặc anh, nhìn một giọt chất lỏng chảy ra từ lỗ niệu đạo của anh. 

Cô lè lưỡi ra và liếm nó. 

"Mẹ kiếp cái miệng tôi đi, Mike! Mẹ kiếp cái miệng nóng bỏng của tôi!"

Mike bắt đầu thở hổn hển, những chuyển động chết tiệt của anh bây giờ gần như khẩn cấp, và Laura ấn chặt đôi môi ướt át của mình vào cặc anh, sẵn sàng siết chặt lấy mông anh khi anh cố gắng rút ra khi anh đến. 

Mike đột nhiên hét lên và đẩy dương vật của mình về phía trước, sự thôi thúc đẩy khi anh lên đỉnh đang tràn ngập. Laura rên rỉ đầy đam mê. 

Cặc anh phun ra tinh dịch, Laura cảm nhận và nếm được khoái cảm đậm đặc trào ra từ lỗ niệu đạo của anh và chảy qua lưỡi cô. 

Tinh dịch của anh đổ vào cái miệng đói khát của cô và cô rên rỉ ướt át. 

Hương vị tinh dịch của con trai phủ lên lưỡi cô, truyền một luồng cảm giác ngây ngất xuyên qua cơ thể Laura. 

Cơn ngây ngất mãnh liệt đến nỗi âm hộ của cô dường như nổ tung thành những cơn co thắt khó tin. 

Cô rên rỉ khi cô đến, mông cô run rẩy. 

Cô mút mạnh con cặc đang phun ra của con trai mình. Lâu lắm rồi cô mới ngậm cặc vào miệng mà hưng phấn đến thế. 

Tinh dịch của con trai tôi có vị ngọt như mật ong tươi. 

Tinh dịch của anh lăn xuống cổ họng cô, để lại một vệt khoái cảm cháy bỏng. 

Cô nhắm mắt lại, khuôn mặt đỏ bừng vì khoái cảm mãnh liệt và nghẹt thở. 

Con cặc của con trai cô phun ra tinh dịch hết lần này đến lần khác, lấp đầy miệng cô cho đến khi chất lỏng màu trắng dày đặc rỉ ra từ khóe môi khép kín và chảy xuống cằm. 

Laura đưa con cặc của con trai vào sâu trong miệng, ấn môi vào gốc cây, vặn vẹo một cách say mê khi con trai cô đến. 

Ngay cả khi anh ngừng xuất tinh vào miệng cô, cô vẫn không muốn buông cặc anh ra. 

Cô phát ra một tiếng thút thít nhẹ khi anh bắt đầu rút cặc mình ra khỏi đôi môi mím chặt của cô. 

“Ồ ồ ồ, mẹ,” Mike thở hổn hển, dựa người vào cửa, chân khập khiễng. "Oooh, cảm giác này sướng như được làm tình với bạn vậy!"

Cô rúc vào con cặc và quả bóng ướt của anh, xoa chúng bằng cằm. "Có phải em đang nói thế này không tốt hơn không? Anh tưởng em là chuyên gia thổi kèn đấy, em yêu."

“Mẹ thật là một người thổi kèn tuyệt vời, mẹ ạ.”

"Làm sao bạn biết?" cô trêu chọc, hôn lên quy đầu của anh và đứng dậy. "Có bao nhiêu cô gái ngậm cái này trong miệng vậy? Thế đã đủ để bạn so sánh chưa?"

"Ồ, mẹ ơi, mẹ biết con chưa bao giờ thổi kèn mà."

"Tôi biết, tôi chỉ muốn trở nên xấu tính."

Khi cô bảo Mike đã đến giờ ăn tối, anh ấy đã cởi quần. 

Họ ngồi ăn, bộ ngực của Laura lộ ra rất đẹp. 

Cô ước mình đã ngồi gần anh hơn ở bàn ăn tối để có thể chơi với con cặc và quả bóng của anh trong bữa tối. 

“Gần đây cậu có gặp Jenny không?” cô hỏi anh. 

Anh cau mày. "Mẹ biết không, điều này thật kỳ lạ," anh nói. "Tôi thường nhìn thấy cô ấy ở công viên hoặc nơi nào khác. Nhưng cô ấy đã đi vắng mấy ngày nay rồi."

Laura mỉm cười, biết chính xác cô bé đang ở đâu khi anh chạy khắp nơi để tìm cô bé. 

“Tôi sẽ không lo lắng về điều đó,” cô nói. "Jenny sẽ xuất hiện khi cô ấy muốn."

“Mẹ ơi, con không lo lắng cho cô ấy,” anh nói, nhưng giọng điệu của anh nói với mẹ rằng anh nhớ cô gái đó. “Hơn nữa, ai sẽ muốn cô ấy khi anh có em.”

“Đúng vậy,” cô đồng ý. "Thà làm tình với tôi còn hơn là mơ về cô ấy, phải không?"

"Đúng vậy!"

“Và anh toàn nói vô nghĩa,” cô châm biếm. "Anh vẫn muốn âm hộ của cô ấy đến nỗi anh sẽ làm bất cứ điều gì để được đụ cô ấy."

Mike mỉm cười với mẹ. “Nếu bạn có thể cho phép tôi nhìn váy cô ấy và uống nước tiểu của cô ấy, tôi sẵn lòng làm điều đó.” 

"Nghịch ngợm, nghịch ngợm," cô nói với một nụ cười. "Đó là một câu nói cổ khi tôi ở độ tuổi của bạn."

“Mẹ ơi,” anh nói, “tất cả những lời này đang làm con cương cứng.” Anh đứng dậy cho mẹ xem. Con cặc của anh lại nhô ra, cương cứng một cách dễ chịu. 

“Vậy thì tốt hơn chúng ta nên giải quyết nó, bạn có nghĩ thế không?”

Cô đứng dậy, vòng ngón tay quanh dương vật của anh, để đĩa lên bàn rồi kéo dương vật của con trai vào phòng ngủ. 

"Mẹ kiếp hay mút?" cô hỏi, nhướng mày như một lời mời mà cô nghĩ là một lời mời chuyên nghiệp. 

Cậu con trai cười khúc khích và nói: "Mẹ ơi, mẹ trông không giống một con điếm. Mẹ chỉ trông ngu ngốc thôi."

“Anh có biết một con điếm trông như thế nào không?” Cô nắm lấy cặc anh và bắt đầu vuốt ve nó một cách nhanh chóng. 

"Anh còn biết gì nữa không? Anh đang làm điều gì đó mà tôi không biết à? Nếu con điếm chết tiệt nào đó lấy tiền trợ cấp của anh, có lẽ tôi nên cắt tiền trợ cấp của anh."

“Mẹ ơi, con không biết gái điếm nào cả,” anh nói, nằm trên giường, “mẹ biết điều đó mà.”

"Đùa thôi, em yêu. Nếu em muốn, anh sẽ là con điếm của em. Anh có thể làm bất cứ điều gì mà một con điếm có thể làm, thậm chí còn tốt hơn thế."

"Tôi tin điều đó!" anh nói với một nụ cười khi cô nắm lấy con cặc của anh và bắt đầu bóp nó. 

Laura nghiêng người qua con cặc của con trai và lướt lưỡi trên quy đầu mịn màng. 

Cô cảm thấy bàn tay anh trượt lên đùi cô và cô liếm lên xuống con cặc đang nhói lên. 

Cô ngậm cặc anh vào miệng lần thứ hai khi anh kéo quần lót của cô xuống. 

Cô đứng dậy và yêu cầu con trai cởi quần lót ra khỏi chân cô. Sau đó cô nằm trở lại giường và tựa đầu vào chân anh. Cô dang rộng đùi và nhìn con trai mình nhìn chằm chằm vào âm đạo đầy lông của cô từ giữa hai chân cô. 

"Muốn đụ con mèo đó không, em yêu?" cô ấy hỏi, lắc lắc hông. "Nào, nhét con cặc dễ thương đó vào mẹ một lúc."

Khi anh di chuyển giữa hai đùi cô, cô cầm lấy con cặc của anh trong tay và đặt quy đầu sưng tấy ngọt ngào đó vào giữa môi âm hộ đầy lông của cô. 

Cô thở hổn hển khi con cặc của anh thâm nhập vào âm hộ cô, kéo dài môi âm hộ nhạy cảm của cô và đi sâu vào. 

Khi hai hòn bi của anh chạm vào mông cô, cô nhấc hông lên và bắt đầu nhấp nhô lên xuống theo anh. 

"Chúa ơi, tôi thích làm tình với anh lắm, Mike!" cô rít lên đầy đam mê, lướt tay qua hông anh và áp cặp đùi nóng bỏng của mình vào anh. 

"Tôi thích có con cặc đó trong âm hộ của mình, chết tiệt! Tôi thà đụ bạn hơn bất kỳ ai khác trên thế giới!"

Anh đẩy con cặc của mình vào sâu trong âm đạo của mẹ và đụ mẹ thật mạnh. Anh thích nghe mẹ nói như vậy và điều đó càng khiến anh phấn khích hơn. 

Laura thu đầu gối lại để chạm vào ngực, dang chân, cong hông và nhìn xuống con cặc của anh đang thọc vào lồn bốc hơi của cô. 

Quả bóng của anh đập vào cái mông hếch lên của cô. 

“Mẹ kiếp bộ ngực của tôi,” cô thút thít. 

"Hả?"

“Mẹ kiếp bộ ngực của em đi, anh yêu,” cô hỏi lại. "Đặt cặc của bạn lại đây và đụ ngực tôi."

Đôi mắt Laura háo hức nhìn chằm chằm vào con cặc lấp lánh của anh, cái bụng run rẩy của cô trượt lên trên. 

Anh cưỡi lên cô, con cặc của anh để lại một vệt ướt trên da thịt cô. 

Cô cầm dương vật của anh trong tay, xoa niệu đạo đang nhỏ giọt của mình vào ngực từ núm vú này đến núm vú khác, rồi tựa cằm lên cổ để quan sát. 

Cô dùng một núm vú kích thích mắt ngựa, lắng nghe tiếng thút thít của con trai khi tiếp xúc. 

Sau đó cô đặt con cặc của anh vào vùng trũng nóng bỏng, trơn bóng giữa hai bầu ngực cô, quấn chặt ngực mình quanh cặc anh. 

“Mẹ kiếp bộ ngực của mẹ,” cô rít lên. "Ôi, con cặc của anh cảm thấy thật tuyệt vời trong ngực tôi! Đụ tôi như thế này, Mike! Đụ vú tôi đi!"

Mike nghiêng người qua đầu mẹ, nhìn xuống con cặc của anh đang ra vào trong âm hộ nóng bỏng, trơn bóng. 

Khi quy đầu trượt qua ngực, Laura cố gắng liếm nó bằng lưỡi. 

Cô cố gắng liếm nhẹ con cặc của anh nhưng không thể đưa nó vào miệng. 

"Ôi, chết tiệt! Địt mẹ tôi đi!" cô ngâm nga, đôi mắt tràn đầy ham muốn khi cô nhìn con cặc của anh đu đưa tới lui. 

Âm hộ của cô ướt đẫm bám vào cặc anh, khiến nó trơn trượt. 

Cô ấy đang ngọ nguậy cái mông trần trụi trên giường, âm hộ cô ấy sôi sục vì nóng. 

Mike bắt đầu đẩy nhanh hơn, trượt con cặc của anh qua lại trong khi cô ôm chặt ngực mình. 

Cú trượt của quả bóng của anh vào bụng cô khiến cô phấn khích đến mức cô vòng tay quanh chân anh và nắm lấy quả bóng của anh từ phía sau. 

Laura nhìn con cặc của anh, kêu lên vì phấn khích và ngực cô bắt đầu ngứa ran. 

Cô chợt thả lỏng ngực và nài nỉ con trai bằng giọng khàn khàn. 

"Cút đi em yêu! Hãy xử lý cặc của em đi! Nào, cút đi cho anh!"

Mike chộp lấy con cặc của mình và bắt đầu vuốt ve nó như điên. Đôi mắt Laura đẫm lệ khi cô nhìn anh giật mình và ngọ nguậy hai quả bóng của mình. Khi anh di chuyển, quy đầu ngày càng lớn hơn và đỏ hơn. 

"Vào miệng tôi đi!" bà hét lên, dùng cả hai tay ôm lấy mông con trai. "Kiêm vào miệng tôi!"

Khi Mike định nhét dương vật của mình vào miệng mẹ thì mẹ quay đầu từ chối. 

"Đừng cho nó vào và bắn vào miệng tôi!"

Đây là những lời chửi rủa mà Laura không hề xấu hổ khi thốt ra khi cậu bé chào đời. 

Miệng Laura há to, lưỡi thè ra cứng ngắc, tinh dịch đặc quánh phun ra từ niệu đạo của anh, lấp đầy miệng cô. Laura nhắm mắt lại, tràn ngập cảm giác ngây ngất khi con trai thủ dâm trong miệng cô. 

Quy đầu của anh chỉ cách cô vài inch, và từng giọt tinh dịch đều rơi xuống lưỡi hoặc trong cái miệng đang há hốc của cô. 

Cô ngậm tinh dịch của anh trong miệng cho đến khi anh xuất hiện, rồi cô nuốt nó, phát ra những âm thanh rên rỉ đầy khoái cảm. 

Cô dùng đầu lưỡi liếm lỗ niệu đạo ẩm ướt của anh, liếm sạch từng giọt tinh dịch - rồi cô ngả đầu lại xuống giường. 

“Tôi đã nói với anh rằng tôi sẽ là con điếm của anh,” cô nói. 

"Mẹ ơi, gái mại dâm có làm được việc này không?"

Cô ấy cười khúc khích và nói: "Em yêu, anh không biết gái điếm làm gì, anh chỉ làm những gì mình yêu thích."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 6

Laura và con trai đang nằm trên giường trò chuyện về những việc họ đã làm. Sự việc xảy ra quá đột ngột, cả hai người vẫn có chút lo lắng nhưng cũng rất phấn khích. 

Mike vuốt ve cơ thể mẹ, cảm nhận từng tấc da thịt của bà, khám phá cảm giác và cơ thể của người phụ nữ. 

Laura rất vui khi được con trai nhìn khắp người và chạm vào nơi cậu muốn. 

Cô thích được vuốt ve, và đã lâu rồi cô chưa cảm nhận được sự đụng chạm nào khác ngoài bàn tay của chính mình. 

Niềm đam mê của họ vẫn cao và dường như không bao giờ buông xuôi. 

Cả hai đều không muốn niềm đam mê của mình nguội dần, họ muốn nó luôn nóng bỏng và ngọt ngào. 

Cô nằm trên giường và con trai vuốt ve mông cô, bóp chặt rồi vuốt ve cặp đùi trắng nõn của cô. 

Bàn tay anh vuốt ve cô dịu dàng và cô quằn quại dưới bàn tay kích thích của anh. 

Cô muốn nói với McJenny một lần nữa nhưng cảm thấy sẽ thật tàn nhẫn nếu giữ bí mật. 

Nhưng cô biết rằng niềm hạnh phúc của anh sẽ lớn hơn nếu anh có thể tự mình khám phá chúng. 

Bàn tay anh làm cô kích thích, ngực cô nóng bừng, âm hộ co giật và mông cô co thắt. 

Cô rùng mình vì ham muốn ngày càng tăng, ấn âm hộ của mình vào nệm trong khi anh cứ bóp chặt cặp mông đầy đặn của cô, vuốt ve đùi cô, thỉnh thoảng đưa tay vào giữa hai đùi để vuốt ve âm hộ sưng đỏ của cô. 

Laura cảm thấy con trai cô dang rộng mông và nhìn vào giữa. 

Cô nghĩ về khoái cảm mà chiếc lưỡi nóng bỏng độc ác của Jenny đã mang lại cho cô khi nó trượt vào và ra khỏi mông cô. 

Cô thút thít khi con trai cô dùng đầu ngón tay vuốt ve âm đạo chật hẹp của cô, lắc lư hông cô và hơi cong lên, âm thầm thúc giục anh đưa ngón tay vào mông cô. 

Nhưng Mike không hiểu mông mẹ đang cử động vì ham muốn gì nên chỉ dùng đầu ngón tay xoa xoa lỗ đít của mẹ. 

Laura di chuyển tay cho đến khi cô tìm thấy con cặc của anh, cô vuốt ve nó trong khi anh trêu chọc lỗ đít của cô. 

Anh ấy còn rất trẻ, tràn đầy sức sống và năng lượng, và cô rất vui khi thấy con cặc của anh ấy dường như không ngừng cương cứng. 

Cô cảm thấy đầu con cặc ướt át của anh áp vào mông mình và bôi thứ nước ép đầu tiên đang rỉ ra lên da thịt cô, tạo ra một âm thanh khoái cảm nhẹ nhàng sâu trong cổ họng cô. 

Laura không nói gì, chỉ cong đầu gối và giơ cái mông tròn trịa lên không trung. 

Cô cong lưng lại, để cho âm hộ đầy lông nhô ra ngoài. 

Cô cảm thấy con trai mình cử động và phải buông cặc ra khi nó ngồi sau lưng cô. 

Cô cảm thấy anh đang vuốt ve âm hộ đầy lông của cô, lần theo đường viền của môi âm hộ sưng tấy của cô, chọc vào âm vật cứng rắn của cô. 

Cô lắc hông và rên rỉ nhẹ nhàng khi ngón tay anh trượt vào âm hộ cô. 

Cô không muốn ngón tay của anh vào trong âm hộ cô, cô muốn con cặc của anh vào trong. 

Sau đó cô nhấc mông lên và để anh làm những gì anh muốn với cô. 

“Mẹ trông thật tuyệt khi thế này, mẹ ạ,” cô nghe thấy anh nói. "Mông của bạn đang nhô lên và âm hộ của bạn cũng vậy. Bạn trông giống như đã sẵn sàng cho quan hệ tình dục."

“Ừ,” cô cười khúc khích đầy thèm muốn. "Anh nghĩ tại sao tôi lại dính mông lên thế này?"

Anh cười và đẩy ngón tay ra vào âm hộ cô, ngắm nhìn môi âm hộ màu hồng, ẩm ướt của cô bám vào ngón tay anh. Sau đó cậu cúi xuống hôn vào âm hộ của mẹ mình. 

“Ồ, em thích điều đó, anh yêu,” cô thì thầm nhẹ nhàng, cong cặp mông trần của mình về phía mặt anh. "Hôn tôi lần nữa! Hôn âm hộ tôi lần nữa, Mike!"

Lần này, anh lè lưỡi liếm, bắt đầu từ âm vật căng cứng của cô và liếm dọc theo khe hở âm hộ của cô, sau đó anh cười lớn và đưa lưỡi mình vào trong âm hộ của cô. 

"Ồ, em yêu, làm lại đi!" Laura rên rỉ. "Đưa lưỡi của em vào trong anh lần nữa! Ôi, lưỡi của em ngon như cặc của em trong âm đạo của anh vậy!"

Mike liếm âm hộ mẹ, đưa lưỡi lên xuống, nếm thử dịch vị trơn trượt của âm đạo. 

Anh liếm từng môi âm hộ, quấn lưỡi quanh âm vật sưng tấy của cô, sau đó thọc sâu vào âm hộ cô nhất có thể, miệng anh mở ra và ấn vào môi âm hộ của cô. 

Laura hét lên trong sung sướng, thọc âm hộ của mình vào mặt con trai và nghiến mông. 

Cô cào vào tấm ga trải giường, thở hổn hển trong khoái cảm khi anh bắt đầu đụ cô bằng lưỡi mình. 

Anh ôm lấy hông cô và vuốt ve cặp đùi đang run rẩy của cô, tay anh thao tác từ ngoài vào trong, nơi cô nhạy cảm nhất, và lưỡi anh di chuyển nhanh chóng ra vào âm hộ sôi sục của cô. 

"Ồ, cái lưỡi của bạn thân yêu!" Laura rên rỉ khi con trai cô liếm âm hộ đầy lông của cô. 

"Ahhh, em yêu, anh thích cái này quá! Ôi, lưỡi của em ngon quá, Mike... giống như cặc của em vậy!"

Cô cúi cổ xuống để có thể nhìn thấy giữa hai chân mình và nhìn thấy cằm của con trai cô áp vào âm hộ đầy lông của cô, con cặc của nó nhô ra khỏi háng. 

Anh ta đang ngồi khoanh chân với con cặc cương cứng thật đẹp. 

Cô đưa tay vào giữa hai chân và vuốt ve con cặc của anh trong khi anh đưa lưỡi ra vào âm hộ cô. 

"Ôi, mẹ không biết là con liếm âm hộ đấy, con yêu," cô thì thầm, "Mẹ không biết là con thích liếm âm hộ. Ồ, nhưng mẹ biết đấy! Mmm, con yêu, liếm mẹ giỏi quá! Bú âm hộ mẹ đi, Mike!"

Cô mút cặc anh thật mạnh, ngọ nguậy cái mông trần trụi của mình để mặt cô áp sát vào mặt anh, cảm nhận lưỡi anh trượt sâu vào âm hộ nóng bỏng của cô. 

Môi dưới của anh cắn vào âm vật của cô, lưỡi anh di chuyển ra vào, hơi thở nóng hổi từ mũi anh đốt cháy lỗ đít cô. 

"Anh sẽ làm cho em xuất tinh ngay lập tức, Mike!" Cô rên rỉ, thọc âm hộ của mình vào mặt con trai mình. 

"Ôi, thật là một cái lưỡi! Đụ mẹ bằng lưỡi của con, Mike! Ôi, Chúa ơi, chết tiệt cái âm hộ nóng bỏng của mẹ...đụ cái âm hộ lông lá của con...đụ mẹ bằng lưỡi của con, đụ mẹ bằng lưỡi của con!"

Cô bắt đầu giật cặc anh một cách điên cuồng, mông cô vặn vẹo một cách dâm đãng trước mặt anh. 

Môi âm hộ của cô siết chặt lưỡi anh, mút lưỡi anh. 

Cô ấn mạnh và đôi môi hé mở của anh mút nóng âm hộ cô, truyền cảm giác ngây ngất xuyên qua cơ thể trần trụi của cô và khiến dây thần kinh của cô chạy đua. 

Giữa mỗi lần đẩy, Mike sẽ đưa lưỡi lên xuống âm đạo của cô, quấn lưỡi quanh âm vật sưng tấy của cô, khiến cô hét lên và thút thít. 

Sau đó, anh ta sẽ đưa lưỡi của mình vào sâu trong âm đạo của cô một lần nữa, đẩy vào và ra như một dương vật. 

Cô cảm thấy lưỡi anh liếm vào thành âm đạo mịn màng của cô, khiến cô ngứa ran khắp người. 

"Ồ, nó đang đến! Tôi đang đến!" Laura hét lên. "Anh sắp xuất tinh rồi! Em yêu, bú thật mạnh! Ôi, bú thật mạnh vào âm hộ của anh! Bú nó... chết tiệt... liếm nó đi!"

Cô bật ra một tiếng rên lớn vì sung sướng khi đạt đến cao trào. 

Âm hộ của cô siết chặt quanh lưỡi của con trai cô đang cắm vào bên trong. 

Cô ngừng giật cặc anh; cơn cực khoái của cô ấy mãnh liệt đến mức cô ấy quên mất mọi thứ khác. 

Khi cô đến, cặp mông trần của cô lắc lư trên khuôn mặt con trai cô, lỗ đít của cô siết chặt với cường độ cực khoái của cô. Cô ấy la hét, thút thít, rên rỉ, cười khúc khích và lắc lư mông. 

Khi cơn cực khoái của cô chuyển từ những cơn co thắt dữ dội sang những cơn nhói nhẹ nhàng, ngọt ngào, con trai cô liếm lên xuống môi âm hộ đang run rẩy của cô, và cô cảm thấy lưỡi của nó liếm lỗ đít cô. 

Cô rên rỉ khe khẽ, hạ hông xuống giường, đùi cô dang rộng quanh anh, còn anh thì ngồi đó, nhìn chằm chằm vào cái mông tròn trịa, mịn màng của cô run lên. 

Anh nhẹ nhàng vuốt ve mông cô và hôn nó.

"Ôi, em yêu," cô thút thít bằng một giọng trầm, "thật tuyệt! Em đến và em sẽ đến!"

"Có lẽ mẹ đã đến," anh nói, "nhưng cặc con vẫn cứng. Con chưa xuất tinh."

"Hả? Anh vẫn chưa đến," cô nói, lăn người và dang rộng hai chân để anh có thể nhìn thấy âm hộ đầy lông của cô. 

"Nhưng em sẽ đến. Anh hứa em sẽ làm vậy. Dù thế nào đi nữa, em vẫn muốn đến! Trong âm hộ ướt át của em, hay trong cái miệng nóng bỏng của anh. Em muốn đến đâu là tùy anh."

Âm vật của cô nhô ra khỏi nếp gấp của âm hộ và Mike vặn nhẹ nó, khiến mẹ anh co giật. "Ở đâu cả? Mẹ ơi, mẹ không quan tâm con cặc con nhét vào đâu à?"

Cô ngước lên và mỉm cười với anh. “Anh biết tôi mà. Lỗ nào cũng được.”

Anh vuốt ve âm hộ cô. "Tôi ước điều tương tự có thể xảy ra với Jenny."

"Cái gì? Nằm trần truồng với anh à?"

“Bất cứ cái lỗ nào cũng được,” anh nói. 

Laura mỉm cười với chính mình, biết rằng ít nhất Jenny sẽ có một lỗ hổng cho anh ta, và sớm thôi. 

"Có lẽ."

"Có lẽ cái gì?"

"Có lẽ tôi có thể làm được nhiều điều cho anh hơn cô ấy có thể," Laura nói, nắm lấy con cặc của anh trong tay và vuốt ve nó lần nữa. 

"Mẹ, mẹ có thể làm được, nhưng con thực sự muốn quan hệ với cô ấy. Chỉ một lần thôi!"

Họ rơi vào im lặng, và Laura cho rằng mình đang tàn nhẫn với con trai mình khi không nói cho cậu bé biết khi Jenny rất muốn quan hệ tình dục. 

"Em yêu, nếu cô ấy còn trinh, anh có quan hệ tình dục với cô ấy không?" Laura hỏi.

"Mẹ, mẹ có nghĩ vậy không?"

Laura lắc đầu. "Tôi không biết. Tôi chỉ tự hỏi liệu bạn có muốn một trinh nữ không. Bạn biết đấy, một cái lỗ trinh nguyên chưa từng được quan hệ trước đây."

"Tôi muốn thử," anh nói. "Mẹ, hãy là người đầu tiên."

"Điều quan trọng đối với bạn là trở thành cô gái đầu tiên bạn quan hệ tình dục?"

“Không,” anh nói, đưa lòng bàn tay lên xuống âm đạo đầy lông của cô. "Nhưng tôi muốn là người đầu tiên đụ bạn."

Laura cười và nói: "Điều đó là không thể."

"Tôi biết, nhưng tôi vẫn muốn trở thành số một với bạn."

Cô vuốt ve hai hòn bi của anh và nhìn con cặc cứng ngắc của anh, đang nhỏ giọt ham muốn. 

Cô dùng đầu ngón tay vuốt ve quy đầu nhỏ giọt của anh, sau đó đưa lên miệng liếm. 

Thấy mẹ làm vậy, Mike thọc ngón tay vào âm hộ mẹ rồi đưa ngón tay lên môi mút. 

Anh mỉm cười tinh nghịch rồi thọc ngón tay vào âm hộ cô lần nữa rồi đưa những ngón tay ướt át của mình lên mặt cô. 

"Mẹ, thử xem."

Cô đưa những ngón tay nhớp nháp của anh vào miệng và mút chúng, nếm thử nước ép và nghĩ về âm hộ ngọt ngào của Jenny. 

“Anh muốn một trinh nữ à?” cô hỏi khi anh rút ngón tay ra khỏi miệng cô. “Anh có thực sự muốn quan hệ tình dục với một trinh nữ không?”

"Một chút," anh nói. 

Laura thì thầm: "Ôi... lỗ đít của tôi vẫn còn trinh." 

Mike nhìn cô, mắt mở to. 

“Lồn của tôi đã không còn trinh trong nhiều năm và miệng của tôi cũng vậy,” cô nói, “nhưng nếu bạn muốn đụ một lỗ trinh tiết thì mông của tôi chưa bao giờ được đụ, em yêu.”

Sự phấn khích lóe lên trong mắt anh. "Thật sao mẹ?"

"Thật đấy," cô nói. "Tôi thường tự hỏi cảm giác khi có một con cặc cứng trong mông mình sẽ như thế nào. Anh có muốn thử không, Mike?"

“Mẹ, chúng ta bắt đầu thôi!”

Laura biết cô ấy muốn cái mông của mình được đụ như thế nào. 

Ý tưởng đến với cô khi con trai cô liếm âm hộ cô, hơi nóng đốt cháy lỗ đít cô. 

Cô nhớ lại cảm giác lưỡi của Jenny đã tuyệt vời như thế nào khi đút vào lỗ đít của cô, và cô biết con cặc của con trai cô sẽ còn cảm thấy tuyệt vời hơn nữa, căng ra và lấp đầy lỗ đít của cô một cách tuyệt vời. 

Cô ngồi dậy và đẩy con trai nằm ngửa, con cặc của nó dựng đứng một cách ngọt ngào. 

Cô quỳ xuống bên cạnh anh và chơi đùa với con cặc của anh một lúc, để cho sự mong chờ của cô tăng lên. 

Sau đó, cô ném chân mình qua người anh và vặn người sao cho cô đối mặt với chân anh. 

Cô đưa tay xuống, nắm lấy cặc của con trai mình, ngồi xuống và trượt môi âm hộ của mình lên cặc anh. 

"Mẹ, con tưởng mẹ muốn nói đến mông."

"Tôi đã nói ass," cô trả lời. “Nhưng trước hết chúng ta phải làm cho cặc của anh đẹp và mịn màng đã.”

Mike nhìn xuống mông mẹ anh khi bà nảy lên nảy xuống, âm hộ của bà cưỡi trên cặc anh. Anh nhìn thấy cái lỗ đít nhăn nheo của cô nháy mắt với anh và tự hỏi làm sao con cặc của anh lại có thể lọt vừa trong một cái lỗ nhỏ như vậy. 

Laura duỗi đầu gối về phía trước cho đến khi cô ngồi xổm trên cặc của con trai mình. 

Cô nâng lên hạ mông xuống nhiều lần, rên rỉ vì khoái cảm mà con cặc của con trai cô mang lại cho cô. 

Cô biết con trai cô có thể nhìn thấy âm hộ của cô đang hoạt động cặc của nó, nhìn thấy sự căng cứng của hậu môn cô ở vị trí này, và cô muốn làm cho nó cảm thấy hứng tình. 

Đôi môi âm hộ màu hồng của cô bám vào con cặc đang đập mạnh của anh và cô nảy lên, bơm con cặc của anh vào và ra khỏi âm hộ đầy lông, ẩm ướt của cô. 

Laura nhấc âm hộ của cô ra khỏi cặc anh. "Được rồi... giờ đến phần quan hệ tình dục qua đường hậu môn."

Cô nắm lấy gốc cặc của anh và ép quy đầu sưng tấy vào lỗ đít của mình. 

Cô cảm nhận được sự tiếp xúc và khóc vì lo lắng và ngây ngất. 

Mike nhìn chằm chằm vào cặp mông xòe ra của mẹ anh, nhìn đầu cặc của anh tựa vào lỗ đít của bà. 

Laura càu nhàu, nhưng không đau đớn. 

Độ đàn hồi của lỗ đít cô tốt hơn cô tưởng tượng. 

Cô hạ mông xuống thêm một chút và quy đầu của con trai cô trượt vào lỗ đít còn trinh của cô. 

Cô ấy ở đó một lúc, mông nâng lên, chỉ để lại quy đầu bên trong. 

"Ồ, nó đang kéo tôi ra!" cô ấy cầu xin. "Cặc của em mở lỗ đít của anh ra, em yêu!"

"Mẹ, con biết!"

Cô từ từ hạ mông xuống và lấp đầy lỗ đít của mình bằng con cặc cứng cáp, đau nhói của anh. 

Khi ngày càng nhiều con cặc của anh trượt vào mông cô, cô dừng lại và cảm thấy một làn sóng ngây ngất nóng bỏng khi cô chỉ nhìn thấy một nửa con cặc của anh bên trong. 

Lỗ đít của cô bị kéo căng ra và trong giây lát cô nghi ngờ liệu mình có thể nhét toàn bộ con cặc của anh vào mông mình hay không. 

Nhưng Laura muốn... muốn con cặc của con trai cô đâm sâu vào mông cô nhất có thể. 

Cô cẩn thận hạ hông xuống lần nữa, rên rỉ trước cơn đau nhẹ - một cơn đau cũng đến ngất ngây. 

Cô từ từ ngồi lên người anh, cặc anh nằm trọn trong mông cô. 

Cô nghỉ ngơi một lúc để lỗ đít của mình làm quen với con cặc của anh, cô vuốt ve quả bóng của anh và nâng chúng lên trên âm hộ đĩ của mình. 

Cô ấn quả bóng của con trai vào âm đạo của mình và cố gắng nhét một quả vào âm đạo.

Cô vuốt ve âm vật sưng tấy của mình một lúc rồi bắt đầu di chuyển hông lên xuống rất chậm. 

Mike ngước lên và nhìn cặp mông đầy đặn của mẹ anh vặn vẹo, thấy lỗ đít của bà ép chặt vào cặc anh. Cô nhấc mông lên cho đến khi chỉ còn lại quy đầu bên trong cô. 

Laura nghiêng người về phía trước, đặt hai tay lên hai bên đầu gối của con trai, ngồi xổm một cách dâm đãng, lắc mông và vặn chặt quy đầu của nó. 

Sau đó cô lại chìm dần xuống. 

Cô lấp đầy mông mình bằng con cặc đang nhói lên của anh, khe khẽ nức nở trong sung sướng. 

Cô đụ cặc của con trai mình lên xuống, cảm thấy cực khoái của mình ngày càng mạnh mẽ và nóng bỏng hơn. 

Âm hộ đầy lông của cô ấy rung lên với niềm vui biến thái khi cô ấy đụ con cặc của con trai mình vào mông. 

Mike gần như kinh ngạc nhìn chằm chằm khi cặp mông trần của mẹ anh chuyển động. 

Anh có thể nhìn thấy lớp lông mu xoăn phía sau lỗ đít đầy cặc của cô. 

Hậu môn của cô dường như đang mút cặc anh khi cô bắt đầu nảy nhanh hơn, nhưng vẫn hơi chậm. 

Anh ôm lấy hông cô và háo hức quan sát. 

"Mẹ ơi, mẹ ơi!" Laura nghe thấy con trai mình lẩm bẩm. "Lỗ đít của bạn thật chặt! Lỗ đít của bạn thật chặt và nóng quá!"

"Vâng! Vâng!" cô ấy khóc nức nở. "Cái lỗ đít của tôi không còn trinh nữa! Ôi, sướng quá..."

"Mông tôi đầy cặc! Điều này thật tuyệt!"

Những chuyển động chết tiệt của cô ngày càng nhanh hơn, và khi cô trở nên quen hơn với con cặc của anh trong cặp mông nóng bỏng của mình, Laura bắt đầu ngồi xổm thường xuyên hơn, cặp mông của cô nhấp nhô lên xuống. 

Cơ đùi của cô căng lên khi cô cưỡi con trai mình như một vận động viên đua ngựa trên một con ngựa đua. 

Cô hét lên và tạo ra những âm thanh dâm đãng khi lỗ đít của cô được tác động lên xuống trên cặc anh. 

Cô yêu cái cách lỗ đít của cô siết chặt quanh cặc anh - sự căng mọng nóng bỏng trong lỗ đít của cô là một khoái cảm đáng kinh ngạc, cặc anh nhét vào mông cô và kéo căng lỗ đít của cô ra. 

"Mẹ kiếp, mẹ!" Mike bắt đầu hét lên, cong con cặc của mình vào cái mông cương cứng của cô. "Đụ tôi với lỗ đít của bạn! Ồ, tôi hiểu rồi, tôi thấy lỗ đít của bạn đang làm tình với tôi!"

"Vâng, em yêu! Hãy xem cái mông nóng bỏng của anh đụ con cặc cứng và ngọt ngào đó! Anh sẽ đụ con cặc của em bằng cái mông săn chắc của mình!"

Cô đụ anh lên xuống, tát cái mông trắng nõn của mình vào háng anh, thỉnh thoảng ấn chặt vào gốc dương vật anh, ôm anh thật sâu và xoa mông. 

Một tay đỡ cô lên trong khi tay kia vặn quả bóng của mình. 

Bây giờ cô ấy đang bơm lên xuống như điên, cảm thấy âm hộ của mình co giật với một cơn cực khoái lớn. 

Những cơn co thắt của âm hộ cô siết chặt lỗ đít của cô, thu hút và mút cặc của con trai cô. 

Cô vỗ mông trần của mình lên xuống ngày càng nhanh, động tác chết tiệt của cô gần như co giật. 

"Kum, chết tiệt!" cô ấy hét lên. "Hãy xuất tinh vào cái mông nóng bỏng của tôi!"

Cô cảm thấy con cặc của Mike co giật và có vẻ to hơn. Cô thở hổn hển, cố gắng để con trai xuất tinh vào mông mình. Cô siết chặt hậu môn và ngồi xổm lên xuống một cách giận dữ. 

Mike vòng tay quanh cặp hông đang vặn vẹo của mẹ, kéo mạnh xuống và thọc sâu con cặc của mình vào mông mẹ. 

Laura hét lên. 

Kiêm phun ra khỏi vòi nước của mình. Những cú thúc mãnh liệt của cặc anh đốt cháy hậu môn căng cứng của cô, và cô cảm thấy như thể anh sắp phun tinh dịch của mình khắp cơ thể cô và ra khỏi miệng cô. 

Cô ngồi lên người anh và bây giờ anh đã xuất tinh xong, con cặc của anh vẫn còn ở trong mông cô. Cô đặt hai tay lên hông, dang rộng và nhìn lại con trai mình với ánh mắt háo hức. Cô nghiêng người về phía trước một chút. 

“Trông nó thế nào, em yêu?” cô thì thầm. "Con cặc của anh có ở trong mông tôi không?"

"Rất đẹp!" Anh ấy lẩm bẩm. 

"Bây giờ, bạn không thể nói rằng bạn chưa bao giờ quan hệ với một lỗ đít trinh nữ, phải không? Bạn vừa quan hệ với một lỗ đít trinh nữ nóng bỏng và chặt chẽ!"

Cô nhấc mông lên và nhìn con trai mình cười khúc khích khi con cặc của nó trượt ra khỏi lỗ đít chật hẹp của cô. Laura duỗi người ôm lấy anh và hôn lên miệng anh một cách dịu dàng. 

“Bây giờ anh có ba cách để làm tình với em,” cô thì thầm. 

"Lồn, miệng, lỗ đít!" Mike đã trả lời. 

“Anh có thể đi ngủ nếu muốn,” cô nói, quấn đùi quanh người anh và tựa đầu vào vai anh. "Bây giờ hãy ôm ngực tôi và cùng ngủ một giấc nhé."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 7

Khi Laura thức dậy thì trời đã sáng. 

Giấc ngủ trưa của họ biến thành một giấc ngủ dài. 

Con trai cô đang nằm ngửa, vẫn ngủ, đùi nó áp vào đùi cô. 

Cô duỗi người và nhìn anh, khuôn mặt anh bây giờ thật trẻ trung và ngây thơ. 

Bộ ngực trần của anh phập phồng đều đặn. 

Cô nhìn xuống và thấy con cặc của anh nhô ra khỏi háng. 

Một nụ cười xuất hiện trên khuôn mặt cô, một nụ cười vui vẻ trên khuôn mặt cô khi cô nhận thấy con cặc của anh đang cương cứng. 

Chỉ cần nhìn con cặc của Mike đã tạo ra cảm giác khoái cảm giữa hai đùi cô. 

Sau đó cô nhận thấy một cảm giác ngứa ran mới, một cảm giác ở mông cô, và Laura gần như bật cười khi nhớ lại cô đã đụ anh như thế nào vào đêm hôm trước, đu đưa mông lên xuống trên anh một cách đầy ham muốn. 

Cô ấy không chỉ quyến rũ con trai mình bằng lỗ đít còn trinh của mình mà còn thỏa mãn những ham muốn mãn nhãn tự nhiên của anh ta. 

Cô đưa tay ra, cẩn thận dùng ngón tay xoa xoa lỗ đít của mình, cảm nhận được cảm giác ngứa ran ngày càng mạnh hơn. 

Cô nằm đó một lúc, nhẹ nhàng vuốt ve lỗ đít của mình rồi vung đôi chân dài qua mép giường. 

Cô bước vào phòng tắm, ngồi trên bồn cầu, vẫn mỉm cười. 

Cô không muốn trì hoãn việc đưa con trai mình và Jenny đến với nhau nữa. 

Mike khao khát được làm tình với cô gái tóc vàng xinh xắn đó. 

Laura đứng dậy, đánh răng và chải tóc, nhưng mắt cô dán chặt vào ngực. 

Cô muốn con trai mình tận hưởng việc đụ bộ ngực săn chắc, trắng trẻo của cô rồi đút con cặc của nó vào miệng cô. 

Laura cảm thấy một cảm giác phấn khích dâng lên trong bụng; gần đây cô đã trải qua rất nhiều chuyện, những điều cô thường thắc mắc. 

Chưa có ai thực sự nói với cô tất cả những điều khiêu dâm này, chỉ một vài điều thôi. 

Phần còn lại, cô đã suy nghĩ về nó trong đầu được một lúc rồi. 

Cô trở lại phòng ngủ và đứng nhìn chằm chằm vào con cặc của con trai mình. 

Đối với cô, đó là con gà trống đẹp nhất thế giới. 

Có thể không phải là lớn nhất và không phải là dày nhất, nhưng nó đủ lớn cho âm hộ của cô ấy...và miệng cô ấy...và lỗ đít của cô ấy. 

Cô cúi xuống và nhẹ nhàng nắm lấy dương vật của con trai mình, cảm nhận nó đang đập trong tay mình. Cô vuốt ve dương vật cương cứng của anh một lúc, dường như không làm phiền giấc ngủ của anh. 

Cô cẩn thận trèo lên giường và áp mặt vào cặc anh. 

Cô chống tay lên giường và quấn đôi môi ướt át của mình quanh cặc anh, mút nó thật chậm và nhẹ nhàng. 

Lưỡi cô di chuyển nhẹ nhàng và cô cảm thấy anh đang vặn vẹo bên dưới cô. 

Cô quấn môi quanh cặc anh và quay lại nhìn khuôn mặt cậu bé đang ngủ. 

Cô không có lý do gì để bí mật bú cặc anh, nhưng cô nghĩ đó sẽ là cách tốt để đánh thức anh dậy. 

Con cặc của Mike nóng bỏng và cương cứng giữa môi cô. 

Cô yêu con cặc của anh, yêu nó trong miệng cô, âm hộ và lỗ đít của cô. 

Âm hộ của cô trở nên ẩm ướt, nóng bỏng và đau nhói khi cô nhẹ nhàng mút cặc anh. 

Cô gần như miễn cưỡng rời miệng khỏi cặc anh và dùng hai chân quấn lấy con trai mình. 

Cô nhét quy đầu sưng tấy của anh vào đôi môi âm hộ nóng bỏng của mình và từ từ ngồi lên người anh, đưa cặc anh vào sâu bên trong. 

Môi âm hộ của cô bắt đầu co lại quanh cặc của Mike, một chuyển động cơ bắp mà cô không thể kiểm soát được. 

Mỗi lần con cặc của con trai xâm nhập vào âm hộ của cô, âm hộ của cô dường như ngay lập tức bắt đầu mút và gặm nhấm như một cái miệng đói khát. 

Cô thở dài nhẹ nhàng và hơi dựa vào anh, cặc anh sâu vào bên trong âm đạo ngứa ran của cô. 

Cô ngồi đó một lúc, để cảm giác ngột ngạt bao trùm lấy mình. 

Những môi âm hộ đầy lông đó bám vào cặc anh, chính điều đó đã khiến Laura bị kích thích. 

Cô yêu sự căng ra của môi âm hộ nhạy cảm của mình và cách âm vật của cô dường như đập vào cặc anh khi nó thâm nhập vào âm đạo của cô. 

Cô có thể cảm thấy những quả bóng quý giá của anh gần như chạm vào mông cô và cô đưa tay ra sau và đặt chúng vào vết nứt nóng bỏng trên mông mình. 

Laura ngồi trên chú gà trống đang ngủ của con trai, nhìn chằm chằm vào khuôn mặt trẻ thơ của nó, trái tim cô tràn ngập tình yêu dành cho cậu bé. 

Cô nhìn thấy tuổi trẻ của anh trở lại và điều này cũng khiến cô phấn khích và cô bắt đầu làm tình với anh rất chậm. 

Cô nâng âm đạo lên, dùng môi âm hộ ẩm ướt ôm lấy quy đầu sưng tấy, từ từ xoay hông, rên rỉ nhẹ nhàng, nhắm mắt lại và tận hưởng khoái cảm tột cùng, đồng thời đút vào âm đạo của mình một lần nữa với tốc độ chậm rãi và chắc chắn. 

Sâu trong âm đạo của cô nóng bỏng và căng cứng quanh cặc anh, và Laura biết cô không thể làm cuộc ân ái này chậm rãi và nhẹ nhàng. 

Âm đạo của cô gần đạt cực khoái, môi âm hộ của cô căng cứng và cong quanh cặc của con trai cô. 

Cô cảm thấy con cặc của Mike nhói lên, cảm giác đó lan đến tận ngực cô. 

Cô ấy tăng tốc độ ngồi xổm của mình một chút, thở ra một hơi đầy khoái cảm. 

Cô cảm nhận được sự chuyển động và mở mắt ra. 

Mike đang cười toe toét với cô, đôi mắt anh lấp lánh vẻ buồn ngủ và thích thú. 

"Ôi mẹ ơi, thôi nào!" anh thì thầm. "Mẹ kiếp, mẹ!"

"Ồ, bạn đã hiểu tôi!" cô ấy cười. “Anh tỉnh dậy và bắt gặp em đang bí mật làm tình với anh.”

Cô cưỡi lên người anh và véo vào núm vú nhỏ nhắn của anh. 

Mike nhìn chằm chằm vào bộ ngực đầy đặn của cô, sau đó nắm lấy chúng và thọc sâu vào bề mặt mềm mại, cảm nhận được núm vú dài của mẹ đốt cháy trong lòng bàn tay anh. 

Laura lại di chuyển và bắt đầu di chuyển âm hộ của mình lên xuống trên cặc anh, tạo ra những âm thanh nhẹ nhàng ngây ngất. Cô đặt tay lên đầu gối và dùng đùi mình di chuyển lên xuống trên cặc anh. 

"Ồ, em yêu!" cô ấy cười khúc khích. "Bóp thật mạnh vào ngực mẹ! Ôi, mẹ thích đánh thức con dậy như thế này! Bóp thật mạnh vào ngực mẹ đi, Mike!"

Bàn tay anh thọc sâu vào ngực cô, và Laura rên rỉ nóng bỏng, mông cô lên xuống nhanh chóng. 

Con cặc của anh cọ xát vào môi âm hộ ẩm ướt và âm vật sưng tấy của cô, khiến Laura trải qua một loạt cơn cực khoái ướt át, dồn dập. 

Cơn cực khoái đến nhẹ nhàng nhưng lại tăng cường độ theo từng cơn co giật. 

Cái bụng phẳng lì của cô phập phồng vì khoái cảm, lỗ đít cô siết chặt, và âm hộ của cô tham lam gặm và mút cặc anh. 

Những âm thanh ẩm ướt khi âm hộ của cô hoạt động lên xuống cặc của con trai cô gửi những làn sóng ngây ngất xuyên qua cơ thể Laura. 

"Ooh, con yêu, hãy đổ tinh trùng vào cho mẹ!"

Laura đưa âm hộ của mình lên xuống trên cặc của con trai mình, xòe môi âm hộ đầy lông của mình và phát ra những tiếng rên rỉ sung sướng. 

Mike chộp lấy ngực cô thật mạnh và đẩy cặc của anh lên để đáp ứng sự xoắn của cô. 

Mike càu nhàu và đẩy con cặc của mình vào âm đạo của cô. 

Sau đó, những dòng tinh dịch đặc đặc phun ra từ lỗ dương vật của anh và đổ vào âm đạo của cô. 

Laura phát ra một tiếng rên lớn vì sung sướng khi cô cảm nhận được tinh dịch của anh và bắt đầu cọ xát âm đạo của mình vào cặc anh, không còn co giật nữa. 

Âm đạo của cô siết chặt quanh con cặc đang xuất tinh của anh. 

Laura nằm trên người con trai, cơ thể cô run lên vì cực khoái, môi âm hộ sưng tấy đầy lông của cô đập vào gốc cặc của anh và hai hòn bi của anh đập vào những quả bóng run rẩy của mông cô. 

Cô rên rỉ khe khẽ rồi trèo ra khỏi người anh, yếu ớt đứng cạnh giường. 

Con cặc của anh đang lấp lánh với âm hộ và tinh trùng ướt át của cô. 

Laura rên rỉ sung sướng và cúi xuống, đưa con cặc trơn trượt của anh vào miệng và mút nó, nếm thử dịch vị tình dục kết hợp của họ. 

Sau đó cô dùng môi mình chạm vào môi anh. “Anh yêu, đừng lười biếng trên giường nữa,” cô mỉm cười quay người, vung cái mông trần và nói với anh: “Mười phút nữa sẽ có bữa sáng.”

Khi đang chuẩn bị bữa sáng, cô cảm thấy ươn ướt giữa hai chân. Cô yêu cảm giác bóng mượt khi tinh dịch của anh chảy ra từ âm hộ của cô và cô muốn âm hộ của mình luôn được lấp đầy bởi tinh dịch của anh. 

Khi con trai cô bước vào bếp, cô liếc nhìn lại và ánh mắt cô đầu tiên rơi vào dương vật và quả bóng của nó. 

Đôi mắt cô mờ đi vì tình yêu. 

Cô đặt đĩa trứng và thịt xông khói lên bàn rồi đưa bánh mì nướng cho anh. 

Cô rót cho mình một tách cà phê và ngồi đó uống nó trong khi nhìn Mike ngấu nghiến đồ ăn. 

"Hôm nay cậu định đi đâu?" cô ấy hỏi trong khi nhấm nháp cà phê của mình. 

Mike lắc đầu. "Không đi đâu đâu mẹ. Con nghĩ con sẽ ở nhà với mẹ. Nếu con ra ngoài, con có thể cương cứng ở đâu đó và mất nó trước khi về nhà."

"Tất nhiên - vào âm đạo của một cô bé nào đó," cô cười nói. 

“Tôi hy vọng vậy,” anh đáp.

“Tôi không đủ dịu dàng với em phải không?”

"Không," anh cười toe toét, "nhưng làm tình với Jenny sẽ rất tuyệt. Mẹ ơi, mẹ biết cảm giác đó thế nào mà. Nếu mẹ thấy con cặc của con cứng lên, có lẽ... chỉ có lẽ thôi..."

“Cần nhiều hơn một con cặc cương cứng để kích thích một cô gái, Mike.”

"Con đoán vậy," anh trả lời, "nhưng nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con dường như khiến mẹ thích thú, mẹ ạ."

"Tôi thì khác."

Sau khi uống xong cà phê, cô rửa sạch cốc và bắt đầu thu dọn quần áo. 

Mike ăn xong, xếp bát đĩa vào bồn rửa rồi xách giỏ đựng đồ giặt vào căn phòng nhỏ có máy giặt và máy sấy. 

Cả hai đều không mặc quần áo và Mike đang dựa vào cửa, nhìn vào cặp mông săn chắc, mịn màng của mẹ. 

Laura cảm thấy con trai đang nhìn mình nên nghiêng người qua máy giặt và nhét quần áo vào máy giặt. 

Cô ấy từ từ ngọ nguậy cái mông trần của mình, co lại, thả lỏng và lặp lại. 

Cô nhìn lại và thấy con cặc của con trai mình đang cương cứng, cô bắt đầu lắc lư hông một cách rõ ràng và quyến rũ hơn. 

"Em có thích cái mông đó không, em yêu?" cô thì thầm. 

Mike bước tới phía sau cô và đặt tay lên hông cô, vuốt ve làn da mịn màng, mỗi tay giữ một bên mông và bóp chặt. 

"Ừm, không tệ." Laura thì thầm. 

Cô cảm thấy con cặc của anh áp vào đùi cô, vẫn cương cứng và cương cứng. 

Cô đưa tay ra sau và nắm lấy cặc anh, cọ xát quy đầu mịn màng vào da thịt cô, cảm nhận vệt ẩm ướt nhỏ giọt từ cặc anh. 

"Muốn đụ mông mẹ không, bé yêu?" cô thì thầm, cảm thấy chiếc máy giặt rung lên trong bụng mình. 

Mike cúi xuống và liếm lưng cô. 

Laura run lên vì sung sướng, đẩy mông ra sau và đẩy con cặc của con trai lên xuống trong khe mông nóng bỏng. 

Sức nóng của cặc anh dường như đốt cháy da thịt cô và cô nghiêng người về phía trước, bộ ngực tựa vào chiếc máy giặt đang rung. 

Núm vú của cô ấy rung lên vì rung động và cô ấy đẩy mông ra sau. 

"Hãy vào mông tôi đi, con yêu," cô thì thầm một cách gay gắt, "Lần này chết tiệt mẹ ơi. Hãy vào mông tôi đi!"

Laura đặt ngực lên máy giặt và dùng tay xòe cặp mông tròn trịa săn chắc, để lộ lỗ đít của mình trước cặc của con trai mình. 

Laura bắt đầu thút thít háo hức khi cô cảm thấy quy đầu sưng tấy, mịn màng của anh xuyên qua lỗ đít cô. 

Mike đẩy con cặc của mình về phía trước và nhìn xuống cặp mông dễ thương của cô. 

Anh nhìn thấy lỗ đít của cô hướng vào trong khi anh ấn vào. 

Áp lực lên lỗ đít căng cứng, nhạy cảm của cô khiến Laura rên rỉ khi chờ đợi con cặc của anh. 

Cô hơi đẩy mông ra sau và đặt bộ ngực phẳng lì lên chiếc máy giặt đang rung. 

"Ừm!" Laura kêu gừ nhẹ và ngọ nguậy mông. 

"Cho nó vào đi con yêu! Ahhh, nhét con cặc cứng đẹp đó vào lỗ đít nóng bỏng của mẹ! Ồ vâng, con yêu! Địt cái lỗ đít nóng bỏng, chặt chẽ của mẹ mẹ! Mẹ muốn nó vào lỗ đít của con, Mike!"

Cô rên rỉ khi quy đầu của anh trượt qua lỗ đít săn chắc của cô. 

Cô cảm thấy bị căng ra ở đó, lỗ đít của cô kẹp chặt quanh con cặc cứng cáp đang nhói lên của con trai cô. 

Cô căng thẳng lỗ đít của mình, cảm thấy hạnh phúc khi nhận được tiếng rên rỉ khoái cảm từ Mike. 

"Khó hơn!" cô nhiệt tình thúc giục, "Ôi con yêu, nhét con cặc dễ thương đó vào! Đặt con cặc của con vào mông mẹ... nhanh lên!"

Mike lao về phía trước một cách thô bạo. 

Laura rên rỉ, cảm thấy con cặc cứng ngắc của anh lại đút vào mông cô một lần nữa. 

Có một cảm giác nóng rát ở đó, một cảm giác khác hẳn với khi anh đụ âm đạo cô. 

Con cặc của anh dường như đâm sâu hơn vào cơ thể cô. 

"Mẹ kiếp tôi bây giờ!" cô ấy cười khúc khích. "Ồ, em yêu, thôi nào, đụ mông anh đi! Địt cái lỗ đít nóng bỏng đó của anh đi, Mike!"

Cô bắt đầu lắc lư hông, khiến mông cô thực hiện một điệu nhảy đầy dục vọng, kích thích trên cặc anh. 

Trong khi Mike đứng yên, ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ thì Laura đụ cặc anh bằng mông cô. 

Sự phấn khích khi nhìn thấy cặp mông trần trụi của cô được đụ qua lại khiến anh chuyển động. 

Laura hét lên và cô đang trong cơn đam mê mãnh liệt khi con trai cô bắt đầu đụ cô, con cặc của anh trượt qua lại, đốt cháy lỗ đít nhạy cảm của cô. 

Cô đưa tay ra giữa hai đùi và nắm lấy những quả bóng đang đung đưa của anh, kéo và vặn chúng, lắc lư mông với niềm đam mê mãnh liệt. 

Cô có thể cảm nhận được sự rung chuyển của chiếc máy giặt trên bộ ngực phẳng lì của mình, cảm giác ngứa ran chạy dọc cơ thể xuống âm hộ và hậu môn, những rung động khiến cơn xuất thần của cô càng thêm mãnh liệt. 

Bây giờ Laura chỉ rên rỉ nhẹ nhàng. 

Cô bị bao quanh bởi ham muốn cháy bỏng mà cô đang tận hưởng. 

Cặp mông trần của cô tiếp tục quằn quại, vặn vẹo háo hức khi con trai cô bơm con cặc của mình vào và ra khỏi mông cô. 

Cô ấn gót bàn tay vào âm vật sưng tấy, thắt nút của mình khi cô kéo mạnh những quả bóng mịn màng của anh, tạo ra khoái cảm lớn hơn trên cơ thể trần trụi của cô. 

Một tiếng thút thít khoái cảm bật ra từ môi cô khi cơn cực khoái xé toạc âm hộ của cô và kích thích lỗ đít chật hẹp của cô. 

Môi âm hộ của cô co giật thật chặt, khiến lỗ đít cô siết chặt lấy cặc của con trai mình. 

Cô có thể nghe thấy tiếng thở dốc của con trai mình. 

Anh đẩy con cặc của mình vào và ra ngày càng nhanh hơn, đụ anh ngày càng sâu hơn. 

Cô buông quả bóng của anh ra và bắt đầu đụ âm hộ của mình một cách giận dữ bằng ngón tay, đồng thời xuất tinh. 

Quả bóng của anh đập vào ngón tay cô. 

Trong cơn cực khoái nóng bỏng, cô vẫn có thể cảm nhận được cặc của con trai mình sưng tấy và sau đó phun ra những dòng tinh dịch nóng hổi vào mông cô.

Cô cảm thấy tinh trùng phun ra khỏi con cặc và lấp đầy lỗ đít của mình. 

Cô chắc chắn rằng tinh dịch của anh đang đốt cháy bức tường nhạy cảm, mềm mại bên trong mông cô. 

Cơn cực khoái của cô tiếp tục tăng lên, và cô xuất hiện hết lần này đến lần khác, âm hộ cô siết chặt quanh những ngón tay vùi sâu trong cô như một cái kẹp nóng và ướt. 

"Ồ... ồ... ồ!" cô hét lên, mông cô vặn vẹo dữ dội. 

Laura không hề biết rằng con trai cô đã rút cặc ra khỏi mông cô khi nào. 

Cô nằm trên máy giặt, thân hình trần trụi rung lên theo tiếng máy giặt. 

Cô ấy run rẩy. 

Chân cô yếu đến mức có thể cô đã ngã xuống sàn nếu không dựa vào máy giặt. 

Một lúc sau, cô lấy lại được chút sức lực. Khi đứng dậy, cô thấy con trai mình ngã gục xuống đất, vẫn còn thở. Cô cười khúc khích trước biểu hiện của con trai mình. 

“Anh không chắc em có thể chịu được thêm bất kỳ cuộc ân ái nào nữa không, em yêu.”

Anh ngước lên và nở một nụ cười ranh mãnh với mẹ. "Bạn có chắc mình có thể xử lý được Jenny không?" cô trêu chọc. 

Anh gật đầu và cố gắng đứng dậy. 

“Anh có thể thử,” cô nói. "Bây giờ, tại sao anh không tránh xa tôi ra. Tôi không bao giờ có thể hoàn thành công việc của mình khi có anh ở bên và con cặc đó luôn lủng lẳng trước mắt tôi."


──────────────────────────────────────────────────
Chương 8

Sau khi Mike rời khỏi nhà, Laura thay quần áo. 

Cô biết Jenny sẽ sớm xuất hiện. 

Jenny đã nói với cô rằng cô sẽ quay lại sau khi con trai cô rời nhà. 

Laura không biết tại sao Jenny không đến khi con trai cô về nhà, có lẽ trừ khi cô bé đang quan sát cô. 

Có thể Jenny không muốn Mike hay bất kỳ chàng trai nào đụ cô ấy chút nào, có thể Jenny thích phụ nữ hơn đàn ông, có thể cô gái này là một người đồng tính nữ cam kết và không muốn liên quan gì đến một con cặc cứng. 

Laura biết rõ có một số cô gái như vậy, nhưng ở độ tuổi trẻ như vậy? 

Ở tuổi nào một chàng trai hay cô gái trở thành một người đồng tính nữ khó tính? 

Laura không biết gì về những điều này và cũng không quan tâm. 

Điều duy nhất cô quan tâm bây giờ là hạnh phúc. 

Chỉ vì Jenny thích bú âm hộ và được liếm âm hộ ngọt ngào của mình, Laura biết điều đó không có nghĩa cô là đồng tính nữ. 

Laura phát hiện ra rằng cô cũng thích cảm giác có âm hộ trên mặt mình, và - cô chắc chắn không thích điều đó. 

Âm hộ thật mềm, thật ướt, thật ngon. 

Không giống như một con cặc cứng sâu trong cổ họng bạn. 

Đó là một sự thay đổi nhịp độ, một sự thay đổi nhịp độ gợi tình, cực kỳ thú vị. 

Và Jenny...thật ngọt ngào! 

Âm hộ của Jenny giống như mật ngọt ngào, tươi mát đối với Laura. 

Laura thích mút cặc của con trai mình và hương vị nước kem đặc của nó trong miệng cô, nhưng cô cũng nhận thấy rằng cô cũng yêu vị ngọt ngào của âm hộ Jenny nhiều như vậy. 

Đúng như Laura dự đoán, khoảng mười lăm phút sau khi Mike rời đi, Jenny gõ cửa. 

"Em yêu, tại sao em luôn đợi con trai anh rời đi?" Laura băn khoăn khi họ ngồi trên ghế sofa, đối mặt nhau. 

“Tôi không biết, Laura,” cô gái nói. "Tôi muốn quan hệ tình dục với anh ấy, tôi biết điều đó. Rõ ràng là anh ấy cũng muốn quan hệ tình dục với tôi... giống như tất cả đàn ông đều làm. Có lẽ tôi sợ điều đó sẽ gây tổn thương." 

"Ngón tay của bạn có đau không?" Laura hỏi. "Hay âm hộ của em đau khi anh đụ em?"

“Anh biết họ sẽ không làm thế mà.”

"Thậm chí không phải cu, Jenny. Bạn phải ngừng trêu chọc những chàng trai đó nếu không bạn có thể bị kéo vào ô tô và làm tình trước khi bạn biết điều đó."

"Tôi biết, Laura," Jenny nói, ôm chân và ép đầu gối vào ngực, tựa vào tay ghế sofa và tựa cằm vào đầu gối. 

"Nhưng tôi thích trêu chọc họ. Tôi thích nhìn con cặc của họ cứng lên, điều đó khiến tôi cảm thấy dễ chịu."

Laura xoay người trên ghế sofa, giơ chân lên và vén váy lên một nửa. 

Cô nhìn chằm chằm vào chiếc quần lót bó sát của Jenny, vào đường viền trêu ngươi của âm hộ cô ở háng, và vào cặp đùi trắng nõn màu lúa mì của cô. 

Laura nhìn cô gái, âm hộ ướt át. 

Cô biết Jenny đang hé váy cô, và vì Laura không mặc quần lót nên cô gái có thể nhìn thấy bộ lông mu dày và có thể là môi âm hộ màu hồng ướt của cô. 

"Tôi nghĩ chúng ta nên để con trai tôi đụ em bây giờ, Jenny," Laura nói, nghiêng người về phía trước và lướt các ngón tay dọc theo phía sau đùi của Jenny. 

“Tôi nghĩ đã đến lúc anh ấy nhét con cặc của mình vào cái lồn ngọt ngào đó của em, phải không?”

"Tôi nghĩ... ôi, Laura," Jenny thút thít. "Tôi muốn! Ôi, tôi muốn cảm nhận con cặc của anh ấy bên trong tôi thật tệ!"

Laura nói: “Hôm nay bạn có mặt ở đây khi Mike về nhà.

"Em định để anh ta đụ em à? Giống như chúng ta đã đồng ý phải không, Laura?"

Laura nói, đưa đầu ngón tay lên xuống đũng quần lót bó sát của Jenny: “Chúng ta không hề thỏa thuận đâu, em yêu,” Laura nói, lướt ngón tay lên xuống đũng quần lót bó sát của Jenny.

"Nhưng tất nhiên là anh ấy có thể đụ tôi. Con trai tôi đã đụ tôi được một thời gian rồi."

Đôi mắt của Jenny mở to. "Tại sao bạn không nói với tôi?"

Laura chỉ mỉm cười, cảm nhận hơi nóng ẩm ướt của âm hộ Jenny qua chiếc quần lót của cô.

Với sự quyến rũ của âm hộ ngọt ngào của mình, Laura quỳ xuống và dang rộng đùi Jenny.

Jenny rên rỉ một cách khao khát và vặn vẹo trên chiếc ghế dài, di chuyển mông đến mép đệm.

Laura nhìn chằm chằm vào cái háng căng cứng của Jenny một cách thèm thuồng và thấy nó ướt át làm sao.

Lông mu vàng cuộn tròn ở mép.

Cô đưa lưỡi lướt qua bề mặt trong mịn màng của đùi cô gái, cảm thấy nóng hổi và yêu thích hương vị của da thịt non nớt.

Jenny lắc lư hông và rên rỉ trong khoái cảm khi Laura liếm đôi đùi mịn màng đó, hôn và gặm môi cô.

Cô đưa tay lên xuống cặp đùi thon thả của cô gái, rồi đưa tay xuống bên dưới ôm lấy cặp mông tròn trịa, nhỏ nhắn và săn chắc của cô.

Laura phát ra một tiếng gầm gừ đói khát và áp miệng vào chiếc quần lót chật hẹp, ướt át của Jenny, dùng lưỡi mút dịch âm đạo đang rỉ ra. 

Cô thọc ngón tay vào cặp mông săn chắc của Jenny. 

Jenny thút thít và bắt đầu dụi âm hộ của mình vào mặt Laura. 

Laura lướt lưỡi lên xuống chiếc quần lót, cảm xúc dâng trào. 

Cô nhét ngón tay vào cạp quần lót co giãn của Jenny, sau đó bỏ miệng ra và lột chiếc quần lót ra khỏi cơ thể cô gái đang run rẩy. 

“Thật là một con mèo xinh đẹp,” Laura thì thầm bằng giọng trầm của mình. "Âm hộ của em thật ngọt ngào, thật hồng hào và thật ẩm ướt! Miệng anh thật mềm và nóng, em yêu."

"Ăn tôi đi, Laura!" Jenny hét lên, cong hông và cố gắng đẩy âm hộ của mình vào miệng Laura. "Hãy bú âm hộ của tôi! Tôi thích cách bạn liếm âm hộ của tôi!"

Jenny co chân lên và ra sau, ấn đầu gối vào ngực. 

Laura nhìn chằm chằm vào những nếp gấp của âm hộ cô gái tóc vàng và lỗ đít màu hồng săn chắc. 

Cô dùng lưỡi liếm môi và nghiêng người về phía trước. 

Cô hôn lên đôi môi sưng tấy của âm hộ Jenny rồi đưa miệng xuống. 

Cô quấn môi quanh lỗ đít săn chắc của Jenny và hôn nó như một kẻ mút, khiến Jenny há hốc mồm ngây ngất. 

Khi Jenny nhấc mông lên cao hơn và thọc vào mặt Laura, Laura lướt lưỡi qua đó, liếm cái lỗ đít nhăn nheo chật hẹp. 

Cô ấy xoáy lưỡi xung quanh rồi liếm âm hộ thơm ngon của cô gái. 

Cô đưa lưỡi mình vào âm hộ của Jenny, làm việc qua lại một lúc, sau đó dùng môi mút lấy âm vật đang đau nhói của cô. 

Jenny hét lên và hếch hông lên, nhấp nhô âm hộ của mình lên xuống trong miệng mút của Laura. 

Laura dùng cả hai tay nắm lấy hai cánh hoa trên mông nhỏ của Jenny và bắt đầu đưa lưỡi lên xuống háng nóng bỏng của cô bé. 

Cô lướt lưỡi xuống từ âm vật của Jenny, dọc theo khe hở thơm ngon của âm hộ cô ấy, và quay trở lại lỗ đít chật hẹp đó. 

Cô há to miệng và dùng môi hôn vào lỗ đít Jenny. 

Cô mút, lăn lưỡi quanh cái mông săn chắc. 

Mũi của Laura gần như bị vùi trong cái âm hộ nhỏ ướt át đó. 

"Ồ! Ahhhhhhhhhhhhh!" Jenny thút thít. 

Laura đẩy lưỡi thật mạnh và cảm thấy nó đi vào hậu môn của Jenny. 

Cô đẩy lưỡi ra vào rồi lại đưa lưỡi vào trong âm đạo mềm mại, trơn trượt. 

Cô dùng lưỡi đụ âm hộ của Jenny một lúc, sau đó đưa lưỡi trở lại vào lỗ đít cong của cô. 

Laura bắt đầu xen kẽ lưỡi đụ âm đạo và hậu môn của Jenny, khiến cô gái quằn quại trong niềm sung sướng tột độ. 

"Ôi, đụ tôi bằng lưỡi của bạn đi!" Jenny ríu rít. "Đụ tôi bằng lưỡi của bạn! Ôi, liếm âm hộ của tôi... liếm mông tôi! Ôi, Laura, bú âm hộ và lỗ đít của tôi!"

Laura thọc lưỡi vào âm hộ nóng ẩm của Jenny, vặn xoắn nó vào môi âm hộ nóng bỏng và mịn màng. 

Sau đó anh lại đi xuống và đưa lưỡi vào lỗ đít săn chắc của cô gái, cảm nhận cặp mông nóng bỏng áp vào mặt cô một cách phấn khích. 

Laura cũng gợi cảm không kém Jenny và âm hộ của cô đang sôi sục khiến đùi trong của cô ướt sũng. 

Cô rút lưỡi ra khỏi hậu môn chật hẹp, liếm môi âm hộ sưng tấy lần nữa và quấn lưỡi quanh âm vật căng phồng của mình. 

"Anh có định để Mike làm tình với anh không?" cô thì thầm, đưa môi mình vào âm hộ mọng nước đó. "Em có để con trai tôi đụ con mèo nhỏ ngọt ngào này không, Jenny?"

"Đúng!" Jenny điên cuồng hét lên. "Tôi sẽ để anh ta đụ tôi... Tôi sẽ để bất cứ ai đụ tôi! Ôi, Laura, làm ơn bú âm hộ của tôi! Tôi quá kích thích, quá kích thích! Tôi muốn xuất tinh, Laura!"

"Hứa với tôi Mike có thể đụ bạn," Laura nhấn mạnh. 

"Ừ, anh ấy có thể đụ tôi!" Jenny hét lên, cố gắng ấn âm hộ của mình vào mặt Laura. "Anh ấy có thể đụ tôi, Laura! Tôi hứa!"

"Khi?" Laura hỏi, đưa lưỡi dọc theo môi âm hộ sưng tấy. "Khi nào anh ấy có thể đụ bạn?" 

"Bây giờ! Anh ta có thể đụ tôi!" Jenny rên rỉ. "Anh ấy có thể đụ tôi ngay khi về đến nhà!" 

Hài lòng, Laura một lần nữa đưa lưỡi vào âm hộ ẩm ướt của cô gái. 

Cô mút và liếm một cách giận dữ, hương vị của âm hộ mềm mại, nóng bỏng làm cô phấn khích và kích thích âm hộ của chính mình. 

Laura cảm thấy như cô có thể liếm âm hộ của Jenny. 

Cô tiếp tục luân phiên làm tình bằng lưỡi với âm hộ và hậu môn của cô gái đang vặn vẹo, phấn khích. 

Khi lưỡi của cô ấy di chuyển từ nơi này sang nơi khác, Laura biết rằng Jenny sẽ giữ lời, biết rằng cô gái này là một cô gái nhỏ nhắn gợi cảm đến mức có lẽ Mike cũng có thể đụ lỗ đít của cô ấy. 

Khi cô gái lên đỉnh, lưỡi của Laura thâm nhập sâu vào âm đạo của Jenny. 

Cô cảm thấy môi âm hộ của Jenny ép chặt vào lưỡi cô theo phản xạ. 

Khi Jenny đến, cô ấy liếm lưỡi như điên và đụ qua lại. 

Cái mông nhỏ trần trụi của Jenny di chuyển lên xuống, vặn vẹo dữ dội khi cô ấy đến. 

Cô nhấc chân lên, sau đó ôm chặt đầu Laura, cặp đùi trong mịn màng nóng hổi và mềm mại áp vào má cô. 

Laura nắm lấy cái mông đang run rẩy của cô gái và ấn miệng cô vào cái lồn đang co giật của cô. 

Khi Jenny ngừng run rẩy, Laura từ từ ngồi trên gót chân, nhìn âm hộ nhỏ của mình đang đập và lấp lánh. 

Bộ ngực nhỏ nhắn, cân đối của Jenny phập phồng dưới lớp áo sơ mi khi cô thở hổn hển, hai chân dang rộng, hơi run rẩy. 

Khi Jenny lấy lại bình tĩnh, Laura nói, giọng dày đặc khao khát: "Em đã hứa. Đừng quên điều đó, Jenny."

Jenny ngồi dậy nhưng dạng chân ra. "Tôi sẽ không quên nó, Laura," cô trả lời. "Mike có thể đụ tôi khi anh ấy về nhà."

Laura quan sát khuôn mặt xinh đẹp của Jenny. "Bây giờ bạn có chắc chắn không?"

"Tôi đã hứa rồi phải không? Tôi sẽ không thất hứa đâu."

Laura đứng dậy, cảm thấy nhói ở giữa hai đùi. Âm hộ của cô ấy đang đập rất mạnh. Cô vén váy lên và đẩy âm hộ đầy lông của mình về phía Jenny. 

"Điều này làm cho âm hộ của tôi rất nóng, em yêu," cô thì thầm. "Liếm âm hộ của bạn và liếm cái mông nhỏ chật hẹp của bạn bằng lưỡi của tôi, làm tôi kích thích quá!"

Jenny nhanh chóng trượt tay lên phần hông tròn trịa của Laura và nắm lấy mông cô. 

Cô vùi mặt vào những lọn tóc đen của âm hộ Laura và hôn vào âm hộ cô, thút thít thèm khát. 

Vị trí này không phù hợp với Laura. 

Cô không thể đẩy âm hộ của mình đủ gần và Jenny không thể đưa miệng vào đó như Laura thích. 

Cô cảm thấy chiếc lưỡi nhỏ độc ác của Jenny trượt qua âm vật sưng tấy của cô, túm lấy gáy cô gái và vùi mặt cô vào âm hộ đầy lông của cô. 

Đột nhiên, cô đẩy đầu Jenny ra và quay lại. 

"Liếm mông tôi đi, em yêu!" Laura rên rỉ. 

"Liếm lỗ đít nóng bỏng của tôi! Liếm lỗ đít của tôi bằng lưỡi của bạn...giống như bạn đã làm trước đây! Thôi nào...ồ, thôi nào, thọc lưỡi vào lỗ đít của tôi!"

Jenny dùng lưỡi liếm mông Laura, đưa lưỡi lên xuống vết nứt mông đầy cám dỗ. 

Laura nghiêng người, đặt tay lên đầu gối và ấn mông vào mặt cô gái. 

Cô hét lên trong sung sướng khi cái lưỡi ướt át đó cọ xát vào lỗ đít chật cứng của cô. 

Jenny ôm chặt hông Laura, áp mặt vào giữa cặp mông nóng bỏng và mịn màng của Laura. Lưỡi cô liếm nhẹ lỗ đít nhạy cảm của người phụ nữ, khiến cô run rẩy ngây ngất. 

Laura thút thít, hất mông vào mặt Jenny. "Anh ấy sẽ thọc con cặc cứng cáp của mình vào âm hộ của bạn và đụ bạn!"

"Ừmmmmm!" Jenny rên rỉ vào mông Laura. 

"Anh ấy sẽ đụ bạn thật mạnh! Bạn sẽ yêu con cặc xinh đẹp của anh ấy, Jenny! Bạn sẽ thích nó làm tình với âm hộ của bạn... và khiến bạn xuất hiện hết lần này đến lần khác!"

Laura nghiêng người về phía trước, đặt tay xuống sàn và nâng mông lên. 

Jenny dùng lưỡi liếm cái âm hộ đầy lông, liếm một cách háo hức. 

Đúng như Laura đã làm, Jenny bắt đầu luân phiên đưa chiếc lưỡi tham lam của mình vào âm hộ và lỗ đít trơn trượt đó. 

Laura gần như cúi đầu xuống, cọ xát âm hộ và mông vào cái miệng nhỏ nóng bỏng, vô thức tạo ra những âm thanh khoái cảm. 

Cảm giác lưỡi của Jenny trong lỗ đít của cô hoàn toàn khác với cảm giác của con cặc của con trai cô. Nhưng nó cảm thấy tốt như vậy. Cô yêu cái cách lưỡi của Jenny ngọ nguậy theo cách mà con cặc của Mike không thể làm được. 

Jenny kéo hông Laura, lo lắng đưa mông và âm hộ của cô vào cái miệng đói khát trẻ trung của mình. 

Hơi thở nóng hổi từ mũi Jenny đốt cháy phần thịt mềm mại trên mông người phụ nữ, khiến cô run lên vì sung sướng. 

Jenny bị kéo lại khi cô trượt khỏi ghế và ngồi trên sàn, âm hộ của cô nằm trên đệm của ghế. 

Laura chỉ ngồi xuống, nhưng với âm hộ và mông của cô ấy nằm trên khuôn mặt dễ thương đó thay vì trên tấm thảm. 

"Ồ, em yêu, em yêu!" cô rên rỉ, lắc mông. "Ăn âm hộ lông lá của em đi, Jenny! Ăn mông của tôi! Ôi, con khốn gợi cảm! Bú âm hộ của tôi... liếm lỗ đít của tôi bằng lưỡi của bạn! Ôi, con khốn nhỏ ngọt ngào. Ăn tôi đi! Ăn âm hộ ướt át, đầy lông của tôi!"

Jenny phát ra một tiếng rên trầm khi cô đút miệng vào sâu nhất có thể vào âm hộ và mông của Laura, lưỡi cô liếm điên cuồng trong khoái cảm tình dục. 

Laura lúc này đang ngồi trên mặt Jenny và cô có thể nhìn thấy đôi chân thon thả của cô gái dang rộng ra. 

Cô đưa tay xuống và ôm lấy bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc của mình, siết chặt. 

Cuối cùng, với những ngón tay run rẩy, cô cởi áo Jenny, xoa mông và rỉ nước lên khuôn mặt trẻ trung háo hức. 

Jenny không mặc áo ngực, ngực trần, núm vú màu hồng nhạt rất cứng, đứng cao trên bộ ngực trắng sữa.

Laura thọc ngón tay vào bộ ngực nhỏ nhắn nhưng đầy đặn của Jenny rồi ngồi lên miệng mút và liếm. 

Cô ấy phấn khích đến mức không hề nghĩ đến khả năng thở của Jenny. 

Cô ngọ nguậy cái mông trần, xoa xoa khuôn mặt ngọt ngào đó, ngậm miệng và liếm lưỡi trong sự xuất thần. 

"Bichi...Bichi...Bichi!" cô ấy hét lên. "Ăn tôi đi, đồ khốn nạn! Ôi, đồ nhỏ bé dễ thương!"

Khi Laura đến, nó gần như xé nát cơ thể đang bốc hơi của cô. 

Âm hộ của cô đã bị đóng chặt và hậu môn của cô đang thắt chặt. 

Cơn cực khoái hưng phấn đến mức cô không biết Jenny đang thọc lưỡi vào âm hộ hay hậu môn của mình. 

Cô vặn mạnh cái mông trần và nức nở khóc lớn, những ngón tay ôm chặt bộ ngực nhỏ nhắn, núm vú nhợt nhạt bỏng rát trong lòng bàn tay. 

Toàn thân cô co giật, cô ngã khỏi Jenny và nằm dài trên ghế sofa, thở hổn hển và run rẩy. 

"Ôi Chúa ơi! Ôi Chúa ơi!" cô ấy cứ rên rỉ, toàn thân run rẩy. 

Jenny đang ngồi trên sàn, khuôn mặt ngọt ngào của cô đầy tinh dịch. Cô nhẹ nhàng vuốt ve đùi Laura. 

Laura ngồi dậy, vẫn thở dốc. 

Khẽ rên rỉ, cô trượt xuống sàn, ôm chặt Jenny và áp môi mình vào môi cô bé. 

Cô rên rỉ khe khẽ khi hôn Jenny say đắm, đưa lưỡi vào cái miệng ngọt ngào đó để Jenny mút. 

Laura dùng một tay cởi cúc áo và thọc bộ ngực săn chắc của mình vào bộ ngực nhỏ nhắn của Jenny. Cô lùi lại, cúi đầu xoa xoa núm vú hồng hào của cô gái. 

“Hãy nhớ lời hứa của anh nhé, anh yêu,” cô thì thầm. 

"Tôi nhớ," Jenny trả lời, nhìn núm vú của Laura trêu chọc cô. "Tôi sẽ quan hệ với Mike. Tôi muốn anh ấy về nhà ngay bây giờ."

Laura nói và đứng dậy: “Anh ấy sẽ đến đây sớm thôi”. "Bây giờ chúng ta cùng uống trà đá nhé. Tôi không biết tại sao nhưng tôi cảm thấy khát sau khi liếm âm hộ của bạn."

Jenny cười khúc khích tinh nghịch. “Đó là vì âm hộ của tôi có vị như kẹo.”

"Bạn biết đấy, bạn nói đúng," Laura trả lời. "Tôi chưa bao giờ nghĩ về chuyện đó theo cách đó, nhưng bạn hoàn toàn đúng. Bạn muốn biết không? Việc bú cặc cũng khiến tôi khát nước."

"Laura, gà có vị như thế nào?"

“Anh sẽ sớm biết thôi.”

“Tôi có cần phải bú cặc của con trai anh nữa không?”

Laura nhìn chằm chằm vào cô gái. "Không ai bắt em trừ khi em muốn. Cho đến nay, Mike chỉ muốn đụ âm hộ của em. Em có muốn bú cặc anh ta không, em yêu?"

Mắt Jenny sáng lên. "Tôi muốn thử."

"Rồi cậu sẽ làm vậy."

Họ đang ngồi trong bếp uống trà đá. 

Laura nhận thấy Jenny đã cởi cúc áo sơ mi của mình. 

Cô gái này rõ ràng không phải là đồng tính nữ. 

Bây giờ cô ấy rất háo hức được làm tình với Mike. 

Laura đến để mong được xem hai chàng trai làm tình, để cảm nhận sự phấn khích của họ, để cảm nhận được niềm vui tình dục mà họ chia sẻ với nhau. 

Laura tự hỏi cô sẽ cảm thấy thế nào khi nhìn thấy con cặc của con trai mình đụ vào âm hộ của Jenny và liệu cô có ghen không. 

Cô ấy không nghĩ vậy...cô ấy nghĩ việc xem bọn trẻ làm tình sẽ rất thú vị, rất, rất thú vị. 

Cô chưa bao giờ thấy một cặp đôi làm tình trước đây nhưng Laura biết điều đó cũng sẽ rất thú vị. 

Khi nhấp trà và ngắm nhìn bộ ngực trẻ đẹp đó, cô hình dung ra âm hộ mọng nước của mình đang bám vào con cặc cứng ngắc của con trai mình, môi âm hộ màu hồng, ẩm ướt đó đang mút nó. 

Sau đó, cô tưởng tượng cái miệng nhỏ nhắn của Jenny đang chứa đầy cặc của Mike, khiến âm hộ của cô lại bắt đầu bốc hơi. 

Rồi cô tưởng tượng con cặc của anh nằm trong cái lỗ đít nhỏ chật hẹp đó. 

Laura phát ra một tiếng rên nhẹ. 

“Có chuyện gì thế, Laura?” Jenny hỏi. 

"Tôi vừa đạt cực khoái!" Laura ngạc nhiên nói. "Tôi vừa đạt được cực khoái khác!"


──────────────────────────────────────────────────
Chương 9

Jenny và Laura lại ngồi trên ghế sofa và chờ đợi. 

Cả hai đều có mức độ lo lắng khác nhau. 

Laura lo lắng vì muốn nhìn thấy con trai mình quan hệ tình dục với cô gái mà anh hằng mong ước. 

Jenny, hồi hộp chờ đợi cảm giác lần đầu tiên được đưa một con cặc vào âm đạo của mình. 

Trong khi chờ đợi, Laura nhận ra rằng mặc dù Jenny chưa bao giờ được làm tình trước đây nhưng cô ấy chắc chắn đã bị đụ vào miệng và bị hút âm hộ. 

Jenny kể với cô ấy rằng chuyện đó xảy ra ở trường. 

Cô ấy cởi quần áo trong phòng thay đồ sau khi chạy. 

Không có ai ở bên cô ấy và giáo viên thể dục, một phụ nữ, đã bước vào và tìm thấy cô ấy, cô ấy thậm chí còn chưa mặc quần lót. 

“Đó là lần đầu tiên của tôi,” Jenny nói. 

"Lúc đó tôi không biết cô ấy thích con gái. Cô ấy bắt đầu nói chuyện với tôi, nói với tôi rằng tôi xinh đẹp như thế nào và cô ấy nhìn tôi chạy trên đường đua như thế nào và khi tôi chạy, quần đùi của tôi bay lên và cô ấy có thể nhìn thấy mông tôi."

Nhớ lại sự việc này, cô gái mỉm cười. 

"Cô ấy ôm tôi và vuốt ve ngực tôi, khiến tôi kích thích đến nỗi tôi để cô ấy làm bất cứ điều gì cô ấy muốn với tôi. Cô ấy bắt tôi nằm ngửa trên băng ghế và bắt đầu liếm âm hộ của tôi. Tôi đến gần như ngay lập tức và tiếp tục đến. Lưỡi cô ấy dài và đi sâu vào âm hộ của tôi. Khi cô ấy làm xong, cô ấy hỏi tôi có thủ dâm không. Đến lúc đó, tôi sẽ nói bất cứ điều gì để khiến cô ấy liếm âm hộ của tôi một lần nữa. Cô ấy yêu cầu tôi cho cô ấy thấy rằng tôi đang tự làm tình bằng ngón tay. Điều đó chắc chắn khiến cô ấy nóng hơn vì Cô ấy cởi quần áo và khi tôi nhìn thấy âm hộ của cô ấy, tôi muốn nếm thử nó. Âm hộ của cô ấy nhiều lông hơn của bạn, Laura, và tôi đã đụ cô ấy bằng lưỡi của mình." 

“Chuyện đó xảy ra khi nào?” Laura hỏi.

“Năm ngoái,” Jenny nói.

"Có ai khác không?" 

“Tôi biết một cô gái,” Jenny thành thật trả lời. "Chúng tôi từng rất yêu nhau nhưng cô ấy đã chuyển đi khi bố cô ấy có được công việc tốt hơn."

"Tại sao không có con trai?"

"Họ thật ngu ngốc," Jenny cười khúc khích. "Những đứa con trai bằng tuổi tôi nhìn tôi, trêu chọc tôi, rồi tỏ vẻ sợ hãi. Thế là tôi bắt chúng nhìn tôi vài lần để làm cặc chúng cứng lại. Chúng không biết làm gì ngoài việc tự sướng! Tôi cần một chàng trai biết quan hệ tình dục... giống như Mike."

"Làm sao bạn biết con trai tôi biết cách quan hệ tình dục?"

"Anh đã nói với em rồi. Nhớ không?" Jenny cười khúc khích. "Hôm nay cậu kể với tôi rằng anh ấy đã quan hệ tình dục với cậu. Điều đó có nghĩa là anh ấy biết cách quan hệ tình dục phải không?"

"Tôi chỉ muốn nói rằng tôi thích thú với tình dục của anh ấy - và bạn cũng vậy."

Trước sự nài nỉ của Laura, Jenny lại mặc quần lót vào. “Chúng ta không thể dọa anh ta, chúng ta phải trêu chọc anh ta trước đã”, cô nói. 

Vì vậy, trong khi họ chờ đợi và nói chuyện, Jenny lại ôm chân và tựa cằm vào đầu gối. 

Laura có thể nhìn thấy chiếc quần lót bó sát đó bám vào âm hộ sưng tấy của mình và cô biết đó sẽ là thứ đầu tiên con trai cô nhìn thấy. 

Và nó…

Cánh cửa mở ra và Laura nhìn lên. Jenny gần như đặt chân xuống, nhưng sau khi nhìn Laura, cô ấy lại nhấc đầu gối lên. 

Mike bước vào. Đúng như Laura mong đợi, anh ấy nhìn chằm chằm vào phần háng lộ ra của Jenny. Cô thấy Jenny đang nhìn chằm chằm vào háng Mike. Dương vật của anh ngay lập tức bắt đầu sưng lên và cứng lại. 

Laura thì thầm: “Anh có một món quà dành cho em, em yêu”. 

"Jenny sẽ thích-"

Nhưng Jenny nhanh chóng ngắt lời: "Mike, tôi biết mình đã làm gì với anh và tôi sẽ không tái phạm nữa."

Nhưng mắt Mike dán chặt vào quần lót của cô và Laura không nghĩ là anh nghe thấy. 

Con cặc của anh đã dựng đứng trước quần, giờ đã có hình dáng rất đẹp. 

Anh đóng cửa lại sau lưng và đứng đó, bất động. 

"Jenny có cặp mông quyến rũ quá, em yêu," Laura nói, đứng dậy và bước về phía Mike. "Cô ấy quyết định-"

Nhưng Jenny lại ngắt lời: "Tôi muốn quan hệ tình dục, Mike."

Laura đang ở bên cạnh con trai mình khi Jenny nói điều này và cô thấy miệng cậu bé đang há hốc. Cô vòng tay ôm lấy con trai và đưa tay còn lại xuống để cảm nhận dương vật đang cương cứng của nó. 

"Anh muốn... anh muốn tôi đụ anh?" Mike hỏi, không tin vào vận may của mình. 

Jenny gật đầu, dang chân ra, ngồi trên ghế sofa và cho chàng trai xem âm hộ của mình. 

Laura mò mẫm phía trước quần của con trai, cảm thấy nó run lên vì phấn khích. 

Cô kéo con cặc của anh ra khỏi quần và nhìn Jenny. 

Đôi mắt Jenny rực lửa khi cô nhìn chằm chằm vào con cặc của anh, trượt lòng bàn tay lên xuống đũng quần lót bó sát của anh. 

"Wow, khỏa thân trông đẹp hơn!" Jenny thủ thỉ, liếm môi. 

Laura vuốt ve dương vật của con trai mình, cảm thấy nó đang đập với sự hưng phấn mãnh liệt. 

Sau đó cô thả anh ra và ấn vào lưng anh. 

“Đi nào, anh yêu,” cô thúc giục bằng giọng đầy nhiệt huyết. "Cô ấy đang đợi anh. Jenny là của anh, Mike."

Mike bước đi trên đôi chân mềm mại của mình và nhìn chằm chằm vào háng Jenny. 

Con cặc của anh giật giật khi anh đến gần hơn. 

Khi anh đến gần hơn, Jenny nắm lấy con cặc của anh bằng bàn tay bốc lửa, cười khúc khích vì phấn khích và mắt mở to. 

Cuối cùng cô cũng có thể cảm nhận được một con cặc cương cứng và rất phấn khích. 

Laura ngồi trên ghế dài quan sát, phát hiện nhìn hai đứa nhỏ này còn thú vị hơn cô tưởng tượng. 

Bàn tay nhỏ bé của Jenny vuốt ve con cặc của Mike, thì thầm nhẹ nhàng, nhìn chất lỏng tuyến tiền liệt rỉ ra từ lỗ đuôi ngựa của anh. 

Thay vì xoa bóp âm hộ của mình bây giờ, cô lại háo hức ôm lấy con cặc của anh bằng cả hai tay. 

Jenny hét lên háo hức và đột nhiên bắt đầu hôn con cặc của Mike. 

Cô lướt môi lên xuống con cặc cứng cáp, dùng đầu lưỡi cù nó. 

Khi Jenny hôn và liếm, Laura đưa tay vào quần của con trai và kéo chúng xuống. 

Ngay khi quần của Mike ở dưới chân anh, Jenny phát ra một tiếng rên rỉ đầy khoái cảm và vùi mặt vào dương vật và quả bóng của anh, hôn và liếm chúng một cách phóng khoáng. 

"Em đúng là một con đĩ gợi cảm phải không?" Laura thì thầm, dùng tay nhẹ nhàng vuốt ve đùi Jenny. 

Jenny buông Mike ra nhưng vẫn để mắt đến cặc anh và bắt đầu xé quần áo. Trong lúc vội vàng, những chiếc cúc trên áo sơ mi của anh đã rơi ra. 

"Thư giãn đi em yêu," Laura cười khàn khàn, "Anh đang xé toạc quần áo của mình đấy. Dù anh cởi nhanh hay chậm thế nào đi nữa, con cặc cứng rắn đó vẫn sẽ ở đó."

Jenny vui mừng đến mức không tìm được nút bấm. 

Laura lại mỉm cười và cởi cúc áo sơ mi và váy của cô gái. 

Con cặc của Mike khiến Jenny run lên vì phấn khích. 

Laura phải cởi chiếc quần lót bó sát của Jenny mà không có sự giúp đỡ của cô gái đang run rẩy. 

Laura nói: “Cô ấy đây rồi, em yêu,” Laura nói, “và cô ấy khỏa thân vì em.”

Mike thích thú nhìn cô gái mà anh đang nhìn trộm, người đang trêu chọc anh và những chàng trai khác. 

Con cặc của anh ấy nhấp nhô lên xuống và hai quả bóng của anh ấy trở nên nặng nề. 

Mắt anh di chuyển đến bộ ngực nhỏ nhắn, mọng nước đó, rồi đến bộ lông mu màu vàng nhạt của âm hộ lộ ra ngoài của Jenny. 

"Thế thì sao?" Laura nói. “Hai người chỉ nhìn chằm chằm vào nhau thôi à?”

Jenny và Mike lúng túng cười khúc khích rồi ngã vào vòng tay nhau. 

Laura ngồi xuống với nụ cười trên môi và nhìn con trai mình dành thời gian với cô gái trong mộng của mình. 

Cô nhìn chằm chằm vào cặp mông nhỏ, tròn, trắng nõn của Jenny, nhìn nó vặn vẹo khi cô gái ép phần thân dưới của mình vào Mike. 

Laura nhìn thấy họ hôn nhau, nụ cười trên mặt cô càng rạng rỡ hơn. 

Ban đầu họ gần như ngại ngùng, sau đó hăng hái thử thách lẫn nhau. 

Bàn tay của Mike chạm vào mông anh, uốn cong các ngón tay trong khi Jenny vặn vẹo dựa vào anh. 

Họ dường như đang muốn nuốt chửng nhau, tiếng rên rỉ của con trai hòa lẫn với tiếng thút thít nhẹ nhàng của cô gái. 

Hai người thật ra không hề ôm nhau mà ôm lấy cơ thể của nhau, hai tay vuốt lên vuốt xuống, như thể không thể chạm đủ vào da thịt trần trụi. 

Jenny ôm chặt lấy cặp mông săn chắc của anh và dùng hết sức lực kéo anh vào người cô. 

Laura biết Jenny cảm thấy thích thú khi cảm thấy con cặc cứng ngắc, đau nhói của con trai áp vào mình. 

Sau đó, cô nhìn thấy quy đầu sưng tấy của con trai mình trượt giữa hai đùi Jenny, nhô ra dưới cặp mông nhỏ nhắn mỏng manh của cô gái. 

Laura không thể cưỡng lại việc chạm vào con cặc nhỏ giọt của con trai mình. 

Cô dùng ngón tay cái vuốt ve niệu đạo đang rò rỉ của Mike, bôi nó lên đường cong của mông Jenny, sau đó vùi mặt vào ngón tay liếm, nếm không chỉ phần thịt mông nóng bỏng của Jenny mà còn cả nước dịch từ dương vật của con trai cô. 

Laura liếm lưỡi lên xuống giữa khe mông đầy cám dỗ của Jenny, sau khi liếm quy đầu của con trai, cô lại ngồi xuống và để họ tận hưởng nhau. 

Cô thấy mình trở nên phấn khích khi xem chúng. 

Âm hộ cô nóng bừng và mắt cô bỏng rát. 

Cô quan sát bàn tay họ di chuyển xung quanh, lắng nghe những tiếng thở hổn hển ngắn ngủi đầy phấn khích của họ, nhìn thấy lưỡi họ thỉnh thoảng liếm láp. 

Như thể cả hai cùng nghĩ đến điều này, Mike và Jenny ngã xuống đất. 

Laura nhìn họ ôm nhau thật chặt. 

Jenny đang nằm ngửa, hai chân dang rộng và bàn tay của Mike ở giữa. 

Nhìn con trai vuốt ve cái âm hộ mà cô đã bú, hôn và liếm không biết bao nhiêu lần khiến Laura phát điên. 

Jenny vặn vẹo cái mông nhỏ nhắn xinh đẹp của mình khi Mike bắt đầu dùng ngón tay đụ âm hộ của cô ấy. 

Laura nhìn thấy Jenny nắm chặt lấy con cặc của cậu bé và bơm thật nhanh vào con cặc của cậu. 

Mike đưa miệng đến núm vú màu hồng ngọt ngào và bắt đầu mút nó một cách tham lam. 

Jenny cười khúc khích, cong âm hộ của cô lên không trung và cọ xát vào những ngón tay xuyên thấu của anh, nắm tay cô bơm cặc anh trong cơn đam mê khiêu dâm điên cuồng. 

Giữa các lần đẩy ngón tay, Mike sẽ trượt lòng bàn tay lên xuống bên trong mịn màng của đùi Jenny, trượt nó qua âm hộ của cô, bóp chặt cặp mông săn chắc của cô, rồi đưa ngón tay của anh vào âm hộ mọng nước của cô một lần nữa. 

Họ rên rỉ, thở dài, thút thít và khóc nức nở, niềm ngây ngất của họ đốt cháy trái tim non trẻ của họ và đốt cháy trái tim Laura. 

Nhìn chúng vuốt ve và khám phá thật đẹp bằng đôi tay của chúng. 

"Mẹ kiếp tôi!" Jenny rên rỉ, cong eo. "Chết tiệt, Mike! Ôi, chết tiệt!"

Laura luồn tay vào dưới váy và nhìn con trai cô trượt vào giữa cặp đùi dài và dang rộng của Jenny. Jenny cầm lấy con cặc của anh và đặt nó vào âm hộ đang sôi sục, bốc khói của cô. 

"Ồhhh!" Jenny rít lên khi con cặc của Mike đâm vào âm hộ chật hẹp, nóng bỏng của cô. "Ồhhh, vâng!"

Laura đi vòng quanh cặp đôi để nhìn rõ hơn, và điều tốt nhất cô có thể thấy là quan sát quả bóng của con trai cô đập vào mông Jenny khi nó đập dữ dội. 

Nhưng Jenny đã nhấc chân lên và giữ cô ấy đứng thẳng khiến mông cô ấy dựng lên. 

Bây giờ Laura nhìn thấy con cặc cứng ngắc của con trai mình đang đụ con mèo mật ong đó như điên. 

Con cặc của anh lấp lánh với sự ẩm ướt của âm hộ Jenny, môi âm hộ màu hồng của cô lấp lánh với lớp lông mu màu vàng nhạt khi cô khao khát siết chặt lấy con cặc của Mike. 

Jenny đang nhấp nhô hông lên xuống, hét to trong sung sướng, tay cô nắm lấy cặp mông bồng bềnh của Mike, nắm chặt, bóp chặt, cố gắng kéo con cặc của anh vào sâu hơn trong âm đạo của cô. 

"Mẹ kiếp, mẹ kiếp, mẹ kiếp!"

Jenny vô thức rên rỉ dưới dương vật của Mike, và khoái cảm mãnh liệt tấn công tâm trí cô. 

Laura ngồi xổm, dang rộng đầu gối và thọc ngón tay vào âm đạo, vừa nhìn vừa tự an ủi, mắt nóng rực và thở hổn hển vì sung sướng giống như Jenny và con trai. 

Sau đó Jenny quỳ xuống, cặp mông ngọt ngào của cô ấy ngọ nguậy trong không khí. 

Mike quỳ phía sau cô, con cặc của anh vẫn đập mạnh vào âm hộ cô, những ngón tay anh thọc sâu vào cặp mông run rẩy của cô. 

Laura bước lại gần hơn, thở hồng hộc, nhìn qua cặp mông đáng yêu của Jenny, qua lỗ đít săn chắc của cô khi con cặc của con trai cô đập vào ra. 

Anh đụ cô thật sâu, sau đó kéo toàn bộ quy đầu sưng tấy, bóng mượt ra ngoài và đâm nó một lần nữa vào cái lồn trẻ đang sôi sục. 

"Ồ... ồ... à!" Jenny nức nở, vặn vẹo cái mông trần, cong lưng, nâng cao âm đạo để chịu được lực tác động mạnh hơn. 

"Ôi, chết tiệt, chết tiệt, chết tiệt! Chết tiệt cái âm hộ nóng bỏng của tôi, Mike! Ôi, chết tiệt cái âm hộ nóng bỏng của tôi, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi, âm hộ của tôi...chết tiệt, chết tiệt tôi!"

Mike chỉ có thể càu nhàu, rên rỉ và tiếp tục quan hệ tình dục. 

Vẫn đút những ngón tay vào âm hộ, Laura không thể không luồn tay còn lại xuống dưới cái bụng đang run rẩy của Jenny. 

Cô lướt ngón tay qua vùng lông mu màu vàng nhạt và chạm vào bi của con trai mình. 

Cô cầm chúng trong tay và siết chặt, khiến con trai cô rên rỉ sung sướng hơn nữa. 

Cô rút ngón tay ra khỏi âm hộ và nắm lấy mông con trai mình, bóp mông nó và dùng ngón tay sượt qua lỗ đít của nó. 

Cô thở nặng nhọc và phần thịt mềm mại trong âm đạo của cô co giật, mặc dù cô chưa hề chạm vào nó. 

"Ồ, em yêu, em yêu!" Laura nức nở, "Mẹ kiếp con đĩ nhỏ đó! Ôi, em yêu...đụ nó đi! Nhét con cặc của con vào cái âm hộ nóng bỏng, chặt chẽ đó! Đặt con cặc của con vào miệng Jenny! Dùng con cặc của con mở rộng nó! Địt nó đi, con yêu - đụ con đĩ nhỏ này, làm cho con cặc của con xuất tinh!"

Jenny không nói gì. 

Cô tựa đầu vào thảm, cắn môi dưới và rên rỉ. 

Cơ thể trần trụi của cô ấy đang run rẩy, và từ cách cái lỗ đít màu hồng của cô ấy siết chặt, Laura biết cô gái đang ở trong một chuỗi cực khoái lan tỏa khắp cơ thể cô ấy một cách không thương tiếc. 

Cô biết lưỡi mình đang ở bên trong âm hộ đó, nó rất căng, rất ướt, rất nóng, co rút nhanh chóng quanh cặc của con trai cô. 

Cô cảm thấy hai hòn bi của con trai mình siết chặt ở gốc cặc anh, và lúc này cô nắm lấy nó nhẹ nhàng hơn, vẫn dùng ngón tay xoa bóp lỗ đít của anh. 

Mike càu nhàu lớn tiếng. 

Anh ta đẩy con cặc của mình mạnh đến nỗi Laura không còn nhìn thấy lỗ đít chật cứng của Jenny nữa. 

Cơ thể con trai cô trở nên cứng ngắc và mông nó siết chặt quanh những ngón tay cô vẫn đang thọc vào lỗ đít của nó.

Sau đó, chàng trai trẻ bắt đầu co giật. 

"Lấp đầy âm hộ của cô ấy bằng tinh dịch ngọt ngào đó!" Laura hét lên, đôi mắt đầy bối rối. "Hãy xuất tinh vào âm hộ chật hẹp của cô ấy, em yêu!"

Con cặc của Mike phóng nhanh, phun tinh dịch vào âm đạo bốc hơi của Jenny. Laura nhìn thấy cái mông nhô lên của Jenny run rẩy khi con trai cô bước vào âm đạo đầy dục vọng đó. 

Mike rút cặc ra, ngồi xuống sàn rồi nằm ngửa, hai tay dang rộng, cặc anh ướt sũng. 

Laura vuốt ve cái mông đang run rẩy của Jenny. 

Jenny kiệt sức sau hàng loạt cơn cực khoái, cô chỉ biết đứng đó không muốn cử động, mông vẫn hướng lên không trung, lắc lư khi cô rên rỉ khe khẽ vì quá hưng phấn. 

Laura có thể nhìn thấy môi âm hộ của Jenny đang rung động và tinh dịch màu trắng đặc từ cặc Mike rỉ ra khỏi âm hộ cô. 

Cô muốn vùi mặt vào âm hộ đó và liếm, nếm và nuốt tinh dịch của con trai mình từ chiếc cốc ngọt ngào nhất thế giới đến muốn chết. 

Cô hài lòng với việc hôn cái mông đang run rẩy của Jenny và dùng lưỡi liếm cái mông trắng nõn của cô. 

Cuối cùng, Jenny từ từ hạ hông xuống. Cô nằm nghiêng, khuôn mặt rạng rỡ, đôi mắt long lanh, nụ cười rạng rỡ. 

"Ồ! Ôi, Laura," cô thì thầm. "Đó là... ồ, tuyệt vời!"

Laura mỉm cười nhìn cô bé và vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn săn chắc của cô bé. “Xin lỗi vì đã để em đợi lâu thế, em yêu?”

"Ồ vâng!"

Mike hồi phục một chút và ngồi dậy, trong khi Jenny nằm nghiêng với một đầu gối cong. 

Âm đạo mỏng manh của cô lộ ra trước ánh mắt rực lửa của anh. 

Laura nghiêng người về phía trước và hôn Jenny, dùng lưỡi từ từ liếm môi cô gái. 

Mike ngạc nhiên nói: "Mẹ, mẹ... cũng muốn cô ấy à?"

Laura ngồi dậy, vuốt ve bộ ngực đầy đặn của Jenny và mỉm cười với con trai. "Tất nhiên là tôi cũng muốn cô ấy. Cô ấy cũng muốn tôi."

"Làm sao cậu..."

Jenny cười khúc khích và ngồi dậy. Cô nhìn thấy con cặc của Mike và ngay lập tức với lấy nó. “Có vấn đề gì vậy, Mike?” Cô ấy hỏi với giọng trầm. 

Mike nhìn Jenny, rồi nhìn mẹ anh rồi cười. "Theo chỗ tôi biết thì không có chuyện đó đâu."

Laura ôm chặt cả hai, hôn người đầu tiên, rồi người kia. 

Khi cô thả họ ra, con trai cô đã chơi với ngực của Jenny. 

Laura ngồi xuống, hai tay chắp sau lưng, hai chân dang rộng, ngực áp vào áo. 

Cô nhìn một lúc rồi cảm thấy âm hộ của mình vẫn còn nóng. 

Cô ngọ nguậy hông, cơ thể ép sát xuống sàn, đôi mắt tràn ngập dục vọng. 

Mike và Jenny lại bắt đầu hôn nhau, không còn thèm khát như trước nhưng vẫn liếm lưỡi và vuốt ve cơ thể nhau. 

Mặc dù cô ấy muốn con cặc của con trai mình trong âm đạo của mình và đụ cô ấy, nhưng cô ấy đã cho hai chàng trai thời gian để bình tĩnh lại sau sự phấn khích ban đầu của họ.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 10

Jenny ở lại ăn tối. 

Laura vui mừng và phấn khích khi cả con trai cô và Jenny đều không chịu mặc quần áo, thậm chí cả quần short và đồ lót. 

“Bây giờ tôi đã có cô ấy,” Mike nói, “Tôi không muốn cô ấy mặc quần áo nữa.”

"Em yêu, em vẫn chưa có được cô ấy," Laura cười. "Jenny không phải của anh."

"Ừ," Jenny trả lời. 

"Từ giờ trở đi tôi sẽ làm bạn gái của anh ấy, Laura. Tôi không muốn những người đàn ông khác. Họ thật ngu ngốc, và có lẽ họ thậm chí còn không biết cách làm tình với tôi."

“Mối tình đầu,” Laura nói. 

"Chỉ là mối tình đầu thôi." [Chú thích: Nguyên văn ở đây là tình yêu cún con, trong tiếng Anh ám chỉ mối tình đầu, một cảm giác hồn nhiên và ngây thơ như một chú cún con, có chút hàng riêng "Giấu tiền" (Pháp, 1994), phim này thực sự rất ngọt ngào mối tình đầu]

"Bạn đã bao giờ nhìn thấy chó con giao phối chưa, Jenny?" Mike hỏi. "Tôi không làm vậy."

Jenny cười khúc khích, "Không, không phải chó con."

“Vậy sao có thể gọi đây là tình yêu cún con được?”

Laura biết cảm giác buồn vui lẫn lộn của mối tình đầu, và mối tình này đi kèm với tình dục hoang dã, gợi tình, có lẽ mãnh liệt hơn hầu hết. 

Nhưng cô biết rằng một ngày nào đó, con trai cô và Jenny sẽ gặp lại những người đàn ông khác và cảm nhận được ham muốn cháy bỏng giữa hai đùi họ. 

Sau đó họ đi theo con đường riêng của họ. 

Nhưng đồng thời…

Mike hơi tức giận khi họ kể cho anh nghe những gì họ đã làm khi anh không có nhà - rằng mẹ anh và Jenny đã quan hệ với nhau. 

Nhưng anh không thấy chán việc họ bú lồn nhau. 

Điều này khiến anh rất phấn khích...

Trời đã gần tối khi họ trở lại phòng khách. 

“Tôi sẽ không về nhà cho đến nửa đêm,” Jenny vừa nói vừa vuốt ve con cặc của Mike. 

“Bố mẹ cậu không lo lắng à?” Laura hỏi. 

"Mẹ kiếp!" Jenny buột miệng. 

"Tôi mệt mỏi với việc họ luôn giả vờ là một người tốt. Tôi không muốn họ nói bạn là người xấu chỉ vì bạn đã ly hôn. Họ biết cái quái gì vậy?" Rồi cô cười khúc khích. 

"Bạn biết đấy, họ làm mọi việc."

“Có chuyện gì thế, em yêu?” Laura hỏi.

“Mẹ tôi nhét nó vào mông bà ấy.”

“Ồ, cô ấy biết phải không?” Laura cười lớn. “Làm sao em biết được, Jenny?”

"Tôi nhìn trộm. Tôi nghe thấy họ trong phòng ngủ và nhìn vào. Mẹ tôi quỳ xuống, cầu xin bố tôi đụ vào mông bà. Và ông ấy đã làm vậy! Tôi đã thấy họ quan hệ tình dục nhiều lần nhưng họ không biết."

"Đó là lý do tại sao anh nghĩ đến việc liếm lỗ đít của tôi?"

Jenny gật đầu. "Tôi nhìn thấy mẹ tôi liếm lỗ đít của bố tôi và thủ dâm với ông ấy."

"Bố cậu có xuất tinh không?" Mike hỏi, trượt tay lên xuống cặp đùi thon dài của Jenny. 

"Anh ấy đến! Anh ấy đến khắp giường. Mẹ cố gắng đưa miệng vào quanh cặc anh ấy kịp thời, nhưng cô ấy không thể và anh ấy đã đến khắp mặt cô ấy. Cô ấy đang ngọ nguậy mông và âm hộ đầy lông của cô ấy thực sự đang bốc hơi! Anh nên xem đi, Mike!"

Laura nhìn thấy ánh mắt lấp lánh của con trai mình. "Không, anh bạn trẻ. Không được nhìn trộm. Không được nhìn trộm chút nào. Nếu anh muốn xem một con mèo, anh có thể xem cái âm hộ đầy lông của tôi."

“Laura, chúng ta có thể dễ dàng nhìn thấy họ,” Jenny nói. "Họ không bao giờ kéo rèm phòng ngủ và luôn bật đèn. Họ sẽ không bao giờ biết chúng tôi đang theo dõi họ."

Ý tưởng đó khiến Mike phấn khích. 

Con cặc của anh cương cứng và nhói lên trong bàn tay nhỏ nhắn, nóng bỏng của Jenny. 

Làm sao cô có thể từ chối cơ hội cho anh xem một cặp đôi khác làm tình? 

Hơn nữa, cô nghĩ, đó là sự trừng phạt dành cho kẻ đạo đức giả. 

“Ừ, có lẽ chỉ một lần thôi,” cô nói. "Nhưng tôi không muốn bạn có thói quen nhìn vào cửa sổ."

Jenny cười khúc khích, "Ừ, đừng tưởng cậu có thể đụ mẹ tôi. Nếu có ai biết họ đang làm gì, chắc bà ấy sẽ xấu hổ đến ngất xỉu. Hơn nữa, cậu không cần cái to lớn, già nua của bà ấy đâu. Bây giờ cậu đã có của tôi rồi."

“Và của tôi,” Laura nói. 

Jenny nói: “Anh đã hứa sẽ quan hệ tình dục với Mike nếu tôi muốn anh ấy làm vậy.

“Không,” Laura trả lời. "Tuy nhiên, tôi vẫn quan hệ tình dục với anh ấy rất nhiều. Chúng tôi đã quan hệ tình dục kể từ ngày bạn đến đây."

"Tôi muốn xem" Jenny hét lên.

Laura vẫn mặc váy và áo trên. Cô cởi áo để lộ bộ ngực khủng, sau đó kéo váy lên tận eo và dang rộng đầu gối.

Mike biết phải làm gì. Anh quỳ giữa hai đùi mẹ và Jenny quỳ trên hông phải của Laura.

“Hãy để tôi nhét con cặc của bạn vào âm hộ của cô ấy,” Jenny cười khúc khích, nắm lấy con cặc của Mike và đẩy anh về phía âm hộ đầy lông của mẹ anh.

Jenny hét lên sung sướng khi nhìn thấy con cặc của Mike trượt vào âm đạo của mẹ anh, sau đó cô dùng một tay nắm lấy bi của anh và luồn ngón tay qua lớp lông mu dày của Laura.

Mike bắt đầu đụ mẹ anh và khi Jenny ngước lên và mỉm cười với anh, anh đặt môi mình lên môi cô và ôm lấy bộ ngực nhỏ của cô.

Laura nắm lấy ngực mình, bóp thật mạnh và đụ âm hộ của mình lên xuống trên cặc của con trai mình.

Jenny lại cúi đầu xuống và nhìn Mike đụ cái lồn đầy lông của mẹ mình.

Cô luồn một tay xuống dưới cặp mông trần đang vặn vẹo của Laura và nắm lấy nó.

Laura vừa nức nở vừa lắc hông lên xuống. 

Jenny nhìn cô đụ con trai mình trong sự ngây ngất tột độ. 

"Cảm thấy tốt hơn chưa, Laura?" Jenny hỏi. 

"Cảm giác thật tuyệt vời!" Laura kêu gừ gừ khi đưa âm hộ đầy lông của mình vào cặc của con trai mình. 

“Lồn của mẹ anh nóng quá, Jenny, giống như của em vậy,” Mike thở hổn hển. "Tôi muốn đụ hai người mãi mãi!"

Sự hưng phấn bên trong Laura dâng cao và âm đạo của cô bùng nổ sớm hơn bao giờ hết. 

Hông cô co giật liên tục và cô phát ra những tiếng rên rỉ nhẹ nhàng khi con trai cô tiếp tục đụ cô vào và ra khỏi âm đạo trơn trượt của cô. 

Sau đó anh rút con cặc của mình ra khỏi âm hộ cô. "Anh muốn đụ em, Jenny!" anh ấy nói. "Con muốn địt mẹ và mẹ!"

Jenny có vẻ bối rối, nhưng Laura đã kéo cô ấy lên cho đến khi cô gái ngồi trên người cô ấy, mặt đối mặt. 

Laura nắm lấy cặp mông ngọt ngào của Jenny và định vị cô gái sao cho lông mu màu vàng nhạt của cô ấy đan xen với lông mu sẫm màu hơn bên dưới. 

Mike nhìn chằm chằm vào âm hộ đầy lông của mẹ anh và âm hộ ngọt ngào của Jenny, thật gần nhau. 

Khi Laura đưa miệng đến gần Jenny, cô ấy rít lên với con trai mình, "Mẹ kiếp! Đụ cả hai cái lồn của chúng ta theo cách này, Mike!"

Mike đút cặc của mình vào âm đạo của mẹ, thọc vào ra vài lần rồi rút cặc ra và đưa vào âm đạo chật hẹp của Jenny. 

Jenny và Laura ngậm miệng vào nhau, mút và liếm bằng lưỡi. 

Laura ôm chặt cái mông đang run rẩy của Jenny trong khi Jenny ôm lấy bộ ngực của Laura. 

Mike đụ đầu tiên một âm hộ, sau đó là âm hộ kia, di chuyển tay lên đùi của mẹ anh và chân của Jenny, rồi đụ vào mông Jenny. 

Laura vòng cặp đùi nóng bỏng của mình quanh hông con trai, Jenny rùng mình và vặn vẹo cái mông nhỏ trần trụi của mình. 

"Ồ, cả hai chúng ta đều tiêu rồi, Laura!" Jenny ngâm nga khi cô đụ âm hộ của mình vào cặc của Mike. "Mike chết tiệt cả hai chúng ta!"

Mike nhận thấy sự khác biệt rõ rệt giữa âm hộ của mẹ anh và âm hộ của Jenny. 

Nhưng lúc đó hắn quá hưng phấn, thậm chí không biết phân biệt. 

Con cặc của anh lao từ âm hộ này sang âm hộ khác, hai quả bóng của anh nhô lên trên vì phấn khích. 

Anh có thể nhìn thấy lỗ đít của Jenny, với âm hộ đầy lông của mẹ anh bên dưới. 

"Chết tiệt chúng tôi!" mẹ anh rên rỉ. "Chết tiệt cái lồn của chúng ta đi, em yêu! Ôi, em yêu, hãy đưa con cặc cứng, xinh đẹp và ngọt ngào đó vào trong lồn của chúng ta!"

"Ồ, vâng, vâng!" Jenny rên rỉ. "Địt mẹ...địt cái lồn của tôi! Địt mẹ mày...đụ cả hai chúng ta!"

"Ôi chúa ơi! Tôi sắp xuất tinh rồi!" Laura hét lên, thọc ngón tay vào lỗ đít săn chắc của Jenny. "Tôi sắp xuất tinh!"

"Ahhh, tôi cũng vậy!" Jenny rên rỉ. "Ôi, âm hộ của tôi nóng quá...và tôi đang xuất tinh!"

Mike đập mạnh vào cả hai cái lồn đang co giật, nghiến răng khi tinh dịch chảy ra trong quả bóng của mình. Anh muốn xuất tinh vào cả hai âm hộ, âm hộ của mẹ anh và âm hộ của Jenny. 

Anh cảm thấy tinh dịch chảy rất nhanh trong dương vật của mình nên xuất tinh vào âm đạo của Jenny, sau đó nhanh chóng rút dương vật ra, đẩy vào âm đạo của mẹ và xuất tinh ở đó. 

Anh ta xuất tinh từ âm đạo này sang âm đạo kia, nhưng phần lớn tinh dịch chạm vào cả hai âm đạo chứ không phải vào bên trong âm đạo. 

Khi anh xuất tinh xong, âm đạo của mẹ anh có nhiều lông mu và âm đạo của Jenny với lông mu thưa thớt đều phủ đầy tinh dịch. 

Cả ba đều đạt được cực khoái mãnh liệt và phải mất một lúc lâu họ mới ngồi dậy được. 

Jenny vẫn nằm trên người Laura, thở hổn hển, cặp mông săn chắc run rẩy. 

Laura ôm lấy vòng eo thon gọn của Jenny và dường như đang run rẩy không ngừng. 

Mike ngồi trên sàn, thở hồng hộc, tiếp tục nhìn chằm chằm vào hai cái lồn dính đầy tinh trùng. 

Jenny từ từ lăn khỏi Laura và trượt xuống sàn cạnh Mike. 

Laura, vẫn còn mệt mỏi, nằm trên ghế dài, mông treo trên đệm, nheo mắt nhìn ánh sáng nóng bỏng khi con trai cô đụ cô với Jenny. 

Âm hộ của cô vẫn đang đập như thể con cặc của anh vẫn đang thọc vào và ra khỏi cô. 

Con trai cô và Jenny lại ôm, hôn và vuốt ve nhau, cuối cùng cô cũng phải chật vật đứng dậy. 

Cô cởi áo rồi đến váy, cố gắng khỏa thân. 

Cô đứng dạng chân ra và hai đứa trẻ ngước nhìn cô. 

Họ nhìn thấy đường cong của mông cô giữa âm hộ đầy lông và đùi, bàn tay của Laura đặt lên cái mông sưng tấy của cô, tạo thành nhịp điệu tap dance, và tất cả đều bật cười. 

Trên đường vào bếp, cô ngọ nguậy cái mông trần của mình, cảm nhận được đôi mắt trẻ thơ đó đang dán chặt vào mông mình. 

Khi cô rót cho mình một tách trà, cô biết sắp có một cuộc ân ái nóng bỏng nào đó trong nhà. 

Điều đó kéo dài bao lâu tùy thuộc vào Mike và Jenny. 

Nhưng cô nghĩ mình vẫn có thể sống thêm vài năm nữa với con trai mình. 

Nếu không phải Jenny, Laura biết ở đâu đó sẽ có một cô gái khác, có thể là một người phụ nữ, có thể chia sẻ và tận hưởng âm hộ, bộ ngực và cặp mông với con trai mình trong nhiều năm tới. 

Có lẽ cuối cùng cô ấy sẽ gặp một chàng trai hoặc một người đàn ông. 

Cô biết rằng những người hứng tình dường như luôn tìm thấy nhau. 

Có lẽ vì họ nhìn nhau khác nhau. 

Dù thế nào đi chăng nữa, họ dường như luôn tìm thấy nhau đúng lúc. 

Laura ở trong bếp một lúc, uống trà và nhìn về phía trước, cố gắng xem tương lai của cô với Mike sẽ ra sao. 

Điều duy nhất cô có thể tin cậy là tình dục. 

Họ chắc chắn đụ và hút. 

Còn Jenny thì sao? 

Jenny cuối cùng nghĩ rằng cô ấy yêu một chàng trai khác và bỏ trốn cùng anh ta. 

Không có gì tồn tại mãi mãi ở đây, và cô cảm thấy Mike và Jenny còn quá trẻ để hình thành một mối quan hệ lâu dài. 

Laura biết rằng nếu Jenny tìm được một chàng trai khác, cô sẽ cảm thấy lạc lõng. 

Cô ngày càng thích cô gái này, không chỉ về mặt tình dục. 

Nhưng cô biết cuối cùng điều đó sẽ xảy ra. 

Uống trà xong, Laura trở lại phòng khách. Jenny quỳ xuống và vẫy cái mông xinh đẹp của mình lên trời. Với Mike ở phía sau, Laura nhìn thấy anh ta đẩy quy đầu sưng tấy của mình vào lỗ đít màu hồng của cô. 

Laura nói: “Hãy nhẹ nhàng thôi, Mike”. 

"Tôi muốn nó, Laura!" Jenny thút thít. "Tôi để anh ta đụ lỗ đít của tôi. Tôi muốn được đụ vào mông giống như mẹ tôi! Đặt cặc của anh vào mông tôi đi, Mike!"

Laura dùng cả hai tay vuốt ve cặp mông kem của cô gái và nhìn xuống con cặc của con trai mình đang ấn vào lỗ đít của Jenny. 

Jenny hét lên khi hạt cườm sưng tấy bật ra, nhưng cô ấy bất ngờ đẩy mông ra sau cho đến khi con cặc của Mike hoàn toàn bị chôn vùi bên trong. 

Cô ấy cầu xin Mike đụ vào mông cô ấy. 

Mike đụ nhẹ nhàng và chậm rãi một lúc nhưng Jenny không đồng tình với tốc độ đó. 

"Nhanh hơn, mạnh hơn! Nhanh hơn, mạnh hơn, chết tiệt! Bạn không làm tôi đau đâu... Tôi thích điều đó! Cảm giác thật tuyệt! Bây giờ tôi biết tại sao mẹ tôi lại thích bị đụ vào mông!"

Laura nhìn cặp mông nhỏ của cô gái lắc lư, lắc lư, vặn vẹo và quằn quại khi con trai cô đụ lỗ đít cô. 

Cô nhấc một tay của Mike lên và đặt nó lên bộ ngực trần của cô. 

Cô lè lưỡi vào miệng anh khi anh bóp ngực cô. 

Cô chấm dứt nụ hôn và nhìn xuống thấy con cặc của anh đang trải rộng lỗ đít màu hồng của cô gái. 

Laura tiến lại gần cô ấy và bắt đầu liếm mông Jenny. 

Cô đưa một tay xuống dưới cô gái và vuốt ve bộ ngực nhỏ nhắn, săn chắc của cô. 

Jenny ngọ nguậy hông và hét lên trong cơn sung sướng tột độ. 

Laura cố gắng liếm trục cặc của con trai mình khi nó đụ qua lại lỗ đít trẻ của Jenny. 

Thật khó khăn nên cô thỏa mãn bằng cách liếm cái mông đang run rẩy của cô gái. 

"Tôi sắp...Tôi sắp xuất tinh!" Mike hét lên. 

"Ồ ồ ồ, thôi nào, thôi nào!" Jenny cười khúc khích. "Đưa con cặc đó lên mông tôi... hãy vào mông tôi!"

Laura bóp mạnh ngực Jenny khi con trai cô xuất tinh vào cặp mông săn chắc của cô gái, cảm thấy Jenny rùng mình lên đỉnh điểm. 

Chậm rãi, với hơi thở rít lên, Jenny rút lỗ đít của mình ra khỏi cặc Mike. 

Laura nhìn thấy lỗ đít của mình co lại khi cô mút quy đầu của con trai mình, phát ra âm thanh mút nhẹ nhàng, ướt át. 

Jenny nằm trên sàn, mông run rẩy và hơi thở nặng nề. 

Laura và con trai vuốt ve cái mông nhỏ của Jenny rồi bắt đầu hôn vào mông cô. 

Lưỡi của họ thỉnh thoảng gặp nhau rồi trượt lên trượt xuống cặp mông trẻ trung ngọt ngào của cô. 

Hai mẹ con liếm và hôn đùi và mông Jenny, để lại những vết ướt trên da thịt lộ ra ngoài của cô.

Jenny run rẩy bên dưới họ, phát ra những tiếng thút thít nhẹ nhàng vì sung sướng. 

“Đủ rồi,” Laura nói với một nụ cười và vỗ nhẹ vào cặp mông xinh đẹp của cô gái. 

"Ồ, đừng dừng lại," Jenny quay lại và cầu xin. "Tôi nghĩ tôi sẽ lại đến."

“Anh sẽ làm được,” Laura nói. "Chúng ta nghỉ ngơi một chút đi. Bạn muốn làm cho tên khốn đó mệt mỏi, và tin tôi đi, điều đó là không thể."

Bên ngoài trời đã tối nhưng vẫn còn sớm. 

Dương vật của Mike cương cứng khi anh chạm vào Jenny và mẹ anh. 

Anh ngồi trên ghế dài, vòng tay qua vai họ, một tay ôm lấy núm vú, con cặc của anh đập mạnh. 

Jenny và Laura hôn và liếm mặt anh, rồi họ thay phiên nhau vuốt ve dương vật và quả bóng của anh. 

Anh ngả người ra sau và thở ra một hơi đầy khoái cảm, để chúng vuốt ve và chạm vào con cặc cứng rắn của anh. 

Laura sau đó liếm theo đường lên ngực cậu bé và xuống bụng cậu. 

Jenny nhìn xuống và nhìn Laura dùng lưỡi liếm lên xuống dương vật của con trai mình, liếm lỗ niệu đạo của con, mắt cô bỏng rát. 

Cô gái đứng dậy khỏi ghế và quỳ lên hông Mike, đôi mắt lấp lánh khi nhìn Laura đưa con cặc của con trai vào sâu trong miệng. 

"Hãy để tôi làm điều đó!" Jenny hét lên đầy phấn khích. "Laura, để tôi bú cặc anh ấy nữa!"

Họ bắt đầu tát qua lại con cặc của Mike vào miệng nhau - mắt họ lóe lên dục vọng khi họ hé môi và liếm nhau bằng lưỡi. 

Cả hai cùng lúc liếm lỗ nhỏ giọt trên cặc Mike, lưỡi chạm vào nhau. 

Laura liếm quả bóng của anh bằng môi và lưỡi. 

Khi một người mút cặc và người kia bú bi, Mike vặn vẹo, càu nhàu vì sung sướng, tay đặt trên quy đầu di chuyển ở háng anh. 

Laura kéo cả hai quả bóng của con trai vào cái miệng ướt át của mình và Jenny vùi miệng, môi cô quấn chặt lấy con cặc đang cương cứng của Mike. 

Khi Laura quan sát, Jenny bú cặc anh, lấp đầy miệng cô bằng những quả bóng căng cứng của chàng trai trẻ. 

Jenny mút lên xuống, rên rỉ nhẹ nhàng, đôi môi ướt át của cô trượt dễ dàng trên cặc anh. 

Laura cảm thấy một bàn tay nhỏ trượt lên đùi cô rồi một ngón tay thọc vào âm hộ ẩm ướt của cô, di chuyển ra vào. 

Cô đưa tay xuống dưới đùi con trai và xoa bóp âm đạo của Jenny. 

Khi Jenny mút con cặc của Mike, Laura buông quả bóng của anh ấy ra và dùng lưỡi ngậm con cặc của anh ấy vào miệng, nhìn Jenny mút một trong những quả bóng của anh ấy vào miệng cô ấy. 

Họ bắt đầu thay phiên nhau bú, một người ngậm cặc của Mike và người kia bú bi của anh ấy. Mike bắt đầu nhún hông lên xuống, lẩm bẩm rằng anh ấy sắp xuất tinh. 

Jenny ré lên vì phấn khích. "Tôi muốn nếm thử! Laura, tôi muốn anh ấy xuất tinh vào miệng tôi trước! Tôi muốn hút tinh dịch của anh ấy vào miệng tôi! Mike, xuất tinh vào miệng tôi!"

Laura không tranh cãi. Cô đã nhiều lần cho con trai phóng tinh vào miệng. Đây là lần đầu tiên của Jenny. 

Cô nhìn Jenny quấn môi quanh con cặc của Mike, mút một cách cuồng nhiệt. Mái tóc vàng của cô ấy rung lên khi cô ấy dùng mặt mình liếm con cặc của cậu thiếu niên. 

Khi Mike lên đỉnh, đôi mắt Jenny mở to, trống rỗng và đảo quanh. 

Thay vì mút lên xuống nhanh chóng, cô quấn môi mình quanh quy đầu đang tuôn ra của Mike, cổ họng mảnh khảnh của cô nhấp nhô lên xuống khi cô nuốt tinh dịch của anh. 

Cô tiếp tục mút cho đến khi Mike bú xong, sau đó cô ngẩng đầu lên, dùng lưỡi liếm môi và cười toe toét. 

"Thật tuyệt vời!" cô ấy cười khúc khích. “Tôi thích hương vị của món này, thực sự đấy!”

“Em học bú cặc ở đâu thế?” Laura hỏi. "Anh tưởng em chưa bao giờ bú cặc trước đây, Jenny."

"Tôi thấy mẹ thổi kèn cho bố và đó là cách mẹ bú cặc."

“Em còn thấy bố mẹ em làm gì nữa?” Mike hỏi.

"Làm bất cứ điều gì!" Jenny cười khúc khích. “Họ làm mỗi thứ một chút.”

Laura nghĩ họ nghe có vẻ thú vị, nhưng cô biết cô không bao giờ có thể quan hệ tình dục với họ, ít nhất là với cách họ đối xử với cô hiện nay. Nhưng sẽ có những người khác. 

Đôi môi lấp lánh của Jenny trông hơi sưng tấy do bị con cặc của Mike kéo căng ra, nhưng Laura biết cô gái rất thích bú cặc nên cô sẽ không phàn nàn dù môi có bị bầm tím. 

"Tôi biết một người khác," Jenny nói, đôi mắt mơ màng. "Anh ấy luôn nhìn tôi và tôi biết anh ấy nhìn tôi rất nhiều. Anh ấy cương cứng và..."

Laura tự nghĩ, Mọi chuyện bắt đầu sớm hơn mình nghĩ. 

Cô nghe Jenny nói về chàng trai kia và nhìn vẻ mặt của cô ấy. Cô biết rằng trong vài ngày nữa Jenny sẽ chạm vào dương vật của cậu bé đó bằng đôi bàn tay nhỏ nhắn nóng bỏng của mình. 

-- qua --
