============================================================
  Về việc tôi quyết định mặc đồ phụ nữ để thu hút người hâm mộ vì tôi có quá ít người hâm mộ nhưng mẹ
  Tác giả    : 赫 尔 鼠 鼠
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/40040.html
  Tag        : #Cốt truyện, #Mẹ con, #Phụ nữ chín chắn, #Ngựa nhỏ kéo xe lớn, #Tất nylon, #制 服, #Nhục tiện khí
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Tổng cộng 1 chương

Tên tôi là Vũ Mục và tôi sống ở Heshi. Tôi là một nhà văn trẻ chuyên viết những bài báo khiêu dâm và không có người hâm mộ nào cả. Tôi vẫn đang học trung học. 

Tôi có một nhóm người hâm mộ của riêng mình. Tôi mới viết bài được hai năm, số lượng thành viên trong nhóm hâm mộ chỉ ở mức thấp 2 chữ số. 

Cách đây vài ngày, tôi nhìn thấy một nữ tác giả viết tiểu thuyết gợi cảm ở nhóm bên cạnh. Sau khi tài khoản riêng chuyên đăng ảnh gợi cảm của cô bị lộ, tác phẩm của cô ngay lập tức xuất hiện trong danh sách được yêu thích. 

Tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và nhập vào nhóm. 

Trưởng nhóm Vũ Mục, người chắc chắn sẽ khiến bạn phải giật mình với những gì tôi viết trong tương lai, đã nói: "Ahhh~ Tôi ghen tị quá! Văn của tôi rõ ràng không tệ, nhưng tại sao tôi lại không có nhiều người hâm mộ ~"

Tôi đã hét lên điều này trong nhóm và những người hâm mộ nhiệt tình ngay lập tức cho tôi lời khuyên rất chu đáo. 

Hel Shushu, người đã trì hoãn cập nhật hai tháng: Nếu không, nếu trưởng nhóm ăn mặc như phụ nữ thì sẽ gây tiếng vang lớn! 

Luân hồi Thiên Đô: Bằng không, nếu như đoàn trưởng ăn mặc như nữ nhân, sẽ gây tiếng vang lớn! 

Hàn Anh: Nếu không, nếu nhóm trưởng ăn mặc như phụ nữ thì sẽ gây tiếng vang lớn! 

TIGA nổi lên đúng lúc: Nếu không, nếu trưởng nhóm mặc trang phục nữ sẽ gây tiếng vang lớn! 

NuLLBit: Nếu không, nếu trưởng nhóm ăn mặc như phụ nữ, chắc chắn sẽ thành hit! 

Trưởng nhóm Itsuki, người chắc chắn sẽ khiến bạn phải giật mình với những gì tôi viết trong tương lai, đã nói: "Hay là chúng ta tiếp tục nói về Setu nhé!"

Tưởng tượng: Bằng không nếu nhóm trưởng ăn mặc như nữ nhân sẽ gây tiếng vang lớn! 

Thời gian đang đợi tôi: “Mua về sau có thể nhìn thấy quần áo nữ của trưởng nhóm trong những ngày nghỉ lễ sau này, còn có thể dùng ảnh của trưởng nhóm để gây áp lực với các trưởng nhóm khác. Tôi rất mong chờ!”

Trong tương lai, tôi chắc chắn sẽ cho các bạn thủ dâm theo những gì tôi viết, Itsuki: "Dah ah ~ Tôi là nam nhi! (Biểu tượng cảm xúc khuôn mặt khóc)"

Tôi hơi xúc động khi bạn bè trong nhóm gửi đường dẫn đến quần áo nữ chất lượng cao. 

Mặc dù các thành viên trong nhóm vẫn đang phát cuồng như mọi khi, nhưng sau khi các thành viên trong nhóm nhắc đến chuyện này, tôi cảm thấy đây dường như là một lối thoát, và chẳng phải chủ đề nam nữ gần đây rất sôi động sao? 

Tôi bước về phía chiếc gương dài trong phòng ngủ, quay người sang một bên và nhìn mình trong gương. 

Vì tôi thường ở nhà viết tiểu thuyết nên da tôi rất trắng và mềm mại. Ngoài ra, thân hình gầy gò của tôi có vẻ hơi thiếu nam tính, chiều cao của tôi cũng thấp hơn rất nhiều so với các chàng trai cùng tuổi. Rõ ràng là tôi đã cố gắng uống viên canxi nhưng tôi không cảm thấy có sự thay đổi nào. 

Tôi dùng ngón tay gạt phần tóc mái sẫm màu sang một bên rồi nhìn vào gương. Tôi cảm thấy rằng nếu tôi thực sự muốn mặc quần áo của phụ nữ thì điều quan trọng là phải có mái tóc dài và khuôn mặt dễ thương. Có lẽ vì tôi mới bước sang tuổi 16, chưa để râu nên mặt còn xanh, nhưng vì mẹ rất xinh đẹp nên tôi có khuôn mặt ít nhiều thanh tú, tuấn tú. 

Tôi có mái tóc ngắn hơi dài gần bằng con gái, đôi mắt đen to, chiếc mũi thẳng nhỏ nhắn và đôi môi hồng mọng. Nếu nhìn kỹ hơn, tôi thực sự có trình độ vượt trội. Nếu tôi ăn diện một chút và nói với bạn bè: “Thật ra tôi là phụ nữ”, tôi đoán chắc chắn họ sẽ sốc!

Nhìn mình trong gương, tôi suy nghĩ thật lâu. 

"Xem ra không phải là không thể thử." 

Tuân thủ ý tưởng mang lại lợi ích cho người hâm mộ, nỗ lực ban đầu của tôi để thu hút quần áo phụ nữ và tâm trạng muốn thử nó, tôi đã tùy chỉnh một bộ quần áo phụ nữ có dục vọng thuần túy theo thời điểm. 

Vào giờ ăn tối vào buổi tối. 

Vì bố tôi đi công tác cách đây vài ngày nên giờ chỉ còn tôi và mẹ ở nhà. 

Mẹ tôi là một người mẹ hiền lành và đức hạnh lý tưởng. 

Dù bây giờ trong nhà chỉ có hai người nhưng mẹ tôi vẫn sẽ chăm chỉ chuẩn bị một bữa tối thịnh soạn. Nếu bố không có ở nhà thì dù có ăn bao nhiêu tôi cũng không thể hoàn thành được. 

Tôi đã chấp nhận nỗi xấu hổ khi lãng phí đồ ăn từ khi còn nhỏ nên tôi trầm giọng nhắc nhở mẹ khi ngồi vào bàn ăn:

"Mẹ, bố gần đây không đến đây!"

Mẹ cầm đũa, thân thể mảnh dẻ run rẩy, đôi đũa suýt chút nữa rơi xuống đất. 

Cô lập tức đỏ mặt hỏi:

"A, bố không có ở đây, có chuyện gì vậy!"

Nhìn thấy vẻ mặt xấu hổ của mẹ, có vẻ như mẹ cuối cùng cũng hiểu được ý định của tôi và nhận ra rằng tôi đã vô tình nấu quá nhiều đồ ăn. 

Tôi nhìn chằm chằm vào mắt mẹ và gật đầu, mẹ tôi quay mặt đi với vẻ tội lỗi. 

Bàn ăn đột nhiên trở nên im lặng. 

Người mẹ với thân hình đẫm mồ hôi không hiểu sao bắt đầu cảm thấy nóng bức, mồ hôi tiết ra điên cuồng một lần nữa khiến quần áo dính chặt vào cơ thể gợi cảm của bà. 

Trong lúc tập trung ăn cơm thơm, tôi vẫn đang nghĩ kế hoạch thu hút nhiều quần áo phụ nữ hơn, nhưng tôi nghĩ nếu muốn mặc quần áo phụ nữ thì điều quan trọng nhất là phải trang điểm! 

Nhưng vấn đề là tôi không giỏi trang điểm lắm! 

Thế là tôi nhìn mẹ lần nữa. Cô ấy là con gái và kỹ năng trang điểm của cô ấy chắc chắn sẽ khá tốt. 

Chỉ là hôm nay mẹ tôi vẫn như mọi ngày. 

Mái tóc đen của cô được buộc ngẫu nhiên thành một búi không lỏng cũng không chặt, cô đeo một cặp kính gọng đen thông minh. 

Khuôn mặt xinh đẹp của cô chỉ được trang điểm nhẹ nhàng, vẻ mặt dịu dàng bộc lộ khí chất đoan trang, phóng khoáng. 

Chiều dài của chiếc vòng ngọc trai hồng treo trên chiếc cổ trắng như tuyết vừa phải trên bộ ngực đầy đặn của mẹ. Lớp da trắng mịn trên thịt đẹp như sữa đông. 

Dù chỉ mặc một chiếc váy hoa bó sát thông thường nhưng cô ấy vẫn đầy quyến rũ nữ tính! 

Bản chất của trang phục phụ nữ không phải là bộ ngực sao? 

Vậy có nên mua ngực giả silicone không? 

Sức hút sẽ mạnh hơn nếu có vài va chạm. 

"Tiểu Vũ, sao vậy, sao con cứ nhìn chằm chằm vào mặt mẹ thế?"

Mẹ đưa đôi đũa vào miệng, lo lắng nhướn đôi lông mày xinh xắn như sợ tôi sắp làm điều gì đó kỳ lạ. 

Tất nhiên, tôi sẽ không ngu ngốc đến mức nói với mẹ rằng: "Mẹ ơi, con muốn quần áo phụ nữ thu hút lượng truy cập cho cuốn tiểu thuyết con đang viết, nên con muốn tham khảo cách mẹ trang điểm."

Nếu mẹ tôi biết chuyện này, chắc chắn bà sẽ tịch thu toàn bộ máy chủ của tôi. 

Tôi hành động rất bình tĩnh và chỉ nói với nụ cười yếu ớt. 

"Không sao đâu, con chỉ nghĩ mẹ trông ổn thôi."

Nếu tôi nói ra sự thật, mẹ tôi chắc chắn sẽ cho rằng tôi đã bị những cư dân mạng xấu trên Internet dẫn dắt lạc lối, sau này mẹ sẽ không cho tôi tiếp tục chơi game trên máy tính. 

Với chiếc đũa trong miệng, người mẹ lẩm bẩm điều gì đó với giọng đứt quãng: “Đúng rồi”, “Đã đến lúc giáo dục giới tính phải không?”, “Tiểu Vũ đã đến tuổi này rồi”. Ngoài ra còn có một số từ tôi không thể hiểu được. 

Nhưng khi tôi không để ý, mẹ đã ngăn tôi lại và nhìn tôi với ánh mắt rất lo lắng. 

"Xiaowu, mẹ rõ ràng không dạy con, nhưng con rất giỏi dụ dỗ người khác. Nếu con như thế này ở Heshi, con sẽ bị những người phụ nữ xấu xa ngoài đường bắt cóc và cưỡng hiếp."

Lời mẹ nói thật sâu sắc và nghiêm túc. 

Nhưng tại sao tôi lại cảm thấy như vậy? 

Những cô gái tôi gặp hay tiếp xúc bên ngoài đều rất dịu dàng. Mỗi lần gặp nhau, họ đều nồng nhiệt mời tôi đến nhà uống trà, hay cùng nhau chơi ở công viên, nhà vệ sinh, hay những góc ngõ vắng. 

Làm sao họ có thể làm hại tôi nếu họ dễ thương và nhiệt tình như vậy? 

Vì vội về Thủy Quần mỗi ngày viết tiểu thuyết nên tôi từ chối. Nhưng nếu tôi nói thật với mẹ rằng tôi về nhà chỉ để chơi máy tính và viết tiểu thuyết thì chắc chắn mẹ sẽ tức giận. 

Vì thế tôi chỉ có thể bịa ra những lời nói dối vô hại. 

"Không thể nào. Chỉ cần nghĩ đến việc về nhà ở với mẹ, trên đường sẽ không bị nữ nhân xấu lừa gạt."

Dần dần, mẹ tôi nhắm mắt lại, trở nên dịu dàng trìu mến, mẹ hỏi một cách tinh nghịch và có chút ngập ngừng. 

"Vậy Tiểu Vũ, sao cậu không thử hẹn hò với mẹ mình đi? Giống như tiêm vắc xin vậy, để bà ấy huấn luyện cậu giải mẫn cảm, hoặc phòng ngừa trước?"

Tôi vội vàng lắc đầu, tôi không có thời gian như vậy. Bởi vì tôi phải viết tiểu thuyết để mang lại lợi ích cho bạn bè. Ý nghĩa cuộc đời tôi là viết tiểu thuyết cho bạn bè đọc. 

Nếu bạn hẹn hò với mẹ bạn, không có nghĩa là bạn phải đi mua sắm và hẹn hò với bà ấy sao? 

Bạn vẫn còn thời gian để viết tiểu thuyết chứ? 

Hơn nữa, đôi chân cơ bắp cuồn cuộn của mẹ khiến mẹ không thể ngừng mua sắm. Điều đó hoàn toàn không thể chịu đựng được đối với một người ở nhà thiếu tập thể dục như tôi. 

Thế nên để lịch sự từ chối mẹ, tôi phải khéo léo nói:

“Nếu con hẹn hò với mẹ, cơ thể con chắc chắn sẽ không chịu nổi.”

Không hiểu sao khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi đỏ bừng, cái mông ngồi trên ghế bắt đầu co giật không ngừng. 

"Này~, không, bây giờ mẹ trông vẫn hung dữ thế phải không?"

Bỏ qua những điều đó, tôi gật đầu lên xuống và nói một cách nghiêm túc: "Mẹ, mẹ thật quyết liệt phải không? Mẹ phải tự tin nhé ~"

Vì tôi vẫn nhớ lần cuối cùng tôi đi mua sắm với mẹ. Mẹ tôi có thể đi bộ suốt ba bốn tiếng đồng hồ mang theo ba bốn túi đồ cực kỳ nặng. 

Mỗi lần cùng mẹ đi mua sắm, khi về, số bước trên đồng hồ Hull mỗi lần đều hiển thị không dưới 20.000 bước. Thật là mệt mỏi. Hẹn hò với mẹ đi mua sắm chẳng phải rất mệt mỏi sao? 

Nghe tôi nói, mẹ quay đầu cười khúc khích vui vẻ, rồi quay lại nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ. Đôi đũa chạm nhau, cô nhếch lên đôi môi hồng hào, trông quyến rũ khó tả.

“Vậy cậu có muốn thử không?” 

"A, ngươi đang cố gắng cái gì?"

Tôi hoàn toàn không hiểu ý mẹ và hỏi, nhưng thay vào đó, mẹ tôi lấy tay ôm mặt và lắc người, làm những động tác ngượng ngùng giống như một cô gái nhút nhát. 

"Ôi chao! Con đang muốn làm gì vậy... Tiểu Ngũ, sao con lại có gan để một bà mẹ ở độ tuổi này chủ động lên tiếng? Con không biết mẹ con đã là vợ rồi sao? Bà không còn là cô gái trẻ như trước nữa. Bà sẽ bắt đầu nhạy cảm với loại chủ đề này!"

Nhìn thấy mẹ ôm khuôn mặt đỏ bừng và tự nói một mình, tôi tỏ ra bối rối rồi xách bát đĩa vừa ăn xong vào bếp dọn dẹp. 

Chỉ là từ đó đến nay, mẹ tôi thỉnh thoảng bắt đầu lén nhìn tôi bằng ánh mắt quyến rũ, hoặc đột nhập vào phòng tôi mà không được phép, lợi dụng điều hòa bằng cách nói những câu như hôm nay trời nóng quá. Thỉnh thoảng, cô ấy sẽ cởi khuy cổ áo sơ mi cản đường, để lộ Naoko bụ bẫm như chưa có chuyện gì xảy ra. Điều đáng sợ nhất là mẹ tôi sẽ đột nhiên mở cửa phòng tôi khi chưa được phép, hoặc nằm trên chiếc giường lớn của tôi với vẻ mặt không phòng bị, giả vờ ngủ rồi lén quan sát tôi. 

May mắn thay, tôi có thị lực tốt và đôi tay nhanh nhẹn, nếu không mẹ tôi đã nhìn thấy những bức ảnh lolita khiêu dâm mà tôi gửi cho nhóm bạn của mình. 

Sự khao khát kiểm soát mạnh mẽ của mẹ khiến tôi không thể thở được. Cô ấy không cho tôi không gian riêng tư và cô ấy cũng muốn theo dõi mối quan hệ xã hội của tôi. 

Khi nghĩ về việc mẹ vẫn đối xử với tôi như một đứa trẻ, tôi không có ranh giới nào cả. Tôi không thích bị mẹ can thiệp quá mức nhưng tôi chỉ có thể kể chuyện này với bạn bè. 

Đến khi nào mẹ mới hiểu rằng tôi đã lớn, không còn cần sự đồng hành, chăm sóc nữa? 

"Xin chào, tôi là Hull Express, người chuyển phát nhanh của bạn, Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt xxxx."

Một giọng nữ quyến rũ vang lên từ đầu bên kia, a a a, sao đột nhiên gọi cho em thế? 

Vì sợ bị phát hiện là nam ăn mặc như nữ nên tôi lập tức cúp điện thoại rồi xem tin nhắn người đưa thư gửi. 

"Xin chào, đây là Hull Express. Có vẻ như bạn không tiện nghe điện thoại nên tôi sẽ giao hàng trực tiếp đến tận nhà cho bạn."

Khi tôi kiểm tra lại địa điểm chuyển phát nhanh, tôi đã tìm thấy dòng chữ "Chữ ký gia đình". 

Wow wow wow wow~ Kết thúc rồi, kết thúc rồi, kết thúc rồi! ! ! 

Điều gì sẽ xảy ra nếu mẹ tôi tháo dỡ chuyến chuyển phát nhanh vì tưởng đó là của mình? Trong trường hợp đó, chẳng phải mẹ tôi sẽ nhìn thấy bộ quần áo phụ nữ thuần túy tình dục mà tôi mua sao? 

Tôi nên làm gì? Nhưng tự nhiên tôi không thể nói chủ đề này với các bạn trong lớp nên tôi vội hỏi những người bạn thông thái đã gắn bó với tôi nhiều năm phải làm sao! 

Những người bạn trong nhóm này đã chơi thân trên mạng nhiều năm, lớn tuổi hơn tôi và có lẽ có nhiều kinh nghiệm sống hơn tôi. 

Thế là tôi nhanh chóng lấy điện thoại ra và nhập vào nhóm. 

Trưởng nhóm Vũ Mục, người chắc chắn sẽ để bạn chơi với những gì tôi viết trong tương lai, nói: "@mọi người, nhóm bạn, nhóm bạn, nó hỏng rồi. Trạm chuyển phát nhanh trong khu phố hôm nay đóng cửa. Quần áo phụ nữ tôi mua đã được chuyển thẳng đến nhà tôi. Nếu mẹ tôi lấy nó làm người chuyển phát nhanh của riêng mình và tháo dỡ cho tôi thì sao."

Trưởng nhóm gái điếm da trắng thực sự vui mừng: Trưởng nhóm nào chủ yếu ăn thịt rán bằng roi tre? 

Luân Hồi Thiên Độ: Ha ha ha ~

Tiêu Viêm: Bạn có muốn xem kịch hay không? 

Chị Lorraine: Tiếp theo sẽ có âm mưu làm việc gì đó chứ? 

…

Kết quả là tất cả những người bạn linh tinh này đều nói những điều vô nghĩa và dường như chẳng giúp được gì nhiều. Những nỗ lực hàng ngày của tôi để tạo các thư mục mới và cập nhật tiểu thuyết đều vô ích. 

Trưởng nhóm Vũ Mục, người chắc chắn sẽ cho phép bạn thủ dâm theo những gì tôi viết trong tương lai, nói: "Mau dạy tôi cách giải thích với mẹ tôi! Nếu mẹ tôi biết tôi mặc quần áo phụ nữ, sau này bà sẽ không bao giờ cho tôi chơi máy tính."

Chuột trưởng: Vâng. Nếu bạn hỏi, bạn chỉ cần nói là bạn mua nó cho mẹ bạn thì sao? 

Trưởng nhóm Vũ Mục, người chắc chắn sẽ khiến bạn phải giật mình với những gì tôi viết trong tương lai, nói: "Nghe có vẻ khả thi, nhưng ..."

Tôi lặng lẽ về nhà vào buổi tối, cảm thấy khó chịu. Khi đặt cặp sách xuống, tôi biết nếu mình mua một thứ xa hoa và lãng phí như vậy, nếu phát hiện ra, mẹ tôi chắc chắn sẽ mắng! 

Tôi cư xử thận trọng và thận trọng, và đúng như dự đoán, mẹ tôi, người đang xem TV trên ghế sofa trong phòng khách, ngay lập tức quay về phía tôi với đôi mắt hẹp và sáng. 

"Tiểu Ngũ, đây là hàng chuyển phát nhanh cậu mua à?"

Giọng nói nghiêm nghị của cô ấy ngay lập tức khiến tôi cảm thấy có điều gì đó không ổn. 

Những ngón tay thon dài của mẹ chỉ về phía bộ quần áo phụ nữ thuần khiết được bọc trong một chiếc túi nhựa trong suốt trong chiếc túi chưa được đóng gói trên bàn. 

Điều đó thật tuyệt. Mẹ hình như chưa mở lớp túi nilon này! Bạn dường như không thể nói được gì nhiều chỉ bằng cách nhìn vào vẻ bề ngoài. 

Tôi gật đầu và hào hứng cầm gói hàng lên. 

Biểu hiện của tôi thay đổi ngay lập tức! Tôi thầm nói trong lòng, cảm ơn bạn rất nhiều. Người bán hàng ân cần không chỉ giao hàng đến tận nhà mà còn kèm theo biên lai kèm theo danh sách. 

Mình thấy người bán trong túi chu đáo để thêm các hóa đơn như lụa trắng Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt x2, đồ lót sọc xanh trắng Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt x1, váy ngắn Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt x1, áo đồng phục Phổ Nhiệt Đức Tử Nhiệt x1. Mọi thứ khác đều được viết cẩn thận và gọn gàng trên đó, nên bạn có thể nhìn thoáng qua mà không cần phải mở ra. 

Mẹ tôi dù có bất cẩn đến đâu cũng nhất định có thể nhìn thấy điều này chỉ cần mẹ mở lớp bao bì bên ngoài ra. Rốt cuộc, vị trí của biên lai rất, rất rõ ràng. 

Ngươi thật sự đáng chết! Tôi đã nguyền rủa tên thương gia đó một cách nặng nề. 

"Tiểu Ngũ, ngươi mua quần áo đẹp như vậy cho ai vậy?"

Lông mày của mẹ tôi nhíu lại và trông bà có vẻ không vui. Vẻ mặt của cô có cảm giác như bắp cải cô trồng cuối cùng đã bị lợn ăn mất. Ồ, có gì đó không ổn. Có cảm giác như con trai bà đang nuôi nhân tình ở bên ngoài. Luôn có cảm giác mẹ cô đang rất tức giận.

“A~ cái này.” 

Tôi chỉ có thể cúi đầu và thỉnh thoảng xoay ngón tay.

Tất cả là do những người bạn xấu trong nhóm. Họ đăng những bức ảnh tục tĩu trong nhóm mỗi ngày và gây ồn ào khiến tôi phấn khích đến mức mua cả quần áo phụ nữ. Nhưng bây giờ tôi không thể nhịn được mà tất cả bọn họ đều cười nhạo những trò đùa của tôi. Tôi đã cấm họ trong mười giờ đêm đó. 

"Nói cho tôi biết, Tiểu Ngũ, cậu có gặp phải cô gái xa lạ nào ở bên ngoài không?"

"Tôi không làm vậy! Tôi không làm vậy."

"Mẹ kiếp, con điếm nhỏ này không biết từ đâu xuất hiện, đang quyến rũ Tiểu Vũ lương thiện đáng yêu của chúng ta. Nếu mẹ ta biết chuyện, ta nhất định phải xé nát âm hộ của nó."

Mẹ nắm chặt ngón tay vào không khí và tạo ra âm thanh như tiếng pháo. 

Tôi chỉ có thể lùi lại, vội vàng lắc đầu, tiếp tục suy nghĩ kỹ biện pháp đối phó. Dù sao thì từ nhỏ tôi đã không giỏi nói dối, mẹ tôi không thể không nói ra. 

Có lẽ vì lúc tôi co rúm lại trông tôi quá đáng thương nên mẹ thở dài, đổi giọng, nghiêm túc nói. 

"Tiểu Vũ, nghe mẹ con nói, một đồng tiền không thể chỉ có đầu không đuôi. Con gái bên ngoài càng xinh đẹp đáng yêu thì lòng càng bẩn thỉu. Đầu óc chứa đầy những con cu to và dày, bụng đầy những ruột phù phiếm. Họ chỉ muốn quan hệ tình dục và không muốn chịu trách nhiệm. Nếu con còn trẻ, đừng để bị một người đàn bà xấu xa dâm đãng khống chế. Nếu mất đi nhân cách lành mạnh, con sẽ trở thành một kẻ chỉ biết căm ghét ngôi sao. biết cách sử dụng cu để giải trí."

Mẹ tôi vẫn đang kể cho tôi nghe những nhận xét đáng báo động về việc phụ nữ bên ngoài gia đình mê đắm các nữ thần. Tôi chỉ có thể tiếp tục ngoan ngoãn cúi đầu lắng nghe cho đến khi nghĩ ra biện pháp đối phó. 

"Mẹ nhìn ngươi với bộ mặt hiền lành ngốc nghếch này, lại lo lắng về tương lai. Sau này khi ngươi bước vào xã hội, cặc của ngươi sẽ trở thành đối tượng để người ta rút kinh nghiệm. Cho nên Tiểu Vũ, dù ở ngoài có gặp phải cô gái xa lạ nào đó, ngươi cũng phải để mẹ ngươi kiểm tra ngươi trước. Bà ấy quen biết rất nhiều người, có thể tiêm phòng cho ngươi."

"Mẹ, đừng nói nữa!"

Có vẻ như chỉ có lời khuyên của Cục trưởng Shushu mới đáng tin cậy hơn, nhưng ông ấy không biết rằng hình dáng cơ thể của tôi và mẹ tôi thực ra hoàn toàn khác nhau. 

Điều quan trọng là mẹ tôi có chiều cao 1m80, chân dài và thân hình ngắn. 

Và tôi chỉ làm tròn nó lên khoảng 160 cm. Có vẻ như tôi không được thừa hưởng gì ngoại trừ vẻ bề ngoài. Ngoài ra, mẹ tôi còn có dáng người hình cành cây đặc trưng. Nếu cô ấy thực sự mặc chiếc áo tôi mua dựa trên dáng người của cô ấy thì bộ đồ tôi mua chắc chắn sẽ bị bộ ngực khủng thổi bay và hủy hoại. 

Một số người cho rằng ngực to là quá lố. Tôi không thể tưởng tượng được Shushu nên tôi muốn mô tả ở đây bộ ngực khủng của mẹ tôi to như thế nào. Suy cho cùng, “xx ngực bự” và “ngực bự” là những cách miêu tả thô thiển và thô tục mà người đọc hoàn toàn không thể hiểu được. Hôm nay tôi sẽ đưa ra một mô tả sống động và sinh động. 

Có lần khi tôi còn rất nhỏ, mẹ đã nắm tay tôi và lo lắng đi tìm tôi, gần như khóc và gọi cảnh sát. Cuối cùng, khi cô ấy tuyệt vọng quỳ xuống, cô ấy nhìn thấy tôi đã bị anh ấy kéo đi một đoạn đường, hoàn toàn kiệt sức và không nói nên lời. Rồi mẹ vui vẻ ôm tôi vào lòng, vừa khóc vừa cười. 

Chết tiệt, nếu mẹ tôi làm cho tôi cao thêm 20 cm thì tầm nhìn của bà đã không bị che khuất hoàn toàn bởi bộ ngực khủng đó. 

Tôi còn đang suy nghĩ biện pháp đối phó nhưng mẹ tôi cứ nói hoài. Tôi rơi vào trạng thái sương mù não khi nhắc đến cô ấy. Nó thực sự khó chịu. Tôi không thể nghĩ ra lý do nào tốt hơn nên cuối cùng tôi đã chấp nhận lời của Cảnh sát trưởng Shushu. 

"Con đã là một người đàn ông trưởng thành, con phải học cách có trách nhiệm với cơ thể của mình. Con không thể chỉ dựa vào con cặc to của mình để làm bất cứ điều gì con muốn. Giống như những cô gái đó nhuộm tóc lộn xộn, con đi khắp nơi, và cuối cùng ngay cả làn da của con cũng biến thành màu lúa mì. Mẹ không nhớ đã cho con mái tóc màu vàng."

"Không, không phải vừa rồi tôi còn có bộ mặt khốn khổ sao? Tại sao tôi lại biến thành tóc vàng?"

Cuối cùng, tôi đã chịu đủ sự phiền toái và thuyết giáo của mẹ nên tôi ngắt lời bà một cách ngay thẳng. 

"Đủ rồi mẹ"

Trong khi mẹ tôi tỏ ra bàng hoàng trước sự phản kháng của tôi, tôi nói với mẹ lý do tôi đã chuẩn bị. 

"Quần áo thực ra là một món quà mua cho bạn."

Đúng như dự đoán, mẹ tôi nhất thời không nói nên lời, hai má đỏ bừng, thân hình cao lớn đung đưa như cây bị gió thổi mạnh, đôi mắt quyến rũ như lụa sau cặp kính đọc sách, môi nhếch lên một nụ cười, phải rất lâu mới kìm được một câu.

"Chào!" 

Mẹ bối rối, tôi vội vàng bước về phòng quên mang cặp đi học.

Tôi thở dài khi cuối cùng cũng trở lại được ngôi nhà an toàn. Tôi nghĩ cuối cùng tôi đã hoàn thành nó. Suy cho cùng, có một câu nói rất đúng, mẹ là cô gái dễ dỗ nhất trên đời.

Và bộ quần áo đó rất nhỏ. Sau khi mặc thử, mẹ tôi có thể sẽ thấy không thể mặc được, có thể sẽ đưa cho tôi để trả lại. Dù sao thì nó cũng sẽ được giấu trong tủ của tôi thôi. Kế hoạch quần áo của phụ nữ có thể vẫn như bình thường. Đợi đã, tại sao tôi vẫn nghĩ về quần áo của phụ nữ? 

Vào ban đêm, tôi làm việc với bàn tính tinh thần của mình và làm việc chăm chỉ để tạo các tập tài liệu mới. 

Một âm thanh “dong dong dong” vang lên từ bên ngoài phòng ngủ. 

Mẹ thực sự đã gõ cửa? Nó thực sự tuyệt vời. Tôi ngừng đặt tên cho thư mục mới và thản nhiên hét lên. 

"Mời vào ~"

"Vậy mẹ sẽ vào!"

Giọng nữ dài và mềm mại của mẹ khiến tôi tê dại toàn thân, không khỏi quay đầu lại. 

Kết quả là tôi nhìn thấy một khung cảnh tuyệt đẹp và vô cùng tương phản. Mẹ tôi, người cao 180 cm, bị buộc phải mặc bộ quần áo phụ nữ thuần túy mua theo hình dáng của tôi! 

Nhưng chiếc váy đó vẫn còn quá nhỏ đối với mẹ tôi. Chiếc áo sơ mi trắng tinh của phụ nữ biến thành một chiếc váy gợi cảm. Có lẽ cô ấy đã phải miễn cưỡng cài vài chiếc cúc dưới cùng. Dù không cài cúc trước ngực, cặp ngực chữ G đầy đặn của mẹ cũng sẽ căng hai mảnh vải trắng quanh váy sang hai bên. 

Chiếc quần lót màu hồng phấn với viền ren lớn lộ ra ngoài dường như sắp bung ra khỏi cổ bộ ngực trắng sữa như mỡ động vật của mẹ bất cứ lúc nào dưới sức ép của lớp vải trắng. Hai nhóm chen vào nhau như những quả dưa ngọt chín to, màu hồng nhạt của quần lót mẹ có thể nhìn thấy rõ ràng ở hai bên được quấn. Hơn nữa, vì phần trên dài nên vòng eo và bụng đầy đặn của mẹ chỉ nhìn thoáng qua đã lộ ra ngoài không khí. 

Sau đó, chiếc váy ngắn theo kiểu dục vọng thuần túy phía dưới eo và bụng hoàn toàn biến thành một chiếc váy ngắn bó sát mông dành cho mẹ, quấn cặp mông đầy đặn của mẹ dưới váy một cách vô cùng bất đắc dĩ và bấp bênh. Chỉ cần cử động một chút, da thịt trắng nõn của mẹ cứ đan xen sắp ép chiếc váy ngắn che mông mỏng manh đến tận eo. Người mẹ chỉ biết xoa đùi trong khi ngượng ngùng kéo chiếc quần lót ren màu hồng hồng tưởng chừng như có thể bị lộ ra bất cứ lúc nào. 

Còn mảnh lụa trắng tinh hoàn toàn không có kích thước cuối cùng được mẹ đặt lên đùi với vô cùng miễn cưỡng, như thể bất cứ lúc nào cũng có thể bị thịt ở chân xé toạc ra, khiến cho thịt chân trắng như tuyết và mềm mại của mẹ có nhiều chỗ bung ra, tạo thành một vòng thịt dày. 

Hình ảnh khiêu dâm với sự tương phản mạnh mẽ giữa cuộc sống đời thường này khiến đầu óc tôi ong ong, trong lòng tôi dâng lên một cảm xúc khó tả. Tôi mừng quá nhưng không dám nói ra. 

Tôi chỉ có thể âm thầm lo lắng: "Loại vải này bền chắc đến vậy sao? Quần áo phụ nữ tôi mua sẽ không bị dáng người bụ bẫm và bồng bềnh của mẹ mặc ra ngoài! Rõ ràng là tôi chưa mặc thử. Làm sao tôi có thể bắt mẹ cởi quần áo ra trả lại cho tôi bây giờ! Tôi đã tốn rất nhiều tiền tiêu vặt để mua. Tôi không thể để mẹ mặc ra ngoài mà không chụp một tấm ảnh nào."

Mẹ nhẹ nhàng ngước mắt lên thì thấy tôi đang nhìn thẳng vào mẹ. Cô ngượng ngùng đưa mắt đi chỗ khác và nói một cách khó chịu. 

"Vậy thì sao ~ Nhưng mẹ tôi mặc nó như thế này thì thật xấu hổ. Bà sẽ giống như những tên ngốc không đứng đắn và biến thái trong tiểu thuyết khiêu dâm. Nhưng chiếc váy này thực sự rất nhỏ. Tôi cảm thấy như mẹ tôi có thể thử nó khi bà học tiểu học."

Mẹ bạn đã có thân hình như vậy khi còn học tiểu học phải không? Được rồi, đây không phải là vấn đề. Làm cách nào để lưu lại kế hoạch bán quần áo nữ của tôi bây giờ? 

Nhìn phần thịt bụ bẫm sắp tràn ra khỏi bộ quần áo xộc xệch, bộ quần áo đó thật sự sắp lấy hình hài của mẹ tôi, tôi lo lắng đến mức gần như bật khóc. 

Tôi phải tìm cách cứu quần áo phụ nữ mà tôi đã mua bằng tiền tiêu vặt khó khăn mới kiếm được. Điều này liên quan đến lưu lượng truy cập của nhóm tiểu thuyết Seese của tôi. 

Cố gắng giữ bình tĩnh, tôi bước tới. 

Tôi linh hoạt đứng dậy khi mẹ đang mặc quần áo: “Mẹ ơi, mẹ mặc đồ nhìn dễ thương quá”.

Lời nói của tôi dường như khiến tai mẹ mềm đi, đôi môi đỏ mọng của mẹ hơi hé ra một lúc lâu mới thốt ra được vài chữ. 

"Con có thích mẹ không?"

Tôi gật đầu và tiếp tục khen ngợi không chút do dự:

“Không ai ghét mẹ mình cả.”

Chỉ là những lời đó giống như một điều cấm kỵ nào đó. Mẹ tôi bị lời nói của tôi dỗ dành, cứng đờ tại chỗ. Chóp mũi cô khẽ run lên, cặp đùi đầy đặn của cô áp chặt vào cặp đùi đầy gợi cảm của cô. 

Nhìn thân thể mẹ cứng đờ, ý nghĩ yêu cầu mẹ cởi quần áo chợt nảy ra trong đầu tôi! 

Tôi đứng trên giường vội vàng gọi mẹ nằm lên giường. 

“Mẹ, nằm xuống giường nhanh lên!”

"Ồ... ừm... được... nhưng nhịp điệu của Tiểu Vũ nhanh như vậy sao?"

Mẹ cúi đầu cau mày rồi nghiêng người qua, như thể mẹ vẫn chưa sẵn sàng. Cần chuẩn bị tinh thần gì cho một buổi massage đơn giản?

"Con muốn massage cho mẹ!" 

Khi đến gần mẹ, tôi cảm nhận được một hơi ấm quyến rũ và một mùi hương dễ chịu. 

"Ừm, à, về vấn đề này, Tiểu Ngũ, vâng... Tôi thích bắt đầu từ việc mát-xa trước ~"

“Mẹ lại nói những điều kỳ lạ nữa rồi.”

Nhìn thấy những đầu ngón tay của mẹ đặt lên ngực mình một cách khó chịu, tôi an ủi mẹ và cố gắng không để mẹ nghi ngờ chút nào. 

Tôi duỗi mười ngón tay hơi mảnh khảnh ra, chạm vào đôi vai mềm mại mịn màng của mẹ rồi xoa nhẹ. 

"Haaaaaaaaahhh..."

Đây là lần đầu tiên tôi nghe mẹ tôi phát ra âm thanh như vậy. Tôi thì thầm vào tai mẹ:

"Mẹ có giọng nói dễ thương. Mẹ thấy thoải mái không? Mẹ."

"Tiểu Vũ, đừng nói vào tai người ta những lời gay gắt như vậy, quá tệ."

Dòng này có rất se khít không? Đây chẳng phải là điều thường thấy trong tiểu thuyết sao? Người đọc thích đọc nó. 

Đôi bắp chân thon thả của mẹ không ngừng co giật và run rẩy, chỉ duy trì tư thế đứng bình thường thôi cũng đã cạn kiệt sức lực của mẹ rồi. 

Có một cảm giác sưng tấy kỳ lạ ở vai bị ấn vào. Tôi nghĩ mẹ tôi thường xuyên làm việc nhà, cơ thể mệt mỏi của mẹ rất cần được thư giãn. Tôi tập trung toàn lực ấn vào chỗ sưng tấy. 

"À...haha, không ❤"

Cơ thể mẹ đột nhiên mềm nhũn, cặp mông tròn trịa đầy đặn ấn xuống giường trong nháy mắt biến thành một khối bột lớn đầy cám dỗ. 

Má và cổ của mẹ ửng hồng, vẻ mặt như đang xuất thần.

Người lớn chỉ thích làm ầm ĩ lên thôi. Nhiều khi trẻ em xúc động rơi nước mắt khi rửa chân cho cha mẹ! Không phải chỉ là một cái đẩy vai thôi sao? Tại sao bạn lại phấn khích như vậy? 

Khi tôi định cởi quần áo trên người mẹ, mẹ tôi đột nhiên đứng dậy, bộ ngực lớn lắc lư tạo ra những làn sóng da thịt đáng kinh ngạc. 

"Ít nhất, ít nhất hãy để mẹ đi tắm trước đã!"

Sau đó mẹ tôi che khuôn mặt xinh đẹp hơi say của mình, lảo đảo đi vào phòng tắm. 

"Massage có cần tắm không?"

Tôi muốn mẹ cởi cô ấy ra từng chút một trong khi mát-xa, nhưng không ngờ mẹ tôi đột nhiên muốn đi tắm! 

Đúng là massage sau khi tắm sẽ khiến bạn dễ chịu hơn. Khi tôi còn nhỏ, mẹ tôi thường xoa chân cho tôi khi tắm trên ghế sofa xem TV. 

Nhân tiện, bây giờ là một cơ hội tốt. Tôi phải lấy lại quần áo phụ nữ của mình trong khi mẹ tôi cởi quần áo và đi tắm! 

Sau khi bí mật chờ đợi ngoài cửa một lúc lâu, tôi nghe thấy tiếng nước trong vắt từ phòng tắm chảy ra, rồi lặng lẽ mở cửa phòng tắm. 

Trong khu vực tắm tách biệt giữa ướt và khô, hơi nước ấm áp tràn ngập toàn bộ tấm kính mờ, một thân hình đầy đặn và gợi cảm màu trắng như tuyết hiện ra trong kính, như thể đang ẩn mình trong mây. 

Bộ ngực đầy đặn và đầy đặn thách thức trọng lực, vòng eo và hông thon gọn hoàn hảo, cặp đùi thon trắng như tuyết săn chắc và đầy đặn cũng đầy đặn và hấp dẫn như những quả bóng tuyết. 

Một cảm giác nóng khó tả lặng lẽ lan khắp cơ thể tôi. 

May mắn thay, tôi đã kịp thời nhớ ra sứ mệnh giúp ích cho nhóm bạn và quyết tâm thu hút quần áo phụ nữ của mình, nếu không tôi gần như bị hình bóng của mẹ thu hút và không thể rời mắt. 

Quần áo được mẹ gấp gọn gàng sang một bên. 

Tôi cẩn thận nhặt quần áo lên và kiểm tra từng cái một. Đúng như dự đoán, chiếc váy và áo lót đã bị căng ra một cỡ bởi cặp mông to của mẹ, và chúng đã thấm đẫm mùi hương của mẹ. 

Mẹ vô tình vặn vẹo lắc hông, dễ làm đường may vải bị căng. Ngay cả tấm lụa trắng cũng giãn ra đến mức hoàn toàn không phù hợp với nó và gần như sắp bung ra. 

Cơ thể tôi run lên không thể kiểm soát khi nhìn chiếc quần lót rộng thùng thình đã hoàn toàn biến thành hình dáng cặp mông to lớn của tôi. 

Không có cách nào để trả lại nó bây giờ. Quần áo phụ nữ đặt làm riêng dường như được hoàn trả như thế này. Rõ ràng là tôi chưa thử quần áo phụ nữ này! 

Tôi chưa có thời gian để chụp ảnh và tôi cũng chưa trở thành tác giả nổi tiếng! 

Tôi vẫn chưa vào trang web nổi tiếng nhất về tiểu thuyết Sese. 

"Tiểu Vũ?"

Giọng nói dịu dàng và gợi cảm của mẹ vang lên từ phía sau. 

À, tôi bị mẹ bắt.

"À. Mẹ ơi!" 

Tôi không biết mẹ tôi đã nhìn tôi qua tấm kính từ lúc nào. Giữa cặp mông rộng và đầy đặn của tôi có một lớp lông mu dày màu đen. Cặp đùi với làn da trắng mịn của cô ấy hơi xòe ra trên mặt kính. Hai bộ ngực khủng của cô bị ép phẳng vào tấm kính. Ngay cả quầng vú và núm vú sáng màu ban đầu có kích thước bằng đồng xu cũng sưng lên, trở nên to hơn, nhẹ hơn và lộ ra nhiều hơn. 

Cô ấy cầm vách ngăn kính bằng cả hai tay, thỉnh thoảng lau một vùng có thể nhìn thấy bằng giọt nước cho sạch, và đang nhìn tôi bằng mắt.

Bây giờ tôi đang ôm cô ấy, à, lẽ ra đồ lót của tôi không nên run rẩy như vậy. 

"Tiểu Ngũ, tên biến thái này, ngươi có thể đợi lâu như vậy được không?"

Trên trán tôi lấm tấm vài giọt mồ hôi, tôi cảm thấy ngực hơi nhói. 

Vuốt ve~

Mẹ tôi hoàn toàn mở cửa phòng tắm, thân hình nóng bỏng, quyến rũ và đầy đặn của người phụ nữ trưởng thành hoàn toàn lộ ra trước mặt tôi. Cơ thể tượng trưng cho tình mẫu tử được bao phủ bởi những giọt nước trong vắt. Bộ ngực to và mềm mại của mẹ phập phồng theo hơi thở của mẹ tôi. Hai miếng mông to đầy đặn và săn chắc của cô đung đưa qua lại như vui sướng. 

Một chút nước ấm chảy dọc theo tóc mẹ, dọc theo chiếc cổ thon của mẹ, từ bộ ngực cao trở xuống, qua rốn sâu và cái bụng hơi phình ra, cuối cùng là vùng kín giữa hai đùi, dọc theo đôi chân tròn và đầy đặn của mẹ rồi xuống đất. 

Và tôi cũng vô tình để ý đến cánh rừng rậm rạp, đen kịt và ẩm ướt giữa đôi chân trưởng thành của mẹ. 

Tôi vội che mắt lại như thể nhìn thấy thứ gì đó không phù hợp với trẻ con. 

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ ửng lên một cách kỳ lạ, đôi mắt mẹ ngày càng mờ ảo và quyến rũ. Cô dùng lòng bàn tay vuốt ve má mình, bẽn lẽn nói: “Anh thực sự đã đến ăn trộm đồ lót của mẹ trong lúc mẹ đang tắm. Mẹ không nhớ đã dạy dỗ em kỹ như vậy đâu.”

"Mẹ, hình như chúng ta có hiểu lầm gì đó. Mẹ, nghe con nói ~"

Nghe những lời khó hiểu của mẹ, tôi cảm thấy có gì đó không ổn. Tôi vừa định giải thích thì bị mẹ cưỡng bức cắt ngang. 

"Được rồi, đừng ngượng ngùng, tôi đuổi cô ấy vào phòng tắm và nhặt đồ lót của cô ấy lên. Việc này tôi đã làm rồi. Mẹ đã biết Tiểu Ngũ muốn làm gì và nghĩ gì về cô ấy."

Mẹ khẽ nheo đôi mắt xinh đẹp, nụ cười trên khuôn mặt hồng hào xinh xắn trông vô cùng quyến rũ. 

"Mẹ hiểu rằng việc những cậu bé như Tiểu Vũ đến tuổi dậy thì có suy nghĩ về mẹ là điều bình thường. Thấy Tiểu Vũ chủ động như vậy, mẹ hiện tại đã hạ quyết tâm. Thay vì để Tiểu Vũ bị phụ nữ nghiện tình dục ở bên ngoài bắt nạt, tốt hơn hết là mẹ cô nên có thái độ nghiêm túc với Tiểu Vũ."

Cơ thể chứa đầy hormone của mẹ tràn ngập sức nóng. Cô dùng tay che bộ ngực chữ G đầy đặn và săn chắc của mình và vặn vẹo cặp mông đầy đặn. Mông và chân dưới đầy đặn của cô ấy xoắn lại với nhau, và cô ấy bước nhẹ về phía tôi. 

Thấy mẹ hiểu lầm, tôi muốn giải thích. 

"A! Mẹ không như vậy."

Tôi bị mẹ cưỡng bức kéo vào căn phòng tắm chật hẹp. Mùi thơm hòa lẫn với hơi nóng khó chịu ngay lập tức tràn ngập không khí của toàn bộ phòng tắm. 

Mẹ lắc lư thân hình mập mạp của mình và dễ dàng chiếm lấy một nửa không gian, ép tôi vào góc và run rẩy. Cơ thể đầy đặn và nhờn của cô được bao phủ bởi hơi ẩm và sương, dưới sự phản chiếu của ánh sáng, nó tỏa ra nhiều lớp quầng sáng chói mắt. 

Vai và cổ tay tôi đã được mẹ ôm chặt. 

Mẹ bắt đầu cưỡng bức cởi quần áo của tôi, bộ ngực to lớn bất chấp trọng lực bị bóp và cọ vào lưng tôi, sượt qua làn da tôi như những quả bóng nước ấm áp và dịu dàng. 

"Được rồi, Tiểu Vũ, không phải con muốn làm tình với mẹ con là vì con đã quyến rũ bà ấy sao? Lâu như vậy, mẹ con cuối cùng cũng làm ra bước này."

Sau khi bị lột trần, tôi hồi hộp chạm vào đứa em trai ngày càng to lớn của mình! Nhưng đôi tay bé nhỏ của tôi không thể ngăn được, con cặc của tôi trông hung dữ và đầy máu. 

"Ôi, con cặc của Tiểu Vũ sưng tấy quá. Nó không thể hưng phấn đến mức động dục ngay sau khi nhìn thấy thi thể của mẹ mình."

Tôi theo bản năng né tránh và chống cự, vùng vẫy yếu ớt. Cuộc đấu tranh bất lực này dường như càng khiến mẹ tôi phấn khích hơn. Cô ấy hoàn toàn phớt lờ bàn tay nhỏ bé của tôi đang đẩy và chống cự, và áp bộ ngực mềm mại say đắm vào mặt tôi một cách thỏa mãn. 

"A, mẹ, ý con không phải vậy."

Thấy hành động buồn cười của tôi, mẹ nhìn sang bên và mỉm cười! 

Bàn tay mẹ chạm vào phía trước tôi và giữ nó trên con cặc sưng tấy của tôi. Cô nhào nặn, vuốt ve rồi lặng lẽ mở bao quy đầu ra. Quy đầu màu đỏ tím có kích thước bằng quả trứng mở bao quy đầu ra ngoài. 

"Ahhh, đau quá."

"Tại sao đến thời khắc mấu chốt lại xấu hổ như vậy? Vì mẹ ngươi hôn bảo bối ngươi, để ta giúp ngươi thành thật."

Lúm đồng tiền của mẹ tôi gần lại, mẹ nhẹ nhàng hé môi, áp sát vào mặt tôi rồi run rẩy nói bên tai tôi:

"Tiểu Ngũ, nói thật đi, con có muốn có mẹ không?"

Âm thanh quen thuộc khiến toàn thân tôi râm ran và tê dại đột nhiên xuyên từ ống tai vào trong não và ngay lập tức khiến tôi không thể sử dụng sức lực. 

"Không phải đâu mẹ, con chỉ muốn..."

Tôi tưởng...tôi muốn mặc đồ phụ nữ để thu hút lượng fan của mình, nhưng sự thật đã nói ra nhưng tôi không thể nói ra. 

Tôi ngẩng đầu lên và hít một hơi thật sâu. Để bảo vệ những ngày tháng được đồng hành cùng người hâm mộ và bạn bè sau này, chỉ có một con đường duy nhất là phải đi bây giờ. Có vẻ như tôi chỉ có thể phạm sai lầm.

Mẹ tôi vuốt thẳng mái tóc rối bù của mình và nhìn tôi từ trên xuống dưới. Ánh sáng dầu thơm và sáng nhảy múa trên ngực cô. 

Đôi bàn tay mảnh khảnh của mẹ tôi di chuyển trái phải, những ngón tay nhờn bóng của mẹ trực tiếp nắm lấy cặc tôi. Sự đụng chạm ấm áp đột ngột khiến tôi run rẩy toàn thân và rên rỉ ngay lập tức. 

"Nó phát triển khá tốt, to và dày hơn tôi tưởng tượng. Đó là một con gà trống rất uy nghiêm. Khi ra ngoài, đừng lợi dụng con cặc to của mình để làm chuyện xấu và gây rối với người NTR bên ngoài."

"Ừm... tôi không biết làm thế nào."

Tôi tức giận nói, bạn phải biết rằng tôi là một người yêu trong sáng, NTR vân vân chỉ là những kẻ được gọi là chủ nhân đau khổ, sức mạnh nhỏ và trách nhiệm nặng nề, tính khí nhỏ bé, tài năng ngắn ngủi và không xứng đáng với một người vợ tốt, Hoàng Mao và nữ chính là kết quả của tình yêu trong sáng. 

Những ngón tay của mẹ khép chặt vào con cặc, những ngón tay của mẹ xoa và trêu chọc mắt ngựa, chất lỏng trước khi xuất tinh dính vào ngón tay của mẹ. 

Tôi đỏ mặt và chịu đựng sự kích thích mãnh liệt từ con cặc của mình, kìm nén ham muốn dâng trào trong cơ thể. 

"Ừm...ah...ồ...Mẹ, con đi đây, con đi đây, không...đừng thế này...thả tay ra...thả tay ra...oooooo, ừm..."

Tôi cố hết sức giữ cổ tay mẹ bằng cả hai tay nhưng không thể làm được gì. Đôi bàn tay mảnh khảnh và dịu dàng của mẹ tôi một tay vuốt ve quy đầu, một tay vuốt ve con cặc. 

Mẹ tôi cau mày khi nhìn tôi đang cố gắng níu kéo cuộc sống thân yêu. 

"Tiểu Vũ, ngươi có chút nhạy cảm, rất ít thủ dâm cùng vận động, không có bất kỳ huấn luyện chống dị ứng nào, cẩn thận sẽ trở thành nạn nhân xuất tinh ngay lập tức."

"Tôi không phải là người đau khổ."

Dù thái độ của tôi rất cứng rắn nhưng mẹ vẫn khéo léo và nhẹ nhàng vuốt ve hai chỗ nhạy cảm nhất trên cặc tôi. Lòng bàn tay rộng, mềm mại và nóng bỏng của cô không ngừng xoa bóp kích thích quy đầu, cảm giác mềm mại và mịn màng đan xen xung quanh và di chuyển lên xuống. Bộ ngực lủng lẳng của cô ấy áp vào cơ thể tôi mà không hề xấu hổ. 

Ai có thể cưỡng lại sự kết hợp này? 

Dưới tác động kép của thị giác và xúc giác, tôi choáng váng đến mức gần như quên mất mình định làm gì bây giờ! 

Cơ thể tôi bị mẹ kích thích đến mức máu sôi lên, cặc tôi căng đầy máu dưới sự xoa bóp của mẹ cho đến khi nó to bằng quả cà tím và quả dưa. 

“Bạn đã bao giờ thử tưởng tượng một cô gái là đối tượng của ham muốn tình dục chưa?”

"Mẹ ơi!, đợi Hạ, ôi ôi!"

Tôi chưa kịp nói hết câu, để kìm nén khoái cảm cương cứng đầy dục vọng, một tiếng rên the thé thoát ra khỏi miệng tôi không kiểm soát được và bị cắt ngang. 

"Cái gì! Cậu luôn coi mẹ mình là mục tiêu à? Đúng là có chút biến thái, nhưng mẹ tôi không ghét điều đó."

Tôi muốn hít một hơi thật sâu để bình tĩnh lại, nhưng mùi thơm quyến rũ của mẹ tôi hòa với mùi thơm của dầu gội xông thẳng vào mũi tôi. Tôi đắm chìm trong sự quyến rũ tỏa ra từ mẹ. Cảm giác kỳ lạ khiến lồng ngực tôi khó thở. Niềm vui thể xác và niềm vui tinh thần ùa vào nhau. Tim tôi đập loạn xạ, đầu óc trống rỗng, tôi cảm giác như bị điện giật toàn thân. Nó cảm thấy thật thoải mái. Toàn thân tôi dần dần mất đi sức lực. Bây giờ tôi thậm chí còn khó đứng dậy và còn tạo ra những tiếng động lạ trước mặt mẹ. 

Mẹ nghiêng khuôn mặt xinh xắn, dùng đôi mắt cáo tinh nghịch nhìn tôi từ trên xuống dưới với cái nhìn hài hước trên khuôn mặt dâm đãng của tôi, rồi mẹ mỉm cười, dùng ngón tay trắng nõn mềm mại vuốt nhẹ đôi môi đào. 

Người mẹ hơi say nở nụ cười hiền từ. 

"Cảm thấy thoải mái thì cứ phát ra âm thanh, không cần phải kiềm chế."

Giọng nói nhẹ nhàng kích thích tình dục ấy khiến tôi cảm thấy như tâm hồn mình sắp bay ra ngoài. Dục vọng tràn ngập nhanh chóng xâm nhập vào cơ thể và tâm trí tôi, ham muốn tình dục của tôi cao đến mức tôi không thể chịu đựng được nữa. 

Tôi không thể kiểm soát được mà ép eo mình vào lòng bàn tay của mẹ. 

"Ồ ừm... ồ ừm... ahhhhh... Bàn tay của mẹ khiến con cặc của con như sắp tan chảy. Con có cảm giác như sắp xuất tinh bất cứ lúc nào khi con cặc của con bị mẹ chơi đùa. Mẹ ơi, tha cho con đi! Ôi."

"Xiaowu thực sự giống như một thằng nhóc. Nó luôn cố gắng bắt nạt mẹ mình. Nhưng khi mẹ nó đến giải cứu, nó thực sự trông có vẻ đau khổ."

"Nam quỷ là cái gì? Ta không có, ta không phải nam quỷ!"

Tôi cố gắng cãi lại nhưng mẹ tôi chẳng thèm nghe.

"Mẹ không nhịn được nữa, lần đầu tiên con mang Tiểu Vũ đi!" 

"Đợi...đợi một chút! Mẹ...không, không, mẹ có thể xoa cặc của mẹ, trước tiên, không!...đầu tiên...không! Uh-huh~"

Mẹ ôm cổ tôi. Vì tôi quá thấp nên mẹ phải hạ người xuống. Bộ ngực tròn trịa, mập mạp và to lớn được toàn thân cô đè lên. Hai bán cầu hình trái cây có kích thước bằng quả dưa ngọt nằm giữa hai cánh tay cô ấy, chiếm trọn tầm nhìn của tôi. Sau đó chúng bị ép thành một khối bột trắng và mềm trên người tôi. Nhịp tim đập nhanh và cái chạm nhẹ nhàng, ấm áp của mẹ tôi tiếp tục lan rộng dọc theo bộ ngực trắng như tuyết.

Cái bụng trắng nõn, lấm tấm mồ hôi ướt dính, áp sát vào gà trống. Lớp mỡ ẩm ướt sờ thấy ở bụng mềm, giòn, có cảm giác dính như bánh hấp. 

Tôi bị ép đến mức không thể cử động được. Tôi không còn lựa chọn nào khác ngoài việc rút lui. Trước sức mạnh tuyệt đối của nữ giới, một chàng trai không thể có bất kỳ ý nghĩ phản kháng nào. Tất cả những gì anh có thể nghĩ đến là anh muốn được mẹ mình chơi đùa và siết chặt.

Khuôn mặt quyến rũ và nồng nàn của mẹ cúi xuống, đôi môi đỏ mọng yêu kiều hôn mẹ như một kẻ quyến rũ. 

Khi đôi môi đỏ và hàm răng trắng chạm vào nhau, phát ra âm thanh "chụp" ướt át, xen lẫn tiếng thở hổn hển và tiếng thở khò khè. 

Bất lực, tôi cảm thấy lưỡi mẹ lẩn quẩn trong miệng tôi, liếm láp từng tấc cơ thể tôi. 

Mẹ tôi đã trở nên dâm đãng, hút nước bọt của tôi một cách chậm rãi và đầy đủ, cái bụng quằn quại cọ xát vào cơ thể tôi, trên khuôn mặt duyên dáng vẫn nở nụ cười dịu dàng. 

Sau khi được mẹ hôn sâu một lúc, cô miễn cưỡng rời đi, nước bọt chảy ra từ cái miệng hơi hé mở. Mùi thơm nữ tính thơm ngát của mẹ xộc vào mũi khiến tôi khó chịu vô cùng. 

Đôi chân bụ bẫm của mẹ tôi dần dần xòe ra ngoài, khoảng trắng thơm giữa hai chân mẹ đã đẫm nước, trong khi cặc tôi đã lấm tấm mồ hôi và tinh dịch. 

Đôi mắt của mẹ gợn sóng, khuôn mặt quyến rũ của mẹ lấm tấm mồ hôi, và mẹ đang lẩm bẩm với giọng trầm. 

"Hãy để mẹ dọn dẹp chỗ của bạn đúng cách."

Mẹ tôi nói xong, mẹ ngồi xổm xuống, cặp vú trắng nõn nặng nề như một tháp tuyết dễ dàng vùi lấp con cặc cương cứng và uy nghiêm của tôi vào trong đó. 

Sau đó, mẹ tôi dùng đôi tay trắng nõn của mình ôm chặt bộ ngực căng tròn, mềm mại của mẹ sang trái và phải, bắt đầu lắc lư như sóng. Với sự tiếp xúc ấm áp và mượt mà, con cặc của tôi đột nhiên cứng lại, nhô ra khỏi khe ngực trắng như tuyết của mẹ và bị cánh tay siết chặt của mẹ kẹp chặt.

“Chờ một chút, lỡ mẹ kẹp mà chơi Naoko mềm như vậy thì sao!” 

Tôi chưa kịp nói hết lời, mẹ tôi đã bắt đầu di chuyển bộ ngực to tròn, sáng bóng của mình từ bên này sang bên kia, đồng thời di chuyển con cặc to lớn của tôi lên xuống, vốn đã ứ máu và chuyển sang màu tím. Cô ấy ép tinh dịch vào giữa bộ ngực mịn màng và ấm áp, điều đó ngay lập tức khiến tôi cảm thấy dễ chịu đến mức tưởng chừng như sắp bất tỉnh. 

Mẹ nói đầy tự hào. "Ngực của con gái là thứ dịu dàng nhất trên thế giới. Chúng dễ sử dụng hơn ngón tay. Chúng mềm mại và mỏng manh. Chúng là một công cụ tình dục tuyệt vời có thể khiến các chàng trai cư xử mà không làm tổn thương họ."

Bộ ngực khổng lồ đập vào đùi tôi như bột lên men, phát ra âm thanh "Ròng rọc... Ròng rọc❤️...". Mỗi lần tôi thâm nhập vào ngực của mẹ, bộ ngực khiêu dâm của mẹ lại tiếp tục bị biến dạng dữ dội giữa bầu vú và quả bóng! 

Sự va chạm của bộ phận sinh dục bằng thịt làm con cặc khổng lồ của tôi sưng lên. 

Nhưng bộ ngực dày, trắng bóng như ngọc bích của mẹ tôi đang chịu đựng những va chạm liên tục mà không hề sợ hãi, mút mạnh và bóp chặt con cặc to lớn đã cắm sâu vào trong của tôi. 

Khe hở giữa hai bầu ngực được vòng tay mẹ siết chặt bắt đầu kéo quy đầu liên tục như một bức tường thịt căng cứng và bắt đầu siết chặt một cách điên cuồng. Từ phía trước quy đầu đến tận gốc cặc, khoái cảm thấm vào niệu đạo dường như đưa tôi lên thiên đường bất cứ lúc nào. 

Tôi cố hết sức đưa tay ra ngăn lại nhưng phần thịt ngực căng ra giữa các ngón tay khiến tôi không thể nào giữ được. Niềm khoái cảm tột độ khiến tôi không ngừng vặn vẹo eo, lộ ra vẻ mặt bại trận và tục tĩu, đồng thời một loạt âm thanh nghèn nghẹt biểu thị niềm vui và sự nhẹ nhõm thoát ra khỏi cổ họng tôi. 

"Ha, à~ ồ ồ ồ ồ ồ ~!"

Cái khoái cảm khi con cặc của tôi bị giật lên bởi bộ ngực to đầy dầu và ướt chồng lên nhau như những đợt sóng. Bộ ngực cực lớn đủ ôm trọn cả quy đầu khiến tôi không thể không cúi xuống. Tôi dùng cả hai tay nắm lấy vai mẹ và đâm thật mạnh, sẵn sàng nổ tung bất cứ lúc nào. 

Cơ thể tôi bắt đầu run rẩy dữ dội và đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng. Tất cả những gì tôi có thể nghĩ đến là nắm lấy bộ ngực to trắng ngần và quyến rũ và đẩy chúng vào thật mạnh. 

Bộ ngực khủng bị xẹp và biến dạng do bị siết chặt quá mức, như thể con cặc sắp bị vắt ra bất cứ lúc nào. Tinh dịch đã sẵn sàng phóng ra và một làn sóng khoái cảm không thể diễn tả được lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

"Kum, cum. Oh ồ ồ ồ ồ."

Khóe môi mẹ cong lên một nụ cười dễ chịu, mẹ dùng hai tay bóp chặt bộ ngực lớn của mình, quấn toàn bộ quy đầu và xoa bóp thật mạnh. Một dòng tinh dịch dính và nóng chảy ra trên khe hở giữa hai bầu ngực. 

Việc tôi bị mẹ tôi thuần hóa sau khi xuất tinh cho đến khi tôi còn sống chỉ là vấn đề thời gian. 

Dương vật khổng lồ của tôi cuối cùng đã ra khỏi bộ ngực lớn của mẹ tôi. Tinh dịch còn sót lại thỉnh thoảng vẫn trào ra khỏi mắt gà trống, rơi xuống bộ ngực nhếch nhác của mẹ tôi.

Mẹ nhìn xuống làn da trắng như tuyết và xương đòn của mình được bao phủ bởi một vũng chất lỏng màu trắng sữa và tanh. Cô không hề tức giận mà nhẹ nhàng đưa ngón tay lau đi từng chút vết bẩn bám trên ngực. Nhìn ngón tay ngọc dính đầy tinh dịch, cô chỉ đơn giản dùng miệng lau sạch từng cái một. 

Khi tưởng chừng như thế là xong, tôi mới nhận ra đôi má hồng hào của mẹ đã ửng hồng như người say. Cô nóng lòng đứng dậy, dang chân rất khéo léo, vòng tay ra sau lưng tôi, nắm lấy hông tôi rồi bế tôi lên! 

"Tiểu Vũ, thật nhẹ nhàng dễ thương."

"Ể~?"

Con gà trống bị ép vào âm hộ đầy đặn của mẹ theo thân hình được nâng lên, gò mu tròn trịa tròn trịa cứ cọ vào phần thịt cứng và nóng hổi. 

"Chờ đã mẹ, không, chúng ta là mẹ con, chúng ta không thể làm như vậy!"

Quá bối rối, tôi dùng cả hai tay ôm lấy cánh tay mẹ, cố vùng vẫy nhưng tay mẹ vẫn rất khỏe. Vẻ mỏng manh yếu đuối của tôi đang cố gắng chống cự dường như đã khơi dậy ham muốn thú tính của mẹ tôi! 

“A, a a… không… đừng… Bàn tay của mẹ to và khỏe quá! Ôi ồ ồ ồ ồ ồ ồ.”

Bộ ngực to trắng ngần, mịn màng và béo ngậy của mẹ một lần nữa lại tàn phá đôi má tôi.

Mẹ dựa vào tường và duỗi thẳng phần thân dưới. Mái tóc ướt của cô ấy rối bù và đôi má cô ấy đỏ bừng. Cô ấy hoàn toàn khác với vẻ ngoài hiền lành và đức độ thường ngày. 

Sự quyến rũ hung hãn của người mẹ khiến người tôi nóng bừng, đầu óc như bốc lửa, ham muốn không thể kiềm chế tiếp tục sôi sục sâu trong cơ thể. 

"Để...thả tôi đi...ugh!"

Trong khi tôi tiếp tục đánh vào cánh tay mẹ bằng nắm tay nhỏ bé của mình, tôi cúi đầu xuống và dùng răng cắn vào đầu vú mềm mại của mẹ. Bộ ngực đầy đặn của mẹ tôi chợt run lên, hai núm vú dựng đứng lên vì bị cắn. Cảm giác nhức nhối, mềm mại trên ngực khiến mẹ tôi càng hưng phấn hơn. 

Dù tôi nói vậy và cơ thể tôi cũng làm như vậy nhưng thực tế, sức phòng thủ tâm lý mong manh của tôi đã bị ham muốn tình dục đánh bại từ lâu. Cơ thể tôi đã trở nên mềm mại và ấm áp dưới sự quyến rũ của mẹ. Sự ham muốn không thể cưỡng lại đã thúc đẩy ham muốn của tôi về cơ thể mẹ. Mọi ý nghĩ tục tĩu dần dần chiếm hết ý chí của tôi, mọi nguyên tắc đạo đức trong đầu tôi gần như bị lãng quên hoàn toàn. 

Mẹ cắn môi, mặt đỏ bừng, trong mắt tràn đầy niềm vui và ham muốn không thể chịu nổi. 

"Tiểu Ngũ, con sẽ tiếp nhận mọi thứ từ mẹ con, phải không, bởi vì con là con của bà."

Mặt mẹ ghé sát vào tai tôi, đôi môi căng mọng bao phủ lấy tai tôi, chiếc lưỡi mềm mại như xúc tu cứ xâm phạm vào ống tai mỏng manh của tôi khiến tôi ngứa ngáy, đau nhức. 

Vẻ nam tính và quyến rũ đầy mồ hôi nam tính của tôi chắc hẳn đã trở nên bối rối và mê đắm. Sự xâm phạm thô bạo và nhẹ nhàng của mẹ khiến tôi yếu đuối đến mức không thể cử động và rên rỉ. 

"Ha, à, tôi làm được rồi. Bây giờ tôi đang làm tình với con trai mình. Thật mạnh mẽ và thoải mái. Mẹ sắp bắt đầu rồi."

Mẹ nắm lấy eo tôi, giữ mông tôi, khuỵu gối và bắt đầu cử động. 

Hoàn toàn không thể chống cự, tôi chỉ biết để âm đạo của mẹ làm cặc tôi trơn nhẵn và cứng cáp, dễ dàng xâm nhập và rút ra. 

Âm đạo cực kỳ ẩm ướt và đầy đặn dần dần lan rộng ra phía đầu cùn của quy đầu có kích thước bằng quả trứng. Cái lỗ thịt hẹp và đặc được bao phủ bởi dịch âm đạo dính và ẩm ướt, bắt đầu nuốt chửng cục thịt cứng to như quả cà tím của tôi từng chút một. 

"Huh huh ~ Tiểu Vũ, hãy trút hết tâm huyết mà con đã tích lũy bấy lâu nay hướng tới mẹ nhé!"

"À, âm hộ của mẹ đã ăn mất cặc của tôi rồi."

Mắt tôi mở to nhưng tôi không thể hét lên. Toàn thân tôi căng thẳng. Cảm giác con cặc của tôi bị vật lạ nuốt chửng dường như vô tận. Tôi cảm thấy con cặc của mình bị bao bọc, nuốt chửng, quấn lại và nuốt chửng lần nữa bởi những quả bóng thịt mềm mại. 

Sự linh hoạt và sức mạnh cơ bắp của bà tốt hơn nhiều so với mẹ tôi. Cùng với kinh nghiệm thực tế phong phú, cô ấy có thể sử dụng tôi một cách khéo léo như một món đồ chơi gà trống. 

"Mẹ thích con lắm, yêu con lắm! Ah~ah~ha~ah..."

Mẹ tôi đã khỏe hơn, chỉ ôm mông tôi, vặn eo rồi cử động qua lại. Bộ ngực cỡ quả dưa của cô ấy đang đung đưa lên xuống và chạm vào má tôi. Tôi đã phải làm việc rất vất vả để ôm mẹ thật chặt. 

Cơ thể thanh tú của mẹ hơi nghiêng về phía trước, dần dần điều chỉnh góc độ của âm đạo để cặc đưa vào một cách tự nhiên, rồi mẹ biến mình thành một khẩu pháo hút tinh trùng có thể gánh chịu lực tác động. Cô ấy giữ mông tôi và đánh vào cơ thể cô ấy. Cặp mông ướt đẫm của mẹ đổ lên chân tôi. Những chuyển động của mẹ rất mãnh liệt, và sự chạm vào mềm mại và mịn màng giữa hai chân của mẹ khiến tôi có cảm giác như mình là một RBQ. 

Lần nào con cặc của tôi cũng bị ép vào phần sâu nhất của cái hố! 

Phần thịt mềm mại của âm đạo quấn chặt quanh quy đầu và tôi mút nhẹ nhàng. Con cặc của tôi được vô số nếp thịt nhỏ xíu vuốt ve. Tôi hoàn toàn đắm chìm trong đó và chỉ tận hưởng niềm vui được kết hợp. 

Bàn chân tôi đung đưa trong không trung giữa hai chân dang rộng của mẹ, vặn vẹo và vùng vẫy. Tôi cố nhón chân lên điểm cao nhất nhưng không thể chạm đất. Nó trông rất buồn cười. 

Rõ ràng trong sách có tiểu lolita bị chú béo treo lên con cặc lớn, đôi chân nhỏ không chạm đất đang run rẩy dữ dội, nhưng sao có thể là tôi ở đây, sao có thể như thế này, thật quá kỳ quái. 

Hai chân tôi vẫn còn lủng lẳng giữa mông mẹ, kèm theo đó là tiếng nước “ròng rọc” chảy ra. 

Đột nhiên mẹ tôi ngừng cử động, đôi má hồng hào thơm ngát, đôi mắt duyên dáng như sóng, thở hồng hộc, nói bằng giọng nhẹ nhàng duyên dáng. 

"Tiểu Ngũ... thôi nào, Tiểu Vũ, mau nói cho ta biết đi, ta là một đứa con hư bất tài hèn nhát. Ta trộm quần lót của mẹ, chộp lấy cặc của ta trong phòng, muốn lấp đầy mọi lỗ hổng trên cơ thể mẹ ta bằng tinh dịch màu trắng."

"Gu~ Chết tiệt, tôi không dùng quần áo của mẹ để thủ dâm."

Tôi cố nhấc chân lên và đẩy tay mẹ ra nhưng mẹ quay lại dùng tay đỡ chân tôi. Cơ thể nhỏ nhắn của tôi được cố định trên cơ thể của mẹ tôi. Rõ ràng tư thế này là dành cho con gái, nhưng tôi chỉ có thể ôm xác mẹ mà bất lực bám lấy mẹ. Nó biến thành một phiên bản áo giáp bằng thịt giống như đạn bắn! 

"Ngươi thật là một người khó nói, ngươi là một đứa con hư, lén lút dụ dỗ mẹ ngươi nhưng lại không thành thật, xem ra mẹ ngươi cần phải cho ngươi một sự giáo dục tốt."

Mẹ tôi nhét dương vật của tôi vào âm đạo, rồi ôm tôi ngồi trên bồn cầu. Sẽ tốt hơn nếu nói rằng tôi ngồi trong bồn cầu và mẹ tôi ngồi lên tôi. 

Nhưng nhờ nhà vệ sinh ở nhà được thiết kế với nhiều mục đích khác nhau, lại có đôi chân bụ bẫm của mẹ dày hơn eo tôi nên vừa rồi mẹ ôm tôi thật chặt theo bản năng, nếu không có lẽ tôi đã bị thân thể thịt chín của mẹ đè bẹp. 

Đôi mắt xinh đẹp của mẹ hơi cong, chiếc lưỡi hồng hào và ươn ướt thè ra, mẹ liếm đôi môi ẩm ướt và hét lên, mẹ dựng bộ ngực xinh đẹp của mình lên và áp sát vào cơ thể mình. Đúng như dự đoán, cặp mông mềm mại và đầy đặn của cô ấy nhẹ nhàng bị ép thành hình bột tràn ra trên đùi tôi. 

"Sao cậu không để mẹ cậu huấn luyện cậu thành một người đàn ông ngoan ngoãn, sẵn sàng phục vụ bà bằng con cặc của mình, để không bị những cô gái đa tình bên ngoài làm tổn thương."

"À! Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm phiền con. Hufuhu~"

Tôi chưa kịp nói thêm lời nào thì người mẹ cao ráo, đầy đặn và trưởng thành đã nhẹ nhàng kiễng chân lên, hai bầu ngực căng mọng và đầy đặn áp vào ngực và mặt tôi. 

Cặp mông đầy đặn trải ra và nhào vào đùi tôi như bột, và tiếng con cặc khuấy nước từ âm hộ của tôi có thể nghe thấy từ bên dưới tôi. 

“Mẹ sẽ khiến con đạt cực khoái mạnh đến mức tinh dịch của con sẽ bắn ra ngoài~”

Mẹ thở như một con thú, nắm lấy cổ tay tôi bằng cả hai tay rồi giơ cao. 

Bộ ngực run rẩy lắc lư trước mặt tôi với những làn sóng da thịt chóng mặt, quầng vú và hai núm vú cỡ hạt đậu phồng lên vì phấn khích. 

Tôi lại phải cầu xin lòng thương xót khi cố gắng hít thở không khí trong đại dương ngực mẹ. 

"À! Mẹ ơi, con xin lỗi vì đã làm phiền con. Hufuhu~"

Ánh mắt mẹ đầy oán hận và thương cảm. 

“Mẹ ghen tị khi nghĩ rằng sau này sẽ có một cô gái mà Tiểu Vũ thích hơn mẹ. Vậy nên từ nay mẹ sẽ dạy dỗ con thật tốt, để sau này khi con quan hệ tình dục, con sẽ nghĩ đến kỹ năng tình dục của mẹ và so sánh với mẹ. Sau đó, con sẽ nghĩ đến những kỹ năng tuyệt vời của mẹ con, rồi con sẽ bất mãn và quay về với mẹ.”

"Điều này quá bất công với bạn gái tương lai của tôi!"

Là một người theo chủ nghĩa Sô vanh, tôi sẽ không thừa nhận rằng mình muốn trở thành nhà vệ sinh của con người chỉ vì trên đời này con gái giỏi hơn con trai.

Mẹ nâng hai cái mông tròn trịa của con lên và để cặp mông đầy đặn của con lắc lư lên xuống dữ dội. Cái mông trắng nõn, béo ngậy của cô ấy tát vào phần dưới của tôi. Nó hoàn toàn chứng minh được trọng lực, và cặp mông và đùi đĩ điếm của cô ấy ấn mạnh vào cơ thể tôi. , cảm giác ôm chặt độc đáo do thân hình to lớn mang lại khiến người ta yên tâm đến không ngờ. Âm đạo trơn trượt, vốn được thiết kế đặc biệt để lấy tinh trùng nam và sinh sản con cái, đang dùng hết sức co lại, phát ra âm thanh ép chặt của nước ép đặc quánh và chảy vào bên trong. 

"Zizzi~chip~~~~"

Trong một cái lỗ mật dày đặc và mọng nước như vậy, cho dù con gà trống đen tối hung dữ đến đâu, cho dù tinh hoàn có uy nghiêm đáng sợ đến thế nào, trước một cái lỗ nhỏ như vậy, chúng đều trở thành một con ngựa giống có thể vắt ra tinh dịch tươi nóng! 

"Mẹ, đừng hung hăng như vậy, con, con lại đi."

Bộ ngực to lớn không có chỗ tựa của mẹ tôi thoải mái áp vào người tôi, cọ sát vào cơ thể tôi. Bộ ngực mềm mại, mềm mại, tròn trịa và đầy đặn cọ vào da tôi tạo nên âm thanh bốp bộp tuyệt vời.

Mẹ tôi, người đang ngồi trên tôi như thế này, có một nét duyên dáng dễ dàng trên khuôn mặt. Cô ấy đang đùa giỡn khi quan sát phản ứng của tôi. Cô thỉnh thoảng điều chỉnh tư thế của mình, vặn hông và lắc lư hông. Da thịt mềm mại của cô dâng lên như những đợt sóng. Cảm giác bao bọc tột cùng lan tỏa từ gà đến toàn bộ cơ thể. Tôi cau mày nhún vai tại chỗ và rùng mình một lúc. 

Mẹ nâng mông lên, duỗi thẳng đôi chân xinh đẹp của mình rồi đưa lên nhún xuống. Cặp mông tròn trịa của cô ấy tiếp tục đâm vào tận gốc chân tôi. Âm hộ của người phụ nữ trưởng thành mềm mại và mọng nước xâm nhập vào khoang rất nhẹ nhàng và êm ái, chạm tới cổ tử cung. 

Mỗi lần mẹ ngồi mông là mẹ nuốt chửng con cặc hoàn toàn. Hình dáng trưởng thành của tôi khiến âm hộ nuốt chửng rất mạnh mẽ. Nước mật ong chảy và mồ hôi ướt đẫm đều kích thích tôi. 

Trước thân hình cao lớn, trưởng thành và bụ bẫm của mẹ, tôi không còn chỗ để chống trả. 

"Ahhh!! Mẹ ơi, con cảm thấy như sắp xuất tinh...ahhh~"

Mặt mẹ đỏ bừng, mẹ quay sang nhìn tôi đang bị chính mình siết chặt. 

"Tiểu Ngũ, xin hãy nói cho ta biết, ngươi là nô lệ tình dục độc quyền của mẹ ngươi, ngươi không thể cưỡng lại việc bị mẹ ép chặt. Là một nam tử yếu đuối, ngươi không thể sánh được với mẹ ngươi. Cố gắng vượt qua khi cha ngươi không ở bên cạnh đơn giản là không biết gì về thế giới. Vậy nên xin hãy tha thứ cho tôi. Từ giờ trở đi, hãy để tôi đưa toàn bộ tinh dịch đậm đặc vào âm hộ chật hẹp của mẹ ngươi."

"Là tôi đây, là tôi đây! Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Nhận ra cặc mình sắp bị ép xuất tinh, tôi đỏ mặt, lắc đầu ngao ngán và theo bản năng, tôi phải duỗi thẳng eo. 

Cùng với cảm giác bóp nhẹ trong âm hộ của tôi, một cơn run rẩy tần số cao phát ra từ bộ rễ khổng lồ dày đặc, và tinh dịch dâng trào chảy qua ống dẫn tinh. Một niềm hạnh phúc trào dâng khắp cơ thể tôi. Tôi buông sự dè dặt, cong eo vui mừng, mẹ tôi cũng dang chân hợp tác. 

"Rắc! Rạch! Rắc! Rắc!"

Nước ép dính vào dương vật như phô mai sợi, tinh dịch khi rời khỏi âm hộ phát ra âm thanh “xèo xèo”. 

"Con cặc của tôi, con cặc của tôi sắp chết rồi! Tôi không thể nhịn được nữa, ôi ôi ôi ôi! Được mẹ bóp thật sướng."

Nếu mẹ không nắm tay tôi thì có lẽ tôi đã không ngã gục trong bồn cầu. 

Tinh dịch sền sệt tuôn ra, mẹ lè lưỡi hét lên, bộ ngực to béo ngậy lên xuống nhanh chóng, ngẩng đầu ngóc mông lên, tinh dịch mạnh mẽ khiến nước tình phun ra như súng bắn nước. 

"Oooooh~ Giỏi quá, giỏi quá, Tiểu Vũ xuất tinh vào trong. Dù hôm nay là ngày an toàn nhưng Tiểu Vũ đã nắm vững bản chất của giáo dục giới tính, đó là đụ thật mạnh vào tử cung, đẩy cặc thật chặt vào trong mẹ rồi mang thai! Ôi ôi ôi!"

Mẹ nhanh chóng hồi phục sau cơn cực khoái, khuôn mặt tràn đầy xuân sắc, đôi mắt quyến rũ mềm mại, những ngón tay thon dài liếm môi và lưỡi không ngừng kích thích ham muốn tình dục của tôi. Hóa ra đây là bản chất của mẹ tôi! 

Mọi chuyện đều nằm dưới sự kiểm soát của mẹ tôi, và tôi không thể sánh được với bà. 

Sau khi xuất tinh, toàn thân tôi cảm thấy yếu ớt và không thể đứng vững trên hai chân. 

Tinh dịch đặc giúp cải thiện độ dính và cảm giác bao bọc của lỗ mật ong, giúp mẹ lấy tinh sau đó dễ dàng hơn. Con không sánh được với mẹ, đời con thế là xong! 

Nhưng dù trở thành toilet của mẹ nhưng ít nhất cô cũng giữ được bí mật về trang phục của phụ nữ. 

Đinh đồng~

Chuông cửa reo đột ngột vào thời điểm không thích hợp. Chẳng lẽ bố tôi đang đi công tác đột nhiên về. 

Trước khi tôi kịp thoát khỏi cảm giác hưng phấn khi xuất tinh dữ dội, mẹ tôi đã vội đứng dậy. Dù lúc này rất xấu hổ nhưng cô chỉ có thể tùy tiện quấn mái tóc ướt của mình bằng một chiếc khăn khi đối mặt với tiếng chuông cửa vội vã, sau đó lấy một chiếc khăn tắm quấn quanh thân hình bụ bẫm và hấp dẫn của mình, để lộ đôi chân dài, thon, trắng và bước về phía lối vào. 

Có lẽ vì thắt lưng quá mức và gắng sức quá mức nên mẹ tôi nhất thời không nhấc nổi eo lên nên đã bước về phía trước với hai chân giữa hai đầu gối. 

Tôi lén trốn ra phía sau và nhìn thấy mẹ tôi nửa mở cửa với vẻ nghi ngờ. Cô vừa cầm khăn tắm vừa nâng cặp mông tròn trịa đầy đặn lên rồi giấu phần thân dưới sau cánh cửa. 

Cặp mông đầy đặn trắng như tuyết đầy cám dỗ phô bày trước mặt tôi. Sự khao khát chinh phục đầy đặn đã khiến tôi lấy lại được vinh quang của mình. Tôi dám tin rằng chỉ cần tôi ôm mông mẹ mà cưỡng hiếp Hongru một cách thô bạo khi mẹ tôi không còn khả năng tự vệ thì mẹ tôi phải vừa chịu đựng sung sướng vừa sợ bị phát hiện và đối phó với người ngoài cửa. Trong hoàn cảnh như vậy, tôi có thể đánh bại được mẹ mình và không trở thành nô lệ tinh tú của bà. 

Tiếc thay, tôi không đủ dũng cảm, cũng không đủ biến thái, và tôi cũng rất nhút nhát. 

Ngoài cửa hình như có một người đưa thư cao bằng mẹ tôi. 

Chẳng lẽ NTR chuyển phát nhanh quen thuộc sắp được dàn dựng! 

Việc này không được, rõ ràng tôi là người đến trước nên vội vàng lao ra ngoài. 

Với tâm trạng lao ra ngăn cản ngay cả khi người ngoài cửa nhìn thấy.

Không ngờ khi chạy ra ngoài, tôi phát hiện đối phương cũng có một cặp vú to to bằng mẹ tôi. Chỉ là cô ấy có mái tóc ngắn màu nâu khiến tôi hiểu lầm. 

Thì ra là một nữ chuyển phát nhanh. 

"Ôi chao, nhóc con của ta, ngươi thật sự rất 'tinh thần'."

Khi cô gái chuyển phát nhanh ngực khủng ngoài cửa nhìn thấy tôi, mặt cô ấy hồng hào, cô ấy lấy ngón tay che miệng và cười tinh nghịch. 

"Tiểu Ngũ! Đừng ra ngoài, người khác hiểu lầm thì phải làm sao?"

Mẹ giận dữ bĩu môi với tôi rồi lúng túng xin lỗi cô đưa thư. 

Khuôn mặt của tôi? ? ? , sao có thể hiểu lầm được! 

"Xin lỗi, vừa rồi chúng tôi đang tắm, bạn có muốn ký vào đây không?"

"Vâng."

Tôi thực sự nhẹ nhõm khi tin chắc rằng đó không phải là cốt truyện NTR không phổ biến trong tiểu thuyết Sese. 

Tôi nhìn thấy mẹ tôi đang nhận một gói hàng từ cô gái đưa thư ngực bự. Bao bì màu hồng và ngộ nghĩnh khiến tôi tò mò một lúc. 

Khi tôi nhìn rõ hoa văn trên bao bì, đồng tử của tôi lập tức giãn ra. 

“Đây là bộ ngực giả bằng silicon có thể đeo được mà ông Itsuki đã đặt hàng.”

Cô gái chuyển phát nhanh ngực nở nụ cười nói. 

Hóa ra chiếc kanako silicone mà tôi mua sau đó đã đến vào cùng ngày! Cảm ơn cô gái đưa thư rất nhiều vì đã vượt qua mọi khó khăn để giao nó vào đêm hôm đó. 

Khi cô gái đưa thư ra khỏi cửa và được mẹ cô lịch sự đóng lại, người mẹ quay lại dường như có một chút sát ý trong đôi mắt ngấn nước, giọng điệu càng tức giận hơn. 

"Tiểu Ngũ, ngươi lại mua thứ gì kỳ quái?"

Tôi tưởng mọi chuyện đã thực sự kết thúc. Bộ ngực giả C-cup tôi mua bị mẹ phát hiện. Chúng được mua đặc biệt để phù hợp với quần áo của phụ nữ. Bây giờ tôi không thể giải thích nó. 

Mẹ có vẻ không vội vàng mà đánh con trước. Cô ấy nhắm mắt và nhéo cằm như thể đang suy luận nhanh chóng! 

Nhìn mẹ cau mày, tôi mong mẹ sẽ đánh tôi một cách bốc đồng để bình tĩnh lại, nếu không tôi sẽ không có thời gian để nghĩ biện pháp đối phó. 

Đôi mắt của mẹ tôi liên tục di chuyển nhanh chóng giữa tôi và người chuyển phát nhanh. Trong vòng mười giây, cô ấy dường như đã tìm ra nguyên nhân và kết quả!

"Tiểu Ngũ lại học được điều gì kỳ lạ trên Internet à?"

Mẹ dùng hai tay ôm ngực, bộ ngực căng tròn giơ cao chiếc khăn tắm trắng nõn, hai bầu ngực kiêu hãnh nhô lên. Chiếc khăn quấn quanh tóc anh rung chuyển, vẻ mặt lạnh lùng và tàn nhẫn. 

Mẹ tôi là như thế này. Cô ấy thường rất dịu dàng và thích gắn bó với cô ấy. Khi tức giận, cô ấy trở nên rất lạnh lùng và nghiêm túc, có thái độ từ chối người khác. 

"A, mẹ, mẹ hãy nghe con xin lỗi! Bộ ngực giả đó thực chất là thứ con dùng để thủ dâm."

Mẹ tôi cau mày. Suy cho cùng thì đây là một bộ ngực giả có thể đeo được. Lý do của tôi quá xa vời. Mẹ tôi đâu có bị cưỡng hiếp thành con lợn nái sinh ra một kẻ ngu ngốc. Không có lý do gì để tin vào điều này! 

Và nhìn vào khẩu hiệu tinh tế trên bao bì, "Hãy mặc nó vào và nó sẽ thay đổi bạn từ A thành C.", tôi đơn giản là không thể nghĩ ra lý do chính đáng trong thời gian ngắn như vậy. 

"Ồ, dù sao thì cái đó cũng có những công dụng khác." 

Tôi đã cố gắng chơi nó đi.

“Đúng là size quần áo sai, còn có bộ ngực giả silicon này, ừm, ừm, ừm, mẹ biết rồi!”

"A! Tôi bị phát hiện rồi."

“Hóa ra đây hoàn toàn không phải là 'Kế hoạch yêu tôi lần nữa' của Tiểu Vũ, mà là Tiểu Ngũ bị một con điếm nhỏ xinh đẹp không biết từ đâu chui ra dụ dỗ. Những thứ này đều là mua cho cô ấy đúng không?"

Trên mặt tôi có dấu chấm hỏi? 

"Huh? Huh? Huh? Mẹ ơi, sao mẹ lại nghĩ ra chuyện này!"

Mẹ nắm lấy vai tôi và trông có vẻ nghiêm túc. 

"Mẹ, con rất thất vọng với Tiểu Ngũ, người không phụ lòng mong đợi của ta. Tiểu Vũ, con vẫn còn trẻ, không biết tình yêu là gì, con chưa chịu đựng sự cay đắng của NTR, cho nên con cho rằng thế giới này là tình yêu dịu dàng và trong sáng. Kỳ thực, thế giới này không hề dịu dàng chút nào. Thế giới này chỉ là nơi nam nữ chiếm hữu. Mẹ nghĩ thế giới này mềm mại, nhưng thực ra nó đã cứng rắn rồi. Con sẵn sàng đụ mẹ bất cứ lúc nào."

Mẹ đang nói về cái gì vậy? Có nhiều chuyện kỳ ​​quặc đến nỗi tôi không biết phàn nàn thế nào nữa! Mẹ tôi có lẽ là người đã học được điều gì đó kỳ lạ trên Internet!

Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của tôi, cơn tức giận của mẹ tôi chợt dâng trào. Mẹ tức giận ôm tay bóp bộ ngực lớn lên xuống, mím môi giận dữ mắng tôi. 

"Xiaowu lừa dối mẹ, bà rất tức giận. Không, càng nghĩ càng tức giận. Chính những kẻ ngực ngắn trên mạng đã dạy cho Xiaowu đáng yêu những điều xấu. Đến tuổi dậy thì, khi nhận thức về giới tính nảy mầm, nó không muốn ở cùng mẹ, mà thực ra nó muốn đi chơi với lũ nhóc ngực ngắn bên ngoài. Mẹ sẽ cắt đứt mọi kết nối xấu giữa con và Internet, máy tính và điện thoại di động của con sẽ bị hủy hoại." bị tịch thu, cô ấy sẽ trả lại cho bạn khi bạn cư xử tốt trong tương lai."

"Đợi đã, không, à!"

Tôi cố dùng tay ngăn mẹ lại nhưng bị mẹ đẩy ra.

Phụ nữ có thực sự là sinh vật tàn nhẫn như vậy không? Vừa rồi chúng tôi ân ái với nhau rất thân mật, nhưng bây giờ họ lập tức quay lưng lại và muốn tịch thu điện thoại di động và máy tính của tôi.

Mẹ dễ dàng vượt qua hàng phòng ngự của tôi và đi về phía phòng ngủ của tôi với vẻ mặt nghiêm nghị. Điều này không sao cả.

Nếu máy tính và điện thoại di động của tôi bị tịch thu, làm cách nào để liên hệ với bạn bè trong nhóm của tôi và làm cách nào để cập nhật thư mục mới của Sese Novel?

Tôi lấy điện thoại di động trong cặp ra, nghĩ đến việc tận dụng giây phút cuối cùng để tạm biệt nhóm bạn đã quan tâm đến tôi.

Tôi lảo đảo mở điện thoại và gõ nhanh bằng một tay.

Để các thành viên trong nhóm hiểu rõ hơn về tình huống mà tôi sắp phải đối mặt, tôi còn đặc biệt chụp một bức ảnh người mẹ đầy đặn và hấp dẫn của tôi chỉ quấn một chiếc khăn tắm và giận dữ đi vào phòng ngủ của tôi. Trong tương lai tôi sẽ bắt bạn thủ dâm theo những gì tôi đã viết. Nhóm trưởng Vũ Mục: "Xin lỗi các bạn trong nhóm, mẹ tôi muốn tịch thu máy tính và điện thoại di động của tôi, tôi không giữ được! Sayonara, các bạn trong nhóm. (Ảnh!)"

Bạch Âm Thư Thư: "Tổ trưởng, ngươi yên tâm đi! Trong khoảng thời gian này, ta sẽ thay mặt tổ trưởng quản lý đàn ~"

Đội trưởng Chuồn Chuồn: "Chậc, chậc, chậc! Mẹ cậu có thân hình tuyệt vời quá!"

Trưởng nhóm Vũ Mục, người chắc chắn sẽ cho phép bạn thủ dâm theo những gì tôi viết trong tương lai, nói: "Này! Đừng nghĩ nhiều về mẹ tôi!"

Mạnh Hi nước mắt chảy dài trên má ~: "Nhóm trưởng, vì bảo vệ máy tính, cậu nên lén lút theo sau cô ấy, sau đó khóa chặt cổ cô ấy, dùng lưỡi hôn cô ấy, sau đó kéo phần thân trên của cô ấy ra sau như cánh cung, sau đó đánh thật mạnh vào mông to của cô ấy, sau đó xuất tinh dữ dội khiến cô ấy phồng bụng lên và đạt cực khoái không ngừng."

Trưởng nhóm Vũ Mục, người chắc chắn sẽ cho phép bạn thủ dâm theo những gì tôi viết trong tương lai, nói: "A! Bạn có nghiêm túc không?"

Mạnh Hi nước mắt chảy dài ~: "Tổ trưởng, ngươi không muốn máy tính yêu quý của mình bị tịch thu!"

Càn Long: “Tập đoàn trưởng, ngươi không muốn máy tính yêu quý của mình bị tịch thu!”

Lyndon Sun: “Trưởng nhóm, anh không muốn chiếc máy tính yêu quý của mình bị tịch thu!”

Sau này nhất định sẽ cho các ngươi thủ dâm theo những gì ta viết, nhóm trưởng Ngô Mộ: “Đừng giận ta!”

Hàn Anh: "Tổ trưởng, ngươi đã quen bị cha mẹ quản lý kỷ luật, cho nên không cao lên được. Hãy nghĩ đến việc cô ta không ngừng hỏi thăm chi tiết cuộc sống của ngươi, thậm chí còn xông vào không gian riêng tư của ngươi! Ngươi phải chứng minh cho cha mẹ thấy ngươi không còn là một đứa trẻ có thể chọc giận họ nữa."

Bạch Âm Thư Thư: "Đi thôi, nhóm trưởng, chỉ cần cậu có thể biến mẹ mình thành một RBQ ngoan ngoãn, cậu sẽ không còn phải lo lắng về việc điện thoại và máy tính bị tịch thu!"

Yinghuo: “Đúng, đúng, nếu con có thể chuyển quan hệ mẹ con thành quan hệ vợ chồng, nhóm trưởng sẽ không cẩn thận nữa. Mẹ sẽ không còn coi con là đàn ông nữa.”

Trong tương lai, trưởng nhóm Itsuki, người sẽ khiến bạn phát điên vì những gì tôi viết sẽ nói: "À cái này!"

Tôi lưỡng lự khi xem những bình luận khó hiểu từ nhóm bạn. Chiều cao và hình dáng cơ thể của bà lớn hơn rất nhiều so với mẹ tôi trưởng thành. Với vóc dáng kém cỏi đến mức khi nhảy lên không chạm tới âm đạo thì dù thế nào đi nữa tôi cũng không thể làm được! 

Tôi không có kinh nghiệm với sức mạnh cú sút khổng lồ của mình nên không thể nào đánh bại được thân hình trưởng thành đầy đặn, gợi cảm, nóng bỏng và đầy đặn của mẹ tôi. 

Trong tương lai tôi nhất định sẽ cho các bạn thủ dâm theo những gì tôi viết, Itsuki: "Tôi không làm được chút nào!"

Mi O Cửu: "Bạn phải tin vào chính mình, nhóm trưởng!"

Càn Long Thư Thư: "Đoàn trưởng ngươi phải tin tưởng chính mình!"

Đồng: “Hãy tin vào chính mình, trưởng nhóm!”

Anmin: "Hãy tin vào chính mình, trưởng nhóm!"

+1. 

+1. 

…

Trì hoãn hai tháng Hel Shushu: "Tập đoàn trưởng, ngươi là niềm tự hào của chúng ta!"

Tôi dường như nhận được một nguồn sức mạnh ổn định từ sự động viên của những người bạn trong nhóm. Để bảo vệ mối quan hệ với những người bạn trong nhóm của mình, tôi phải cho đi tất cả. Dù không làm được nhưng tôi cũng sẽ cố gắng. 

Đột ngột! Tiếng kêu đau đớn của mẹ tôi vang lên từ phòng ngủ của tôi. 

"Ugh! Woohoo~"

Mẹ như ngã xuống giường tôi, ôm eo và thò cái mông đầy đặn săn chắc ra, rên rỉ đau đớn với vẻ mặt khó chịu. 

"Có chuyện gì vậy mẹ!"

Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra? Tôi đang bối rối? ? ? 

Mẹ dùng một tay đỡ phần thân trên của mẹ, vặn eo cố gắng ngẩng đầu lên, bộ ngực đầy đặn cọ xát lên xuống ga trải giường. 

“Có lẽ là do vòng eo của mẹ đã lâu không tập luyện cường độ cao như vậy, khi cúi xuống vòng eo của mẹ đột nhiên co rút.”

"Mẹ, mẹ ổn chứ?"

"Cứ từ từ rồi sẽ ổn thôi! Uh-huh~"

Có vẻ như vừa rồi mẹ tôi quá hung hăng nên mẹ tôi đã vặn vẹo eo khi ôm máy tính. 

Nhưng nhìn thân dưới của bà mẹ ngực khủng, chưa kể đến vẻ đẹp mùa xuân trên khuôn ngực, chỉ có cặp đùi đầy gợi cảm và cặp mông đầy đặn, đàn hồi và đầy cám dỗ, cơ thể tôi càng hưng phấn hơn, cặc tôi lại ngẩng đầu lên. 

Đâu đó trước mắt tôi hình như có bóng ma của nhóm bạn chỉ vào số 1 giống như Doctor Strange đang chìa ngón trỏ về phía Iron Man. 

Tôi nghiến răng nghiến lợi, ham muốn tình dục mãnh liệt trong lòng vốn không nên xảy ra với mẹ ruột của tôi lại trỗi dậy. 

"Con xin lỗi, mẹ!" Sau khi thầm xin lỗi trong đầu, tôi lao về phía mẹ, người đang dùng hết sức lực đối mặt với mông tôi. 

Mẹ tôi, người vẫn chưa biết gì về những gì đã xảy ra ở đây, bất ngờ bị tôi ôm lấy và nâng hông lên. Người mẹ lạnh lùng, kiêu ngạo và nghiêm túc hét lên "A", chiếc khăn quấn trên tóc của bà buông lỏng ra. 

Cặp mông mềm mại và đàn hồi của mẹ tràn ra khỏi những ngón tay hở hang của tôi. Cho dù tôi có nắm, đặt và xoa ngón tay như thế nào, tôi luôn có thể nắm đầy đủ cả hai tay. 

Lúc này tôi mới nhận ra rằng dưới lớp mỡ dày của mẹ thực sự có những bó cơ khỏe mạnh được rèn luyện bài bản và đầy đàn hồi. 

Lông mi của mẹ run rẩy dữ dội, bộ dáng ban đầu như tảng băng trôi của mẹ bây giờ giống một ngọn núi lửa sắp phun trào hơn. 

Thân hình mềm mại và to lớn của mẹ khiến tôi khó mà nắm bắt được một lúc. Cô ấy không còn cách nào khác, theo bản năng, một tay nắm chiếc khăn tắm run rẩy, tay kia buông ra rồi đẩy và tát tôi. Tuy nhiên, cô không thể hét lên bằng một tay và nắm đấm của cô rất khó đánh bại bằng bốn tay. Bây giờ mẹ tôi bị bong gân eo không thể sánh được với tôi.

"A! Được rồi! Tiểu Ngũ, mẹ có cho phép con ôm con bây giờ không? Eo của mẹ bị chật rồi à, ahhh?"

Dưới sự tấn công bất ngờ của tôi, giọng nói nghiêm nghị và giận dữ của mẹ tôi bỗng trở nên nhẹ nhàng và dịu dàng. Dường như vòng eo của mẹ tôi sẽ không hồi phục trong một thời gian.

"Con xin lỗi mẹ, con phải là chính mình. Mẹ quá kiểm soát con. Con phải chứng tỏ bản thân."

Hai chân tôi duỗi thẳng trên người mẹ, tôi chỉ có thể nhấc nhẹ ngón chân lên để chạm đất nhưng vẫn có thể phát huy được chút sức lực. 

Tôi dùng đôi tay còn lại ôm lấy cặp mông tròn trịa của mẹ rồi nhảy lên thật mạnh để đưa dương vật khổng lồ vào âm đạo. 

“Ôi, Tiểu Ngũ nặng quá, eo mẹ bây giờ bị thương rồi, nhưng mẹ không chịu nổi lực mạnh như vậy đâu, ồ ồ ồ ồ ồ!”

Mẹ tôi theo bản năng vặn eo lắc qua lắc lại, cặp mông gợi cảm lắc lư từ bên này sang bên kia. Tôi chỉ có thể thô bạo ôm eo mẹ từ hai phía, cố gắng ép mình vào cơ thể mẹ, cố gắng tìm cơ hội để thâm nhập. 

"Tiểu Ngũ, đừng làm chuyện xấu nữa, chơi với mẹ như thế này nhé. Nếu... mẹ sẽ..."

Nếu một người mẹ bình thường muốn khuất phục tôi thì đã là quá đủ, nhưng trong quá trình vừa rồi, chính mẹ tôi đã tốn quá nhiều sức lực để đè bẹp tôi, hiện tại vòng eo của bà đã đủ vặn vẹo, nên tỷ lệ thắng hiện tại ít nhất là 500.000 đến 800.000, lợi thế thuộc về tôi. 

"Dừng, dừng lại! Tiểu Vũ, mẹ đang tức giận, ừ hừ! Tiểu Vũ, làm ơn, mông con ở cạnh mẹ nóng quá."

Sau khi vật lộn với cái mông to không ngừng run rẩy của mẹ gần một phút, cặp mông trần của mẹ cuối cùng cũng bị đánh bại bởi sự ma sát thô bạo và liên tục của con cặc to lớn của tôi. Khi âm đạo khát cặc bắt đầu tiết ra ngày càng nhiều nước, hàng mi dày của mẹ tôi run lên không chịu nổi, mẹ cứ vặn vẹo eo với những tiếng rên run rẩy, rễ chân bị cọ xát nhẹ nhàng như đang co giật. 

"Đừng... đừng!... Tiểu Vũ, nhanh rời khỏi người mẹ đi. Eo của mẹ hiện tại rất đau. Đợi một chút, sau khi eo của mẹ lành lại thì con có thể làm được không?"

Tiếng rên rỉ yếu ớt của mẹ như đang cầu xin sự thương xót chứng tỏ phương pháp của tôi rất hiệu quả. Với những nỗ lực không ngừng của mình, cuối cùng tôi cũng tìm được cơ hội tìm được vị ngọt và thâm nhập vào tận bụng mình…

Đột nhiên, mẹ tôi dùng sức đẩy mạnh cặp mông xinh đẹp của mẹ lên, chiếc que nóng bỏng và mạnh mẽ trượt ra khỏi âm đạo của mẹ, thò ra giữa hai chân và háng của mẹ dưới cặp đùi dày và ẩm ướt của mẹ. 

Người mẹ với cặp mông xinh đẹp duỗi cả cặp mông béo ra, hai cơ đùi săn chắc kẹp chặt dương vật của tôi như một thanh kiếm tay không. Dưới cặp mông quyến rũ, một sức mạnh tuyệt vời khác bộc phát giữa hai chân và đùi. Các cơ bắp khỏe mạnh không thể không giải phóng lực khiến cặc tôi khó di chuyển về phía trước một lúc. 

"Này, có chuyện gì thế?"

"Hừm! Tiểu Ngũ đã trưởng thành hơn một chút, nhưng vẫn chưa phải đối thủ của mẹ mình. Hãy ngoan ngoãn dừng lại đi! Wuwuwuwu~"

Môi âm hộ hình móng lạc đà dày và thơm ngon của mẹ rõ ràng đã ở gần trong tầm tay! Nhưng khi tôi muốn rút ra thì cái quy đầu to lớn màu đỏ đó đã bị kẹt giữa cơ bắp chân săn chắc của mẹ tôi! 

Đúng lúc tôi nghĩ mình không thể làm gì được thì phát hiện mẹ tôi đang trong cơn nóng nực và tiết ra đủ chất lỏng để làm ướt chiếc khăn tắm. Ngoài ra, tinh dịch ướt át và tràn ra vừa rồi chưa được làm sạch đã vô tình che mất con cặc của tôi giữa mông mẹ.

Ham muốn tình dục như dã thú thôi thúc tôi không ngừng vùng vẫy và cố gắng, con cặc to lớn được bôi trơn cực kỳ bắt đầu trượt qua trượt lại bên ngoài âm đạo ẩm ướt của mẹ tôi. Quy đầu khổng lồ cọ xát liên tục vào âm vật và lỗ của mẹ tôi, rồi cạo đi khe hở và chải lại. 

Dưới làn nước mạnh, thân hình mềm mại, không xương, trắng như tuyết của mẹ tôi run rẩy không hiểu như bị điện giật. 

"Này, dừng lại, dừng lại, Tiểu Vũ, dừng lại đi, wuwuwuwu!!"

Khuôn mặt lạnh lùng và kiêu hãnh của mẹ tôi lập tức xụ xuống, mẹ không tự chủ được mà thè cái lưỡi nhỏ xíu như hoa cà ra. Cơ thể cô căng lên, cô ngẩng đầu lên và khẽ run lên. Một vài giọt nước trong vắt rơi xuống đất. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuu, mẹ sẽ trở nên kỳ lạ, ồ ồ ~, Tiểu Ngũ sẽ khiến toàn thân mẹ đạt cực khoái. Hãy đùa giỡn với mẹ đi! Uuuuuuuuuuuuu."

Nghe những lời van xin vô ích của mẹ tôi, tâm trí tôi càng hưng phấn hơn, con cặc cứng ngắc và đau nhức của tôi càng cương cứng hơn khi nó tiếp tục run rẩy. Lúc này, đối mặt với những cảm giác gãi ngứa tê dại đó, chỉ có cảm giác nóng nhẹ mơ hồ, không còn cảm giác nhạy cảm như vừa rồi bị mẹ đùa giỡn nữa. 

Tôi lập tức điều chỉnh lại tư thế hoàn hảo của mình, dùng dương vật to lớn màu đỏ tím của mình cọ xát đôi môi đầy đặn và ẩm ướt của mẹ từ dưới lên trên. Động tác càng lúc càng nhanh, sự cọ xát càng lúc càng mạnh, giống như tôi đang cưa vào cái lỗ mỡ đầy đặn và ẩm ướt của mẹ. Tôi muốn bóp nát âm vật của mẹ tôi. 

Tất cả những gì anh có thể nghe thấy là âm thanh "phù" ướt át và nhớp nháp, vô cùng dâm đãng. 

Toàn thân mẹ đã đạt đến đỉnh điểm, như thể một công tắc nhạy cảm được bật lên. Toàn thân mẹ giống như bị điện giật hơn, toàn thân mẹ run rẩy không ngừng, ngoại trừ phần eo. 

"Hmm~~Hmmmmmmmmmmmm~ummmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmmm!"

Mẹ khẽ nhắm mắt, ngẩng đầu lên khe khẽ hừ một tiếng, vòng eo bụ bẫm khẽ đung đưa, hai chân bị cọ xát nhẹ nhàng co giật, những hạt mồ hôi nhỏ như pha lê dần dần xuất hiện trên thân hình tròn trịa, đầy đặn, trắng như tuyết và ẩm ướt của mẹ. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ! Thoải mái quá, thoải mái quá?! Mẹ không nhịn được nữa sắp lên đỉnh!! 齁遁OOOOOOOOOOOO?!"

Người mẹ yếu ớt nắm lấy tấm trải giường, thân hình bụ bẫm lên cơn co giật. Đột nhiên, một chất lỏng đặc quánh đột nhiên phun ra từ giữa hai chân của người mẹ và bắn tung tóe vào góc tường. 

Người mẹ bại trận ngoan ngoãn ưỡn cặp mông xinh đẹp, hai bộ ngực nặng nề biến thành miếng thịt đè lên dưới cơ thể. 

Tôi vội vàng dùng hai tay ấn chặt vào mông mẹ, và với một tiếng "bốp ~", tôi kéo vật hình chữ nhật dày cộm ra khỏi đôi chân ướt đẫm của mẹ tôi! 

Mẹ tôi đang chìm đắm trong dư vị cực khoái, mắt mờ, lưỡi ói ra một nửa, thân xác mềm nhũn. Cô chỉ có thể bất lực vùng vẫy và vặn vẹo để chống cự. Tôi nhân cơ hội cởi khăn tắm ra, cơ ngực trắng như tuyết của mẹ hoàn toàn lộ ra trước mắt tôi. Hơi ấm đột nhiên biến mất, làn da mỏng manh mịn màng của mẹ tôi chợt trở nên hơi ngượng ngùng. Lúc này, mẹ tôi bắt đầu cảm thấy ngượng ngùng, giơ tay về phía sau một cách vô ích để cố che lỗ đít và âm hộ của mình. 

"Tiểu Ngũ, mẹ đang cầu xin sự thương xót, chờ đã... đừng tiếp tục gây sự với mẹ nữa, mẹ thật sự sẽ trở thành đồ chơi của Tiểu Ngũ!!! Ôi ôi ôi ôi."

Tôi hoàn toàn phớt lờ mẹ và lái thẳng vào âm hộ mịn màng, đẫm mồ hôi và đầy nước trái cây của mẹ. 

"Ohhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh ~ Tôi muốn trở thành tù nhân gà trống của Tiểu Vũ ..." Khi một tiếng thở hổn hển đột nhiên phát ra, con cặc to lớn của tôi lại lấp đầy cơ thể mẹ tôi một lần nữa. 

Thân thể người mẹ đang thở hổn hển không tự chủ được co giật, cặp mông đầy đặn dâm đãng rung lên dữ dội, trên người lấm tấm từng giọt mồ hôi như quả đào chín vừa mới nhô lên khỏi mặt nước. 

Thật đáng tiếc là tôi không thể thưởng thức được cái nhìn tục tĩu trong đôi mắt trợn ngược của mẹ từ phía sau, nhưng giờ thì ổn rồi. Tôi trần truồng nằm trên lưng mẹ, bám vào người mẹ. Làn da mịn màng của mẹ và sự động chạm tuyệt vời khiến tôi không thể ngừng giải tỏa hoàn toàn những ham muốn đen tối trong lòng. 

Niềm khao khát có con nguyên sơ và hoang dã càng thôi thúc tôi lắc eo điên cuồng hơn. Với thân hình thấp bé của mình, tôi ôm lấy cặp mông tròn trịa đầy đặn kiểu em bé của mẹ rồi xâm phạm âm đạo của mẹ một cách bừa bãi. 

"Ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!! Woo hoo, thú vị quá... thú vị quá... woo woo! Mẹ đã già rồi wu?! Mẹ không thể chịu đựng được điều này... thú vị quá... hay quá ôi ôi ôi!..."

Niềm khoái cảm tột độ nhanh chóng truyền đến não mẹ tôi như một dòng điện, một dòng tinh dịch lớn bắn ra từ âm hộ của mẹ. Tôi nhìn mẹ tôi ngẩng đầu lên và hét lên.

Đột nhiên, nếu hôm nay tôi có thể chinh phục được mẹ mình, cho dù tôi muốn mặc quần áo phụ nữ, có nhiều tiền tiêu vặt hay chơi game trên máy tính mỗi ngày, tất cả những điều này sẽ không còn là giấc mơ nữa. 

Tôi ôm eo mẹ bằng cả hai tay và ấn mạnh cặp mông đầy đặn của mẹ vào háng tôi. Cùng lúc đó, tôi mạnh mẽ thọc sâu vào âm đạo của mẹ với đà muốn xâm nhập vào âm đạo của mẹ. Hai người phối hợp cùng nhau mở ra bức tường thịt căng cứng trong một hơi thở và đâm thẳng vào tử cung. Trong một khoảnh khắc tấn công mạnh mẽ, người mẹ mất cảnh giác lại ngẩng đầu lên với âm thanh "Oái ~", và một dòng nước khác bắn ra từ âm đạo của cô. Thành thịt bên trong co rút hút lấy con gà trống, toàn bộ thân hình cao lớn đầy đặn của mẹ nó run rẩy điên cuồng hơn bao giờ hết.

"Ừ hả?!!! Uh ồ ồ ồ?!!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!"

Khi mẹ và tôi tập thể dục hăng say, cả căn phòng tràn ngập mùi hương nội tiết tố của sự giao phối giữa nam và nữ! 

Với thân hình nhỏ nhắn của mình, tôi giống như một con khỉ đang động dục, trèo lên thân hình trưởng thành cao lớn của mẹ và đụ bà còn dữ dội hơn!

Âm hộ chật hẹp của mẹ cũng bắt đầu co bóp, bóp cặc tôi thường xuyên.

"Mẹ, xem động tác, xem động tác. Con muốn chứng tỏ bản thân với mẹ." 

Tôi chạy nước rút và dùng hết sức lực đâm, cặp đùi gầy gò ép vào đôi chân khỏe khoắn và gợi cảm của mẹ, cặp mông dày đầy mồ hôi của mẹ tiếp tục chịu tác động dữ dội của tôi, và mỗi lần tôi đẩy hông đều phát ra âm thanh kinh ngạc! 

"Đừng... uh uh oh oh oh!! 齁遁! Đừng... 齁gu! Oh oh oh!! Làm ơn!! Phồng phèo!!"

Nhìn thấy cặp mông cực kỳ đầy đặn của mẹ mỗi lần bị đánh lại nảy lên như thạch, nhìn cặp mông đầy đặn liên tục nhào lộn, tôi vẫn chưa hài lòng nên vung tay bừa bãi như một kẻ hung hãn, nặng nề vung về phía cặp mông đầy đặn xinh đẹp của mẹ. 

Cơn đau dữ dội đến từ cặp mông xinh đẹp dường như được chuyển thành một khoái cảm hưng phấn hơn, khiến thân hình trái tim hồng hào và đôi mắt mờ ảo của người mẹ càng hưng phấn hơn, cố gắng nâng cặp mông trắng ngần có dấu bàn tay đỏ lên, mong chờ cái tát tiếp tục của tôi.

"Uh ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ!~??! Không không không ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ làm sao có thể thoải mái như vậy?!!! ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ?" 

Vì tôi chỉ có thể nhìn thấy mẹ tôi ngẩng đầu lên và rên rỉ từ vị trí phía sau nên tôi không thể nhìn thấy vẻ dâm đãng của bà ở tư thế này. Tôi đã phải thay đổi vị trí của mình. Tôi đẩy cặp mông săn chắc của mẹ ra và dùng cặc của mình mở rộng chân mẹ. Xoay người sang bên kia rồi xoay người, dang đôi chân xinh đẹp của mẹ lên trên 90 độ, ngồi thẳng lên đùi mẹ, bế đôi chân xinh đẹp đang dang rộng lên trên của mẹ rồi đặt đôi chân to béo lên vai.

Khuôn mặt xinh đẹp của mẹ tôi không giấu được vẻ kiêu ngạo, gò mu trắng như tuyết giống như bánh bao hấp không ngừng phun ra chất lỏng trong suốt như nước vải thiều, lộ ra hoàn toàn trước mắt tôi.

Từ từ nhét shota phát triển quá mức vào lỗ mật ong vô song và dồi dào của mẹ, được đeo nghiêng sang một bên.

Khi con cặc dày tiếp tục tiến lên, bà mẹ với đôi má đỏ bừng không khỏi run rẩy, đôi môi đỏ mọng như kim cương mấp máy, đôi lông mày mơ hồ nhéo nhéo cười một tiếng. Khi dương vật đã hoàn toàn biến mất, người mẹ không khỏi co giật lần nữa. 

"Yuan ồ ồ ồ, chậm lại... chậm lại! Tiểu Ngũ, chậm lại đi, âm hộ của mẹ bây giờ rất nhạy cảm,... nó đang bị... nhét vào... ồ wu wu?!!!... oo ôi!! 齁 ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ ồ." 

Mỗi lần đẩy mạnh, tôi có thể ép ra một dòng nước ngọt từ cái lỗ mỡ to cực kỳ nhỏ gọn của mẹ. Mông của mẹ con tôi như nước bắn tung tóe, ngay cả bụng dưới và ngực cũng ướt đẫm.

Mẹ trợn mắt điên cuồng, thè cái lưỡi dài và sáng ra khỏi môi. Cô phun nước bọt theo các hướng ngẫu nhiên. Cô chỉ có thể lắc mạnh bộ ngực lớn của mình một cách vô ích, và cơ thể cô run rẩy như trấu. 

“Mẹ ơi, mẹ có cảm thấy thoải mái khi lắc như thế này không?”

Mẹ, người cho phép tôi đẩy mạnh, ngả người ra sau. Giữa những tiếng rên rỉ trầm thấp mềm mại và quyến rũ, một đôi bàn tay trắng nõn xinh đẹp bắt đầu nắm lấy, xoa bóp hai bộ ngực to trắng nõn mềm mại của cô, móng tay sắc nhọn không ngừng siết chặt núm vú căng phồng.

"Ồ! Ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ!" 

Mẹ thực sự khiến tôi đạt cực khoái hết lần này đến lần khác!

Đây là một cảnh đẹp mà trong mơ chúng ta cũng không bao giờ có thể tưởng tượng được. 

Nghe mẹ buông lỏng sự kiềm chế và rên rỉ như một con đĩ, lòng tôi tràn đầy ham muốn. Con cặc của tôi sưng lên đến mức có lúc các tĩnh mạch nổi lên.

“Thái độ nhàn nhã vừa rồi của mẹ đi đâu rồi? Bây giờ ai là nô lệ tình dục tài năng! Người mẹ yếu đuối không thể sánh được với con gà shota của tôi." 

Đột nhiên, một cảm giác giải thoát sắc bén đột nhiên xâm nhập vào cơ thể tôi, âm hộ chật hẹp của mẹ tôi run lên và vặn vẹo một cách không thể tưởng tượng nổi. Ngay cả chiến kê tối thượng cũng không còn có thể trụ vững trước sự co bóp nhịp nhàng như vậy. Tôi đang ở trên bờ vực bùng nổ và biết rằng chỉ trong chốc lát nữa thôi, tôi sẽ không thể kiềm chế được và bùng nổ. 

Tôi mở to mắt gầm lên, hai tay ôm lấy đùi mẹ, đẩy mạnh eo và hông của tôi như muốn nhét bi của mình vào âm đạo luôn. Con cặc nổi gân xanh của tôi giống như một ngọn giáo đâm thẳng vào phần thân dưới sưng tấy của mẹ tôi!

"Mẹ ơi, từ giờ trở đi mẹ hãy làm bình chứa tinh trùng của con nhé! Ôihhhhhh!!!!"

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu này đến "không một dấu vết! Nó sắp chết rồi, tôi cảm thấy thật tuyệt vời...ồ, ồ, ồ, ồ, ồ, ồ."

Cái lồn xuất tinh ngây ngất của mẹ quấn chặt quanh người và mút con cặc to lớn của shota của tôi!

Cực khoái mạnh mẽ bắt đầu phun ra những dòng tinh dịch trơn tuột như thác lũ. Cơ thể bụ bẫm đẫm mồ hôi của mẹ vặn vẹo điên cuồng như một con rắn, toàn thân mẹ co giật dữ dội.

Mẹ tôi không những không đạt cực khoái tốt mà tôi còn không thể ngừng xuất tinh. Con cặc của tôi như bị nhốt trong một căn phòng nhỏ, bị bao bọc và hút bởi vô số nếp thịt mỏng manh và mềm mại. Đột nhiên, tôi chỉ cảm thấy mắt mình đang nói, thế giới quay cuồng, rơi xuống giữa bộ ngực đầy đặn và trơn trượt của mẹ tôi.

Một cái chạm nhẹ nhàng và tinh tế nào đó cứ vuốt ve đầu tôi.

Khi ý thức dần dần trở lại, tôi mở mắt ra và phát hiện mình đang ngủ trên người mẹ!

Bàn tay mẹ như vô thức vuốt ve đầu tôi, con cặc shota yếu ớt của tôi vẫn còn nằm trong cơ thể mẹ.

Tôi cố nâng người lên bằng cả hai tay và từ từ rút con cặc cong ra. Lúc này mẹ tôi bất ngờ kẹp đùi, ấn vào mông tôi. Cặp mông tuyết đầy đặn của cô không khỏi đẩy lên, âm hộ run rẩy vẫn ngậm chặt con cặc yếu ớt. 

Làm thế nào điều này có thể xảy ra? Mẹ tôi không nên trở thành nhà vệ sinh của con người sao? Chẳng phải điều quan trọng là nhân vật chính phải thuận buồm xuôi gió và vui vẻ đến cuối cùng sao?

"Mẹ ơi!!"

Đôi mắt tội lỗi của tôi lang thang.

"Làm sao ngươi khôi phục nhanh như vậy?" 

Mẹ đã tỉnh lại từ lâu, ngực phập phồng, hai đôi môi đỏ mọng hơi hé ra, chiếc lưỡi đỏ thè ra, liếm môi với những suy nghĩ miên man. "Ừm, nuốt." Sau khi rên rỉ nhẹ nhàng, anh ấy chậm rãi nói với tôi:

"Tiểu Ngũ còn quá nhỏ, nghĩ hắn có thể đối phó được mẹ mình bằng dương vật khổng lồ!"

Người mẹ khéo léo dường như đã đoán được giới hạn của tôi từ lâu. Cô ấy thở ra hơi thở ẩm ướt và ấm áp từ khuôn miệng nhỏ nhắn, lười biếng đưa tay lên ôm má, nở nụ cười ranh mãnh và quyến rũ, nhướng mày nhìn tôi trêu chọc rồi nói tiếp.

"Tiểu Ngũ, mẹ, con không phải loại heo nái chỉ biết rên rỉ thảm thiết sau khi bị một con cặc to xâm nhập. Nếu con muốn cùng mẹ vui vẻ một lúc thì hãy thể hiện bản lĩnh thực sự của mình để mẹ mong chờ nhé." 

Mẹ dường như đã hoàn toàn biến thành một nữ thú hút tinh trùng. Cô rên rỉ và đứng dậy. Cô ấy trượt tay từ lưng xuống mông tôi, nắm lấy cặp mông săn chắc và thon gọn của tôi rồi ấn chúng vào giữa hai chân cô ấy. Với mỗi hơi thở và suy nghĩ, lỗ mật mềm mại bắt đầu co lại với tốc độ cao. Lợi dụng sự mềm mại và đàn hồi của cơ thể đầy đặn của mình, cô ấy biến thành một đầm lầy thịt, quấn quanh người tôi và liên tục nuốt chửng cơ thể tôi.

Tôi đã bị vắt khô, và cuối cùng tôi cũng biết mẹ tôi mạnh mẽ đến mức nào. Nếu cứ tiếp tục như vậy, e rằng mình sẽ kiệt sức trước khi có thể chinh phục được mẹ mình! 

Khi con cặc của tôi bị các nếp gấp trong lỗ của tôi siết chặt một cách không thương tiếc, dường như con cặc của tôi không thể từ chối âm hộ của tôi. Nó lại trở nên khó khăn. Tôi biết rằng tôi chỉ có thể cầu xin sự thương xót trước khi niềm vui đủ để đè bẹp và tước đi lý trí của tôi một lần nữa ập đến. 

"Mẹ, mẹ, con sai rồi! Tôi biết tôi đã sai! Hãy để tôi đi!"

Người mẹ với đôi mắt quyến rũ và khuôn mặt đỏ bừng hỏi: "Sao thế, nhiều quá phải không? Mẹ vừa mới bắt đầu."

“Tôi không dám mua quần áo phụ nữ nữa và cũng không dám lừa dối ai nữa. Con xin lỗi, mẹ ơi, con xin lỗi!”

“Ồ, vậy ra quần áo phụ nữ là để cho cô gái ngực nhỏ yêu anh mặc cho anh xem à!”

"Một cô gái có bộ ngực nhỏ? Làm sao có thể có một cô gái ngoài kia yêu tôi? Tôi tự mình mặc nó và mẹ tôi tin tưởng tôi."

Mẹ ôm lấy má tôi, giọng nói trầm tĩnh nhưng vô cùng ngọt ngào của mẹ vang lên bên tai tôi. 

“Được rồi, cho dù tất cả con gái trên thế giới không yêu con thì mẹ vẫn sẽ yêu con. Ngay cả khi tất cả mọi người trên thế giới không tin vào con, mẹ vẫn sẽ tin con mà không nghi ngờ gì."

Mẹ tôi có yêu tôi nhiều không? 

Tôi dường như cũng hiểu mẹ tôi. 

Kiệt sức, tôi ôm mẹ, vùi đầu vào giữa bầu ngực căng tròn đầy đặn của mẹ, tham lam hít hà hương của mẹ như một chú cún con. 

Người mẹ quyến rũ xoa tóc tôi, cơ thể trưởng thành của bà như quấn lấy toàn thân tôi như một cái bụng mẹ. Một cảm giác ấm áp kỳ lạ lan tỏa khắp cơ thể tôi. Tôi nhẹ nhàng áp vào lồng ngực ấm áp, mềm mại và ẩm ướt của mẹ, tứ chi quấn vào nhau, da thịt chạm vào nhau, cảm nhận được hơi ấm không gì sánh bằng của mẹ. 

"Con yêu mẹ."

Yêu sâu đậm, lời nói của tôi khiến mẹ vô cùng bàng hoàng. Toàn thân cô run rẩy, những suy nghĩ về quá khứ ùa về như thủy triều. Trong phút chốc, mẹ tôi đỏ mặt, tim đập thình thịch, nước mắt lưng tròng.

"Anh cũng yêu em, em là báu vật vô song của anh. Ôi, không, trong mắt mẹ tràn đầy dục vọng!"

"???"

…

"Sau đó"

"Tiểu Vũ, con phải cẩn thận nghe lời mẹ. Bên ngoài con gái càng xinh đẹp, dáng người càng đẹp, càng giàu có thì càng không thích dùng biện pháp an toàn. Nếu con không muốn làm cha sớm như vậy thì phải nghe lời mẹ. Nếu con có ham muốn tình dục thì nhớ tìm mẹ con nhé, mẹ sẽ sẵn sàng bất cứ lúc nào."

"A! Mẹ, mẹ có tin con không?"

"Tất nhiên là có!"

…

"Express"

Đinh đồng~

Tiểu Vũ: "Là chị đưa thư!"

Chị đưa thư nói: “Em trai chị ở nhà một mình à?” Cô liếm khóe miệng. 

Tiểu Ngũ: “Có mẹ tôi chuyển phát nhanh không?”

Chị đưa thư: “Không, là người đưa thư của chị!”

Tiểu Ngũ: "A, đây là Phuket đảo! Là cái gì?"

Chị đưa thư: “Là em đây! Mời các em ký tên.” Cởi quần áo của bạn. 

Tiểu Ngũ: "A a a, cứu giúp, mẹ nói đúng, khắp nơi đều là kẻ ngốc!"

…

"Trưởng nhóm mới"

Mạc O Đình Thư Thư: "Tôi nên làm gì đây? Nhóm trưởng đã không liên lạc được 12 giờ rồi."

Chuột Bạc: "Đã đến lúc chúng ta bầu ra một nhóm trưởng mới."

Utopian nghĩ: "Thế này thì sao, ai đăng Setu chất lượng cao nhất sẽ là trưởng nhóm mới của chúng ta."

Chuồn Chuồn đội trưởng: "Nhớ cậu quá. Khi nào nhóm trưởng mới đăng ảnh phụ nữ ăn mặc như con gái?"

Lailai Bọ Cạp: “Các chị, có trạm E không? Điện thoại của em hỏng rồi, cần thay cái mới thì cũng chẳng làm gì được.”

…

"Mẹ và video ngắn"

Điện thoại di động đang phát bên ngoài: "Bà vẫn để con mình thủ dâm một mình à? Ở Hợp Thạch, là một người mẹ ưu tú, bà nên giải quyết ham muốn tình dục của con mình."

Mẹ: "Cái này! Quá thú vị phải không..." Trượt xuống. 

Điện thoại di động đang phát bên ngoài: "Ừ, đồ lót của con trai tôi! Nếu bị bắt gặp đang nằm trên giường con trai ngửi quần lót của con trai thì à! Là con trai bà, chờ đã, không phải như bà nghĩ đâu, hãy nghe mẹ tôi giải thích."

Mẹ: "Ha ha! Này, sao không có tài nguyên nữa? Không có tài nguyên..." Trượt xuống. 

Điện thoại di động đang phát bên ngoài: "Đừng giữ bí mật và tránh giáo dục giới tính. Chỉ bằng cách cho trẻ biết điều gì đó, bạn mới có thể bảo vệ chúng. Theo một cuộc khảo sát, độ tuổi trung bình quan hệ tình dục lần đầu của thanh thiếu niên ở Hà Châu là 16,3 tuổi. Giáo dục giới tính là một phần trong bài học trang điểm của chúng tôi. Hãy nghĩ xem, ngoài việc thúc giục trẻ học, bạn sẽ làm gì khác? Bạn chưa làm được việc gì thực chất. Điều chúng ta đang theo đuổi là giáo dục, không phải niềm vui." Nhanh lên và chải nó đi.

Người mẹ đỏ mặt vội vàng tắt điện thoại: "Điện thoại của con có đọc được suy nghĩ không? Sao dạo này con cứ nhận được những tin nhắn này?"

…

--Kết thúc--
