============================================================
  Về sự tận hưởng cuộc sống của tôi trong thế giới khiêu dâm gợi cảm
  Tác giả    : HAH
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/33133.html
  Tag        : #露 Xuất, #Si Nữ, #Nhục tiện khí, #Mẹ con
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Trở lại cấp ba, sau đó bị bà mẹ trưởng thành ngực to mông béo ép quan hệ tình dục bằng miệng

Băng qua đường, xe ben, cái chết, tất cả chỉ trong một lần. 

Ngay khi tôi nghĩ mình sẽ kết thúc cuộc đời mình như thế này, tôi mới nhận ra mình dường như đang nằm trên một chiếc giường lớn êm ái. Chẳng lẽ tôi vẫn chưa chết hẳn và đã được đưa đi cấp cứu? 

Tuy nhiên, khi tôi miễn cưỡng mở mắt ra, tôi thấy mình đang nằm trong phòng ngủ. Cùng lúc đó, háng tôi đột nhiên được bao bọc bởi một sinh vật mềm mại và mỏng manh. Khi sự hiện diện tiếp tục nuốt và mút, con cặc của tôi nhanh chóng cương cứng và lớn lên, đồng thời một cảm giác khoái cảm mãnh liệt và vô song lan tỏa khắp cơ thể tôi. 

Mãi cho đến khi ý thức của tôi trở lại rõ ràng và tầm nhìn phục hồi, tôi mới bàng hoàng khi phát hiện ra người mang đến cho tôi sự phấn khích này thực ra chính là mẹ ruột của tôi! 

Nhưng làm thế nào điều này có thể xảy ra? Mẹ tôi lẽ ra đã chết trong một vụ tai nạn xe hơi mười năm trước, vậy làm sao bà có thể xuất hiện trong phòng ngủ và… vẫn tự thổi kèn cho mình? ! 

Lúc này cô ấy nằm giữa hai chân tôi như thế, bộ ngực to trắng nõn đầy đặn, mềm mại xòe ra hai bên đùi. Vẻ mặt hơi đỏ bừng của cô ấy thả lỏng một cách tự nhiên, và cô ấy tiếp tục nuốt con cặc to lớn đã cương cứng từ lâu của tôi...

Hả? 

Trước đây tôi có lớn thế này không? 

Nhưng những điều tầm thường như vậy không còn đủ để chiếm lĩnh không gian suy nghĩ của bộ não nữa. 

Đôi mắt tôi mở to, toàn bộ sức lực còn lại đều bị cảnh tượng kinh hoàng trước mắt thu hút. 

"Mẹ... mẹ đang làm gì vậy? Và... chẳng phải mẹ đã..."

Tôi không thể tin nổi khi nhìn khuôn mặt quen thuộc của mẹ vùi vào háng tôi, môi mẹ ngậm chặt lấy cặc tôi, thỉnh thoảng mẹ lại phát ra tiếng “rắc rắc” khi nuốt. 

So với niềm vui thể xác, tâm trí bị bao quanh bởi nỗi sợ hãi không thể diễn tả được. Những người thân lẽ ra đã chết từ lâu nay lại sống trần truồng, phơi bày thân hình trẻ trung, xinh đẹp và trưởng thành. Một sự việc đi ngược lại lẽ thường về sự sống và cái chết như vậy đã xảy ra với tôi! 

"Xiaoyin, hôm nay con bị sao vậy? Đừng để mỡ lọt vào tay người khác. Mẹ cho con trai yêu quý của mình quan hệ tình dục bằng miệng chẳng phải là chuyện bình thường sao..." Mẹ tôi nhổ cặc ra, ngóc đầu lên khỏi háng tôi và nói không mạch lạc. Khóe miệng cô vẫn còn đầy nước bọt trong suốt. Đôi mắt bà mờ đi, giọng điệu có chút khinh thường, như thể bà không hài lòng vì bị con trai cắt ngang. 

Tuy nhiên, khoảnh khắc tiếp theo, mẹ tôi kinh hãi trước khuôn mặt kinh hoàng của tôi, thậm chí còn tái nhợt hơn sau bảy ngày chết——

"Ôi con ơi, sao vậy? Mẹ đừng dọa. Mẹ vô tình cắn con làm con bị thương à? Mẹ ơi, xoa ngực cho con nhé ~"

Nỗi đau khổ của mẹ dường như không phải là giả. Cô ấy dường như thực sự nghĩ rằng kỹ năng ăn nói kém cỏi của mình đã làm tổn thương tôi. Cô ấy giơ hai quả bóng tròn bằng thịt mềm lên và cẩn thận vùi con cặc của tôi vào trong khe ngực của cô ấy. Cô cúi đầu và lè đầu lưỡi ra tát quanh quy đầu. Xoay người, bộ ngực lắc lư từ bên này sang bên kia theo chuyển động của cổ tay. Quầng vú màu nâu sẫm vẫn mềm và như sáp. Hai núm vú dày và chiếc lưỡi hồng hào trong miệng tạo thành một cái kiềng ba chân. Ba bên tiến về phía trước, không ngừng xoa dịu da thịt bồn chồn. 

Tôi ngẩng đầu lên, não và cơ thể tôi chưa bao giờ cảm thấy tách biệt như vậy trước đây. Một mặt, có một cảm giác bất lực không thể diễn tả được. Rõ ràng người kia là mẹ ruột của tôi, và rõ ràng là mẹ tôi... Có lẽ bởi vì bà là người thân gần gũi nhất của tôi nên sự kích thích mà các loại cảm giác phản bội khó tả mang lại còn mạnh mẽ và trực tiếp hơn nhiều so với bất kỳ hành vi thủ dâm nào trước đây. 

Nhưng chính vì điều này mà lẽ ra cô ấy đã chết từ lâu rồi. Cô ấy không nên thuộc về thế giới ngày nay. Đáng lẽ cô ấy đã qua đời trong một vụ tai nạn xe hơi mười năm trước và được hỏa táng hoàn toàn. 

Tôi không thể biết liệu mình có còn mơ hay không. Cuối cùng, chính bản năng thể chất đã thúc đẩy tôi. Tôi vô thức nắm lấy tóc mẹ bằng cả hai tay, ấn chặt đầu mẹ và đụ mẹ qua lại. Tôi túm tóc mẹ nhìn mẹ rên rỉ, la hét nhưng mẹ không có ý định chống cự. Ngược lại, cô ấy còn cố gắng hết sức để hợp tác với các động tác của tôi và tiếp tục dùng lưỡi và cổ họng để làm hài lòng con cặc đang sưng tấy. 

"A~ Mẹ...con chịu không nổi nữa, con sắp xuất tinh rồi!"

Cảm giác được bao bọc hoàn toàn bởi một nơi ấm áp và ẩm ướt thật tuyệt vời đến nỗi tôi không khỏi rên rỉ, vô thức đẩy thắt lưng mình, trong bụng nóng bừng, luôn chực chờ nổ tung. 

Nghe thấy tiếng tôi khóc, mẹ tôi càng tăng tốc động tác mút và cắn, xoay nhanh đầu lưỡi nhưng một lúc sau tôi lại bất cẩn đưa vào miệng mẹ. 

Toàn thân tôi run lên và đầu óc tôi trống rỗng. Khi dư vị đỉnh cao qua đi, tôi thấy mẹ tôi ngồi dậy, dùng đầu lưỡi lau vệt trắng cuối cùng trên khóe miệng, hình như nuốt hết tinh dịch đặc quánh mà tôi xuất ra. 

"Mẹ... chuyện gì đang xảy ra vậy... mẹ có thực sự là mẹ của con không?"

Tôi tựa người vào giường, cố gắng hết sức để đầu óc tỉnh táo, vẫn chưa biết gì về chuyện trước mắt. 

Nhưng trong mắt người mẹ, điều kỳ lạ lại chính là đứa con trai quý giá của bà. Cô chưa bao giờ thấy con trai mình bất thường như vậy. 

"Con trai, con bị sao vậy? Nếu con cảm thấy không khỏe thì nhanh chóng đi khám bác sĩ nhé. Dù hôm nay là ngày đầu tiên con đi học nhưng cũng không sao cả. Con đừng sốt ruột, mẹ sẽ gọi giáo viên xin nghỉ phép..."

Khi nghe tin trường sắp khai giảng, ý thức hỗn loạn của tôi cuối cùng cũng tỉnh táo trở lại, tôi nhanh chóng ngăn cản mẹ vội vàng rời đi. 

"Mẹ chờ một chút! Con không sao, con chỉ buồn ngủ một chút thôi. Mẹ đi rửa mặt là sẽ ổn thôi."

Người mẹ vẫn còn có chút nghi ngờ, nhưng bà vẫn đồng ý vì tin tưởng con trai, nói tiếp: “Vậy để mẹ giúp con tắm rửa nhé!”

"Không, không, cậu có thể đi trước."

"Ồ...thật tốt, woohoo~ Con trai tôi đã lớn và bắt đầu ghét mẹ rồi~"

Không biết rốt cuộc cô ấy đang nghĩ gì mà giả vờ khóc, lắc lư cái mông mập mạp rồi bước ra khỏi phòng ngủ. 

Tôi thở dài, đứng dậy khỏi giường, nhìn xuống thì thấy mẹ cũng trần truồng giống mẹ tôi. Sau đó tôi mở tủ ra và thấy mặc dù các kiểu quần áo đã đầy đủ nhưng đều là những kiểu cũ mà tôi nhớ được từ hơn chục năm trước. 

Khi tôi liên lạc với mẹ về việc bắt đầu đi học, tôi dần dần nảy ra một suy đoán. 

Khi vào phòng tắm nhìn vào gương, tôi thấy rằng, so với kiếp trước, cơ thể hiện tại của tôi trẻ hơn rất nhiều. Không có bụng bia do làm việc quá giờ kéo dài, không có gương mặt suy đồi đầy thăng trầm của cuộc sống. Thay vào đó, tôi chỉ có sức sống tuổi trẻ của một học sinh trung học. 

Tôi... được tái sinh vào trường trung học... nhưng có vẻ như tôi không được tái sinh. 

Suy cho cùng, trong bất kỳ hoàn cảnh bình thường nào, người mẹ cũng không thể tùy tiện quan hệ tình dục bằng miệng với con trai ruột của mình được. Nhìn trình độ như vậy, uống tinh dịch có lẽ còn tự nhiên hơn uống nước. 

Tôi ngồi trên bồn cầu, xả những thứ bẩn thỉu đã tích tụ bấy lâu, đồng thời cố nhớ lại những ký ức ẩn sâu trong cơ thể——

Một số kiến thức thông thường rải rác, quen thuộc và xa lạ mà ở kiếp trước sẽ không bao giờ xảy ra dần dần hiện lên trong đầu tôi...

Có lẽ tôi đã du hành xuyên thời gian hơn là được tái sinh. 

Đối tượng của du hành thời gian là bản thân tôi thời trẻ ở một thế giới song song, cùng một gia đình đơn thân, cùng một người mẹ xinh đẹp với ngoại hình giống nhau nhưng vóc dáng nóng bỏng và bụ bẫm hơn. 

Người tiền nhiệm của anh dường như đã đột ngột qua đời tối nay do quá ham mê trong kỳ nghỉ hè sau kỳ thi tuyển sinh trung học. Sau đó, linh hồn hiện tại của hắn mới xuyên thấu vào cơ thể hắn, không biết vì lý do gì mà cơ thể hắn ngày càng trở nên mạnh mẽ hơn. Ít nhất việc bị một người phụ nữ vắt khô sẽ không bao giờ xảy ra với anh nữa. 

Thế giới này dường như rất cởi mở với sự hiểu biết về tình dục. Nó cởi mở đến mức nào? 

Làm tình cũng tự nhiên như chào hỏi vậy. Nếu bạn chặn một cô gái trẻ bên đường và yêu cầu đưa dương vật của bạn vào âm đạo của cô ấy, thứ bạn nhận được có lẽ không phải là một cái tát, sự sợ hãi, tức giận hay một tiếng còi chói tai, mà là một nụ cười ngượng ngùng từ cô gái trẻ, và cô ấy sẽ chủ động nâng mông lên chào bạn…

Tắm rửa xong, tôi quay lại phòng ngủ và lấy đồng phục học sinh ra. Tôi thấy bên trên vẫn là áo sơ mi ngắn tay kiểu cũ, nhưng thân dưới… không có thân dưới. 

Có vẻ như trên thế giới này, việc đàn ông để lộ cặc và phụ nữ để lộ âm đạo là chuyện bình thường. 

Chỉ vì trong bầu không khí xã hội cởi mở này, việc che bộ phận sinh dục của mình bị coi là bất lịch sự và là một hành vi cực kỳ thiếu tôn trọng. Đây là lý do tại sao hôm nay tôi thức dậy và thấy tôi và mẹ đều khỏa thân. 

Mặc bộ đồng phục học sinh địa phương lỗi thời, tôi để trần mông đến bàn ăn trong phòng khách. Trên bàn có vài lát bánh mì nướng đào, mận và một ly "sữa" hơi sủi bọt. 

Lúc này mẹ tôi cũng bước ra khỏi phòng ngủ khác và mặc bộ đồ CV vào. Bộ đồng phục bó sát vừa vặn với dáng người của cô và khoe khéo bộ ngực của cô, để lộ bộ ngực to hấp dẫn vẫn còn ngấn nước. 

Mẹ tôi cười ngượng ngùng:

"Xin lỗi con trai, hôm nay mẹ bận việc, cốc sữa trên bàn vừa mới được mẹ vắt ra. Con có thể ăn chút bánh mì khi còn tươi. Mẹ đi trước. Con đừng quên đến trường đúng giờ nhé!"

Theo trí nhớ, công việc hiện tại của mẹ tôi là nhân viên lễ tân ở một công ty tư nhân. Thời gian đi làm khá xa, hôm nay cô không khỏi tự thưởng cho mình một trận. Không ngờ cô lại vội vàng như vậy. 

Tôi chỉ đồng ý và quay lại bàn ăn để hoàn thành bữa sáng của mình. Bánh mì do dây chuyền công nghiệp sản xuất có hương vị bình thường nhưng sữa mẹ tươi từ mẹ tôi lại có hương vị rất riêng. Nó có vị ngọt ngọt, thoang thoảng hương dâu. Chứng tỏ gần đây mẹ tôi ăn uống rất đều đặn và khỏe mạnh nên mới cho ra dòng sữa thơm ngon như vậy. 

Nghĩ đến đây, toàn thân tôi thả lỏng. Đúng vậy, tôi đã được tái sinh và nhìn thấy mẹ tôi đã qua đời đã nhiều năm. Tôi còn có thể không hài lòng về điều gì nữa? 

Bây giờ bạn đang ở đây, hãy tận hưởng cuộc sống mới của bạn! 

Sau khi no nê, tôi nhét chìa khóa vào chiếc cặp trống rỗng, bước ra ngoài và bước lại con đường quen thuộc mà xa lạ này.

Quê hương tôi vẫn là quê hương ấy. Chính quyền thành phố địa phương phá bỏ và xây dựng đường sá hàng năm. Không có chỗ nào cần phải sửa chữa. Mặt đường xi măng đầy những mảng bám và gạch, ngói vỉa hè thường xuyên bị bong tróc. 

Nhưng nó có vẻ giống nhau, nhưng xét cho cùng thì nó không phải là cùng một thế giới. Có rất nhiều quán vỉa hè ngày xưa quen thuộc. Tuy biển hiệu quán không thay đổi nhưng những người bên trong lại rất xa lạ. 

Về phần người đi bộ trên đường, bất kể nam, nữ, già hay trẻ, về cơ bản họ đều mặc trang phục cực kỳ hở hang. 

Những cô gái trẻ và xinh đẹp thường ăn mặc rất ngầu. Mặc dù áo của một số cô gái che kín ngực nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ hai núm vú màu hồng qua đó. Hầu hết họ đều công khai để lộ bộ ngực trắng như tuyết. Về phần thân dưới, hầu như đều bị lộ trực tiếp. Nhiều nhất họ chỉ mặc váy ngắn, nhưng không ai trong số họ mặc đồ lót. Khi chúng di chuyển xung quanh, có thể nhìn thấy rõ những lỗ thịt màu hồng và mềm mại. 

Chưa kể đến đàn ông, tất cả đều để lộ phần dưới cơ thể. Dù áo phông có rộng đến đâu, họ cũng không thể che được phần háng oai phong của mình. 

Tuy nhiên, mọi người đều có vẻ rất bình tĩnh, thậm chí không hề có một chút ngại ngùng nào. Khi người đi bộ đi ngang qua nhau, họ thậm chí còn chạm vào bộ phận sinh dục của nhau một cách quen thuộc. 

Cách tôi không xa, một cuộc trò chuyện chưa từng xảy ra trên đường phố ở kiếp trước của tôi đang diễn ra——

“Chào buổi sáng, con mèo nhỏ hồng hào của tôi sáng sớm đã rỉ nước. Các bạn trẻ còn hăng hái lắm.” Một người chú mỉm cười và nói với một cô gái mặc váy rất ngắn. 

"Cám ơn lời khen! Con cặc to của chú dày quá." Cô gái đáp lại một cách ngọt ngào. 

Một cuộc trao đổi khác diễn ra sau đó, ngay sau đó tôi nhìn thấy cô gái ngồi xổm xuống, đến gần háng của chú và liếm nó một cách thích thú. 

Chỉ nghe thôi cũng khiến cặc tôi cương cứng và không hề mềm đi dù có thế nào đi chăng nữa. 

Tôi không khỏi liếc nhìn thêm vài cái thì thấy chú đã đè cô gái xuống đất, con cặc mập mạp, dày đặc, hôi hám của ông ta đang nhanh chóng ra vào âm hộ cô gái. Chất lỏng màu trắng phun ra khắp nơi, cô gái không che đậy, rên rỉ lớn tiếng: "Ôi... to quá ~ Con cặc to hôi của ông chú lạ lùng ~ làm tôi sướng quá..."

Tôi nhanh chóng chuyển hướng sự chú ý của mình, tăng tốc độ, chống lại mong muốn tham gia và đến bến xe buýt để đợi. 

Ai nói với tôi rằng tôi vẫn còn là học sinh trung học? Cho dù thế giới này đã rất xa lạ rồi, nếu tôi quan hệ tình dục muộn vào ngày đầu tiên đến trường… thì sự nghiệp sinh viên của tôi chắc chắn sẽ kết thúc, phải không? 

Nhưng trong khi tôi đang chờ đợi, một cô gái bất ngờ đến gần tôi và tiến lại gần. 

Cô gái có làn da trắng như ngọc, nhỏ nhắn yếu đuối, chiều cao chỉ ngang ngực tôi. Lúc này cô ấy đang mặc cùng màu với tôi - đó là bộ đồng phục dành riêng cho nữ sinh trung học ở thành phố này. 

Cô chỉ mặc một chiếc áo sơ mi ngắn tay cực kỳ hở hang ở phần thân trên. Chiều dài của tấm vải chỉ dừng lại ở trên rốn của cô. Cách phối màu xám đậm của màu mộc mạc khéo léo để lại khe hở hình kim cương trên ngực dưới cổ áo.

Nhìn xuống chỉ thấy một chiếc váy xếp ly mini rất ngắn quanh eo phía dưới rốn. Chiều dài đủ để che đi phần trên của mông, gần như ngang bằng với lỗ thịt màu hồng. Nước dường như đang chảy ra giữa hai chân. Nếu nhìn kỹ, phần trên của chiếc tất trắng cao đến đầu gối quấn quanh hai đôi chân mịn màng đầy gợi cảm đã ướt đẫm và trở nên trong suốt...

Điểm hạn chế duy nhất là đôi giày mang vào chân cô không phải là giày da nhỏ hay giày cao gót mà là một đôi giày thể thao đơn giản. Tuy nhiên, sự kết hợp kỳ lạ như vậy lại có vẻ hoàn hảo đối với cô gái này.

Đánh giá từ huy hiệu trường trên đồng phục học sinh của cô ấy, có vẻ như cô ấy vẫn học cùng trường với mình...

Nhưng tôi rất chắc chắn rằng ở trường cấp 3 mà tôi theo học ở kiếp trước hoàn toàn không có cô gái nào xinh đẹp như vậy. 

"Chào bạn cùng lớp, hôm nay bạn cũng là tân sinh viên tới báo cáo à?" Cô gái có vẻ khá quen thuộc. Cô nghiêng người một cách bất cẩn, cánh tay ôm lấy bộ ngực trẻ trung của những cô gái trẻ. Chúng mịn màng và dịu dàng, khiến người ta muốn tóm lấy và chơi đùa.

"Đúng vậy, sau báo cáo ngày hôm nay tôi sẽ chính thức đăng ký." Vừa nói, anh vừa không nhịn được vòng tay qua eo cô gái, vuốt ve chiếc eo thon thả.

Cô gái mặt hơi đỏ, nhưng lại không cảm thấy khó chịu. Cô ấy còn bắt đầu mời tôi: “Chúng ta đều là bạn cùng lớp, có lẽ chúng ta có thể được chia vào cùng một lớp. Nếu thích thì xoa thêm nhé”.

Vừa nói, cô ấy vừa chủ động nắm lấy cổ tay tôi, ấn lòng bàn tay tôi vào những cục sữa bông nhỏ nhắn, mỏng manh của cô ấy. 

Đồng thời còn có cảm giác bao bọc ở phần thân dưới. Nhìn xuống, cô gái dùng bàn tay nhỏ bé còn lại nắm nửa con gà trống, hơi thở phát ra từ tai cô dường như khá nặng nề. 

"Ồ...bạn cùng lớp, sao cặc của bạn có thể to như vậy... Bạn chắc chắn rất nổi tiếng với các bạn nữ trong trường, nó dày và cương cứng như vậy..."

"Không, ta không chịu nổi! Ta không quan tâm, nếu trước đó ngươi không có cơ hội thì quên đi, hôm nay ngươi lần đầu tiên sau ba năm trung học đều phải giao cho ta!" Đột nhiên, cô gái đột nhiên ngẩng đầu lên và hét vào mặt tôi một cách dữ dội. 

Vừa nói, cô ấy vừa chủ động vùi mình vào vòng tay tôi. Con cặc của cô bị cặp đùi đầy gợi cảm của cô kẹp chặt, quy đầu của cô bị ép vào phần trên của âm đạo vốn đã ướt và đầy bùn. Chỉ cần tôi đẩy eo về phía trước, cặc của tôi có thể dễ dàng xâm nhập vào âm đạo của cô gái. 

gu~

Cổ họng tôi theo bản năng nuốt xuống, không cần suy nghĩ nhiều, tôi thẳng người lên, ngay lập tức phát ra tiếng thở hổn hển mong manh của một cô gái:

"A~❤ Nó to quá...Ừ, thế đấy, đổ đầy cho tôi đi, bạn cùng lớp~"

Tôi không thể chịu đựng được nữa nên cúi đầu hôn lên đôi môi anh đào của cô gái, trao nhau nước bọt một cách vô đạo đức. Nước bọt của cô gái trẻ không hề có mùi mà lại có vị ngọt, đặc biệt là nước bọt của cô giống như quả đào, mọng nước, mọng nước, ngọt ngào khiến người ta muốn dừng lại. 

Nó có tác dụng vào miệng, phần dưới âm đạo cũng tràn ngập nước trái cây. Một lúc sau, mật ong tràn ra cùng với những cú thúc của tôi, chảy khắp đùi cô gái, làm ướt hai chiếc tất trắng tinh khiết và mịn màng. Đôi tất ướt trong suốt và đầy thịt, khiến cô gái thuần khiết trông đặc biệt gợi tình. 

So với một bông hoa của quê hương, cô gái lúc này giống một con điếm bẩn thỉu trong khu đèn đỏ hơn. Tâm trí cô tràn ngập niềm vui và tình yêu, cô say sưa trong thú vui xác thịt và khó thoát ra. 

Cô gái rõ ràng là hơi thô. Cô dường như không quen với việc bị xâm nhập, nhưng bản năng ẩn sâu trong gen khiến cô chủ động hợp tác với cô. Mông cô lắc lư và cọ xát, mỗi lần đưa vào cô đều có thể chạm đến điểm sâu nhất. 

"Ồ~ Dễ chịu quá~❤ Huhu... Tôi đi... Tôi đi đây!"

Âm hộ vốn đã chật cứng lại đột nhiên thắt chặt lại, sau đó là một cơn chấn động như điện giật. Chỉ trong vài phút, tôi đã đụ cô gái đạt cực khoái. Cô ấy quàng tay ra sau cổ tôi và nằm ủ rũ trên người tôi. 

Cô ấy cảm thấy thoải mái, vậy tại sao tôi lại không? 

Trong kiếp trước và hiện tại, tôi chưa bao giờ có cảm giác quan hệ tình dục thực sự như vậy, đặc biệt khi đối tác là một JK năng động thực sự. Âm đạo của cô ấy mịn màng và không có lông, mỗi inch nếp gấp đều đang cám dỗ con cặc thâm nhập sâu. Tuy nhiên, sau một thời gian, tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh mạnh mẽ nữa.

"Ha! Con đĩ nhỏ, tôi hiểu rồi, tôi sẽ xuất tinh vào lồn cô!"

Khoang tử cung một lần nữa tràn ngập nhiệt độ, cô gái liên tục phát ra tiếng rên rỉ the thé với giọng nói trong trẻo và trống rỗng. Ngay cả những người qua đường quen làm tình trên đường cũng không khỏi chú ý. 

“Con bé mới sáng sớm mà nghịch ngợm quá.” Dì trêu chọc cô.

"Hừ, chàng trai! Còn trẻ mà không kiềm chế được thì sẽ buồn lắm!" Một ông già bất lực nào đó giận dữ hét lên.

"Anh bạn trẻ, anh có muốn mua bao cao su không? Mua hai hộp tặng một hộp. Mua nhiều được nhiều!" Một người bán hàng từ đâu xuất hiện.

Xe buýt tình cờ đến nơi. Mặc kệ các cô chú xung quanh, tôi ôm chặt cô gái vẫn còn yếu đuối rồi lên xe mà vẫn chưa rút cặc ra. 

Sau khi bỏ tiền vào, tôi lên xe buýt. Buổi sáng đi làm là đông đúc nhất. Không còn chỗ ngồi nào nữa. Tôi phải cố gắng hết sức để giữ thăng bằng, đồng thời phải cẩn thận không để cô gái nhỏ nhắn trong tay mình ngã. Đôi mắt tôi bị mê hoặc bởi đôi mắt mờ ảo của cô gái...

"Ừm...Tôi xin lỗi~Tôi xin lỗi đã làm phiền bạn, bạn cùng lớp..."

Cô gái dần lấy lại sức nhưng vẫn không thoát khỏi vòng tay tôi mà vẫn bám chặt. 

"Ồ ~ rõ ràng chúng ta đã cùng nhau làm việc này, nhưng tôi vẫn chưa biết tên bạn, bạn cùng lớp. Tên tôi là Hàn Đa Đa, bạn gọi tôi là bạn cùng lớp là gì?"

Lời nói hơi dính nhưng vẫn được truyền rõ ràng đến ốc tai thông qua dẫn truyền xương. Tôi cẩn thận nhớ lại cuộc sống quá khứ và hiện tại của mình, nhưng may mắn thay, tên của tôi vẫn được giữ nguyên——

"A, ta tên Bạch Nhân, Đô Đa, ngươi trước đây từng cùng nam nhân khác như vậy bao giờ chưa?"

Cảm nhận được kỹ năng tình dục xa lạ của cô gái trước đây, tôi có chút nghi ngờ hỏi. 

Duoduo mặt càng đỏ hơn, cô ấy ngượng ngùng trả lời: "Không... không hề. Trước đây tôi chỉ đụ bố tôi, nhưng hôm nay tôi nhìn thấy con cặc to của anh, Xiaobai, tôi thực sự không thể kìm lòng được..."

Nhìn thấy bộ dạng của Hàn Đa Đa, tôi cũng không khỏi trêu chọc anh ấy: "Ồ? Vậy thì tôi tốt hơn bố của anh phải không? Duoduo, ngoan ngoãn, đến gọi tôi là cha đỡ đầu ~"

Nắm tay nhỏ màu hồng đánh vào ngực tôi, giống như đang tán tỉnh hơn là giận dữ. Duoduo vùi đầu vào ngực tôi mà thậm chí không đánh tôi vài phát, không chịu để ý đến tôi. 

Cảm giác hai má càng ngày càng nóng, tôi không khỏi cảm thấy vui mừng. 

Hóa ra con gái trên thế giới này cũng ngại ngùng, haha! 

Ngay khi xe buýt đến bến, Duoduo nhanh chóng thoát khỏi vòng tay tôi, chạy xuống xe buýt ba bước rồi quay lại, cuối cùng bỏ chạy mà không thèm nhìn lại. 

Tôi cũng không tức giận. Chúng ta đều học cùng trường và sớm hay muộn sẽ có cơ hội chơi cùng nhau. 

Không mất nhiều thời gian trước khi tôi đến trường. Nói thẳng ra, ngôi trường ở một nơi nhỏ bé chỉ có thế, không có gì nổi bật. 

Sau khi làm xong các thủ tục ngày hôm đó, với tư cách là học sinh ban ngày, tôi trực tiếp về nhà. Cùng lúc đó ngày hôm sau, tôi tìm thấy tấm biển ghi "Lớp 1 (3)" ở cửa và ngồi vào chỗ theo sơ đồ chỗ ngồi được đăng trong nhóm WeQ tối qua. 

Một lúc sau, lớp học gần như đều có mặt ở đây, nam nữ phân bố khá đồng đều. Do tỷ lệ dân số nên bây giờ vẫn còn nhiều nữ hơn nhưng không có nghĩa là tôi là người đàn ông duy nhất trong lớp. Tỷ lệ này gần với chuyên ngành nghệ thuật ở kiếp trước hơn. Có hơn 40 học sinh trong lớp, và có lẽ có hơn chục người lãnh đạo.

Điều tiếc nuối duy nhất là tôi vẫn không thể nhìn thấy những gương mặt quen thuộc ngày xưa. Ngôi trường vẫn là ngôi trường cũ nhưng con người không còn là người quen nữa. Nhiều chàng trai lẽ ra phải xuất hiện trong lớp học này đã trở thành những cô gái trẻ...

Tôi không có thời gian để cảm nhận quá nhiều. Chẳng mấy chốc, một cặp mông trắng nõn mềm mại ngồi xuống bên cạnh tôi. Chủ nhân của nó quay lưng về phía tôi, cơ thể nhỏ bé của hắn hơi co giật. Tình cờ anh ấy chính là Hàn Đa Đa mà tôi đã gặp ngày hôm qua. 

Khi biết cô ấy là bạn cùng bàn tối qua, tôi vui mừng gần chết. Sáng nay tôi nhìn thấy cặp mông trần của cô ấy hướng về phía mình, tôi không khỏi dùng lòng bàn tay vỗ vào cặp mông nhô cao của cô ấy. 

"Ôi! Cậu đang làm gì vậy? Cậu đáng sợ quá..."

Hàn Đa Đa tức giận quay đầu lại, trong mắt rưng rưng nước mắt. Cái tát này thực sự khiến cô sợ hãi. 

"Hôm qua chúng ta chạy rất hăng, hôm nay lại gặp nhau. Đa Đô không vui sao?"

"Ai, ai mới vui! Tôi chỉ có một cái cặc to, lớn như vậy thì có gì..." Duoduo vẫn kiêu ngạo, nhưng sắc đỏ trên mặt đã sớm lộ ra, đỏ đến mức hút thuốc.

Thật không may, chúng tôi không có nhiều thời gian để tán tỉnh nhau. Không lâu sau, ngoài cửa vang lên tiếng giày cao gót, ngay sau đó một nữ giáo viên nghiêm khắc bước lên bục. 

Giáo viên không có quy định về trang phục. Thầy này ít khi che kín toàn thân. Ngay cả âm đạo đáng lẽ phải lộ ra ngoài của anh cũng bị giấu dưới chiếc váy che hông. Chỉ có hai vết phồng nhẹ trên ngực chứng tỏ đối phương không mặc quần lót. 

"Xin chào các bạn cùng lớp! Tôi họ Lưu, tôi tên Lưu Huệ Trân, ba năm tới tôi cũng sẽ là giáo viên chủ nhiệm của các bạn!"

Cô Lưu hành động mạnh mẽ và chỉ trong nháy mắt, cô đã khiến những nam nữ thanh niên đang tán gẫu trên khán đài phải im lặng. Khi nhìn thấy điều này, cô lại một lần nữa nói với vẻ hài lòng:

"Tôi biết tất cả chúng ta đều là những người trẻ và có ham muốn tình dục mạnh mẽ, nhưng hãy nhớ! Đây là trường học, không phải nhà của các bạn! Đừng mang việc gì ở nhà đến lớp!"

“Khi bước vào, tôi thấy nhiều nữ sinh trong lớp đang thủ dâm một cách công khai, còn một số nam sinh gần như đưa dương vật của mình vào lồn nữ sinh!” Khi tôi nói ra lời này, không biết có phải là ảo giác hay không, nhưng ánh mắt của thầy Lưu dường như đang dán chặt vào tôi. 

"Tôi nhắc lại một lần nữa, đây là trường học! Đây là nơi các em đến học. Nếu cảm thấy ngứa ngáy, tức giận hoặc muốn làm gì thì có thể làm lúc rảnh rỗi, nhưng trong giờ học thì phải nhịn!"

“Đương nhiên, trường học cũng sẽ có môn học đặc biệt về tình dục, để học sinh không cần lo lắng về chuyện này, nhưng tôi vẫn nói, dù ở đâu thì cậu muốn làm gì thì làm, và đừng nghĩ đến chuyện yêu đương ở khắp mọi nơi!”

"Được rồi, tôi chỉ muốn nói vậy thôi. Bây giờ các học sinh có thể thư giãn một chút. Chúng ta hãy giới thiệu từng người một..."

Nhìn phong thái nghiêm khắc của hiệu trưởng trên sân khấu, nếu không phải vì những lời lẽ bẩn thỉu thốt ra từ miệng ông ấy một cách nghiêm túc, tôi thậm chí sẽ có ảo giác quay trở lại kiếp trước. 

Nhưng phong cách quen thuộc này có vẻ hơi quá vô nhân đạo đối với những học sinh đã quen với việc phóng thích ham muốn tình dục, đặc biệt là khi vừa rồi có rất nhiều cô gái đang trên bờ vực cao trào nhưng lại bị lời nói của thầy Lưu buộc phải kìm lại. Chưa kể nó khó chịu như thế nào. 

Tất nhiên, chàng trai trẻ vẫn còn đầy nghị lực, anh ta nhanh chóng đứng dậy từng người một và tự giới thiệu——

Người gánh chịu đầu tiên chính là cô gái ngồi ở vị trí đầu tiên ở cửa trước. Bộ ngực của cô gái tầm thường, nước da hơi ngăm đen nhưng nghị lực lại tốt hơn bất kỳ ai khác. 

"Xin chào mọi người! Tôi tên là Lưu Mỹ, tôi cũng giống như cô Lưu. Sở thích của tôi là chạy nô lệ. Khi đến đây, tôi thấy sân chơi của trường chúng ta được xây dựng rất tốt. Nếu có bạn nữ nào cũng thích bị trói thì có thể đến với tôi..."

Ừm... Người đầu tiên rất kỳ lạ, nhưng ở thế giới này, anh ta lại có vẻ rất bình thường...

Haiz... Tôi luôn lạc lõng với họ vì tôi chưa đủ biến thái, thật là xui xẻo. 

Bàn tay đang khao khát được an ủi đã bị Duoduo hất văng ra: "Đừng chạm vào!"

Woohoo, ngay cả Duoduo cũng không thích tôi và sẽ không chạm vào ngực cô ấy vì tôi. 

Chẳng mấy chốc, cậu bé tiếp theo đã đến. Thật kỳ lạ khi nhìn thấy cặc của người khác lộ ra ngoài, nhưng vì lịch sự nên tôi phải cố gắng làm quen. 

"Chào buổi sáng các thầy cô và các bạn, tôi là Lin..."

Quên đi, tôi không muốn nghe lời giới thiệu của người đàn ông nào cả, cứ bỏ qua và nhìn cô gái tiếp theo. 

Nhiều người nữa đi qua, và lần này chúng tôi đến với cô gái cuối cùng ở hàng đầu tiên. Làn da của cô gái này rất trắng và hồng hào. Cô ấy có một trái tim rộng lượng khi còn trẻ và tương lai của cô ấy sẽ rất tươi sáng. 

Cô gái ngực bự nhấc gọng kính lên, ngực cô lắc lư hai lần khi đứng dậy. Giọng nói của cô gần như không thể phát hiện được, và mọi người phải nín thở để nghe rõ:

"À...tôi...tên tôi là...Trần Mộng...tôi không có kỹ năng đặc biệt nào...chỉ vậy thôi..."

Có vẻ như anh ấy đã nói điều đó, nhưng dường như anh ấy không nói gì cả. 

Cuối cùng tôi chỉ biết tên cô ấy và không biết gì khác. Nhưng không sao cả, tương lai còn dài. 

Sau vài hiệp nữa, tôi điều chỉnh lại nhịp thở, đứng dậy và lần đầu tiên trong đời này chính thức giới thiệu bản thân với mọi người...

"Xin chào mọi người! Tôi là Bạch Nhân..."

——————

Nửa tiếng sau có lớp tiếng Trung.

Tại sao chúng ta vẫn phải nghiên cứu và tham gia ngay cả trong thế giới này? 

Trên sân khấu vẫn là Lưu Huệ Chân và Lưu Lão Bản. Vâng, cô ấy vừa là giáo viên chủ nhiệm vừa là giáo viên dạy tiếng Trung của chúng tôi. 

Thành thật mà nói, đối với một nhân viên xã hội đã xa trường hơn chục năm, việc trở lại lớp cấp ba quả thực là một cực hình. 

Tác giả của những bài báo đó đang nghĩ gì vậy? Và tại sao cần phải hiểu suy nghĩ của họ? Đọc hiểu dành cho ai? 

Điều tồi tệ hơn là có lẽ vì sự khác biệt trên thế giới nên tôi không nhận ra bất kỳ sự ám chỉ nào trong các bài viết trong sách giáo khoa này, và những ký ức còn lại chỉ giới hạn ở người thân, bạn bè. Về kiến ​​thức, có lẽ tôi còn chưa bằng học sinh tiểu học! 

Tôi phàn nàn trong lòng nhưng không thực sự thể hiện ra ngoài. Suy cho cùng, vì tôi đã được tái sinh và thậm chí không thể nắm vững kiến ​​thức của trường trung học Cricket, chẳng phải tất cả đều vô ích sao? Điểm của tôi tệ đến mức tôi rất xấu hổ khi quan hệ tình dục với con gái! 

Liếc qua khóe mắt, Hàn Đa Đa đang một tay cầm bút viết viết vẽ lên giấy. Không ngờ anh lại tưởng mình thích học. Tuy nhiên, tay kia lại đưa tay xuống gầm bàn và lén chạm vào âm vật nhỏ. Cơ thể anh thỉnh thoảng run lên, và tai anh đã đỏ bừng. 

Trong lúc Lão Lưu đang quay đầu viết lên bảng, tôi lặng lẽ đến gần Đa Đa, thì thầm vào tai cô ấy: “Bạn cùng lớp này, bạn không muốn bị giáo viên phát hiện chuyện lén lút thủ dâm trong lớp phải không?”

Hàn Đa Đa nghe vậy, tay cô cứng đờ, quay người nhỏ giọng mắng tôi: "Cút đi, sau giờ học tôi giúp cậu thủ dâm."

“Chỉ bằng tay thôi à?”

"...Thổi kèn cho cậu cũng được thôi. Đi đi, tôi thấy thoải mái mà."

Tôi không còn cách nào khác ngoài việc giả vờ phớt lờ nó trong lúc này, nhưng tiếng bong bóng thỉnh thoảng cọ vào người tôi luôn thu hút sự chú ý của tôi. Nhìn sang, tôi thấy toàn bộ ngón tay trái của Duoduo đã bị vùi vào trong âm hộ nhỏ của cô ấy. Đầu cô ấy nâng lên hạ xuống, gần như nằm trên bàn. Thỉnh thoảng cô lại giơ sách giáo khoa lên chặn cái miệng sắp hét lên của mình. 

Có lẽ vì khoái cảm đang đến gần nên cô tăng tốc độ và tiếp tục dùng ngón tay chọc ghẹo lỗ âm đạo của mình. Động tác lúc nhanh, lúc chậm, lúc nhẹ, lúc nặng, tiếng nước trái cây bắn tung tóe yếu ớt rồi ngày càng to hơn. 

"Ồ... thật thoải mái..." Đa Đa không khỏi thấp giọng rên rỉ, sau đó nhanh chóng nghiến răng nghiến lợi vì sợ bị hổ cái trên sân khấu phát hiện. 

Tuy nhiên, cuối cùng cô cũng lẩm bẩm về sự kiên trì của mình. Những ngón tay củ hành mảnh khảnh đào ra dư ảnh đã bị bao phủ bởi chất lỏng, chẳng bao lâu sau nó tập trung thành một dòng điện cực mạnh chạy từ phần dưới cơ thể đến toàn bộ cơ thể cô. Đa Đa tuy dùng hết sức cắn môi dưới nhưng vẫn không thể kìm nén bản năng rên rỉ. Cuối cùng, toàn thân cô co giật, tiếng thở dốc của cô vang vọng khắp phòng học...

"Hàn Đa Đa! Cút khỏi đây ngay!!!"

Cô Lưu, nhà văn Hoa ngữ trên sân khấu, tức giận đến mức biến phấn thành bột, lấy ra một hộp phấn mới toanh ném vào Duoduo. 

"A wu~~ wu wu sư phụ, con sai rồi..."

Với một cái búng tay, hộp phấn đập thẳng vào trán cô, khiến Duoduo trực tiếp ngã xuống đất. Hai chân cô hướng ra ngoài, thậm chí cô còn không có thời gian để rút ngón tay ra. Kết quả là một vài giọt chất lỏng màu vàng rỉ ra khỏi lỗ. 

Cô bị bắt gặp đang thủ dâm trong lớp, Duoduo đang trong tâm trạng xấu hổ. Cô ngượng ngùng bỏ lại nhiều người hơn nên chỉ có thể vội vàng che âm đạo sắp rỉ ra ngoài rồi cúi người lẻn ra khỏi lớp từ phía sau. 

Thấy vậy, cơn giận của Lưu Lão Hổ dịu đi một chút. Anh ta đi ra ngoài một lúc và mắng mỏ cậu vài lần trước khi quay lại tiếp tục lớp học.

Mãi đến giờ ra chơi tôi mới có cơ hội ra hành lang. Vừa bước ra khỏi cửa đã thấy Duoduo đang đứng chân trần trong góc.

Lúc này, Duoduo bĩu môi, đôi mắt đẫm lệ, khuôn mặt trái xoan đầy bất bình. Cô chắp tay sau lưng, cởi bỏ quần áo và giày dép rồi xếp gọn gàng sang một bên. Núm vú của cô bị kẹp bằng kẹp núm vú. Có một tấm bảng gỗ lớn treo bên dưới sợi dây núm vú, có dòng chữ - "Hàn Đa Đa, một con điếm dâm đãng, nóng nảy trong giờ học và làm mất trật tự trong lớp. Cô ta tự nguyện đứng hình một ngày như một hình phạt."

Tôi tiến lại gần, cười tinh nghịch: "Đây không phải là con điếm Duoduo sao? Sao chỉ đứng đây mà không vào ngồi?"

Khi Duoduo nhìn thấy tôi đến, cô ấy còn khóc to hơn: "Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Thấy vậy, tôi bất lực nhún vai, không thèm quấy rầy cô bé đứng dậy. Đi vệ sinh xong lại quay lại nghe Kinh Thiên Thư.

Trong giờ nghỉ sáng, Duoduo bị buộc đứng ở hành lang; trong giờ nghỉ trưa, Duoduo vẫn đứng, không hiểu sao trên mặt lại có vết tát; Cho đến khi tan trường vào buổi chiều, học sinh lần lượt ra về. Khi tôi quay lại hành lang, tôi chỉ thấy Hàn Đa Đa, ngồi trên sàn nhà lạnh lẽo, hai tay đặt trên đầu gối, bất động, nhặt những tấm bảng gỗ.

"Này, không phải thế đâu. Hơn nữa, giờ học đã kết thúc. Tại sao cậu vẫn còn ở đây?"

Tôi bước tới xoa đầu Đa Đa. Tuy giọng điệu của tôi vẫn còn có chút vui tươi nhưng trong lòng tôi vẫn cảm thấy có chút áy náy. Suy cho cùng... tôi chưa bao giờ an ủi một cô gái một cách nghiêm túc chứ đừng nói đến một cô gái trong thế giới kỳ lạ này...

Duoduo ngẩng đầu lên và nhìn chằm chằm vào tôi. Bây giờ cô đã ngừng khóc nhưng mắt cô vẫn đỏ và sưng tấy. Môi cô hơi hé ra, chỉ nói một câu bằng giọng khàn khàn mang theo chút khóc lóc -

"Mẹ kiếp tôi."

"???"

Đa Đa ánh mắt lảng tránh, nàng lại nũng nịu nói: "Nói cho ta biết, ta đã hứa sẽ giúp ngươi miệng... Nhưng, chỉ là, chỉ có ngươi hưởng thụ... Quá không công bằng..."

Đồng tác giả: Lão già của ngươi khóc suốt ngày, nghĩ đến chuyện này đến cùng?

Tôi nhất thời không biết nên nói thế nào, cuối cùng quyết định đưa cặc của mình vào miệng Duoduo trước.

"Vậy ngươi muốn thực hiện lời hứa lúc trước sao? Hãy thổi kèn cho tôi trước rồi sau đó bạn có thể nói về nó được không?"

Duoduo tức giận trừng mắt, chuyển từ ngồi sang quỳ, duỗi thẳng đầu gối và đưa con cặc vào miệng. Tôi đứng trước mặt cô ấy, dùng tay chậm rãi vuốt ve mái tóc của cô gái, cảm nhận được hơi ấm và sự thoải mái không ngừng phát ra từ miệng cô gái dưới háng tôi.

Duoduo không trực tiếp nuốt toàn bộ chiều dài mà đầu tiên nhẹ nhàng dùng đầu lưỡi cuốn nó và cẩn thận liếm quanh rãnh vành. Thỉnh thoảng tôi lại hôn lên cây cột, mang lại cho tôi những cảm giác khoái cảm râm ran.

Chỉ liếm chậm và nhẹ nhàng như vậy là không đủ để khiến tôi xuất tinh.

"Mau lên, nhanh lên, nuốt nguyên thanh không ăn, ôi, ngươi ngốc quá!"

Tôi thậm chí có thể nhìn thấy rõ những đường gân nổi trên trán Duoduo. Có lẽ bây giờ tôi thực sự đáng bị cô ấy đánh đòn, nhưng xét theo kết quả, việc mút của Hàn Đa Đa quả thực đã trở nên khó khăn hơn.

Cô tiếp tục mở cổ họng, để con cặc tiến sâu vào cổ họng mình. Cảm giác ngột ngạt dần dần dâng cao lại kích thích Duoduo, mỗi lần cắn đều vừa phải. 

Tuy nhiên, khi tôi dần dần sắp bùng nổ, Duoduo không thể chịu đựng được nữa. Cô nhổ con cặc ra trong một ngụm và tiếp tục thở hổn hển trong khi dùng tay vuốt ve nó. 

"Haha~❤ Lâu quá rồi...miệng của tôi sắp bị anh làm vỡ mất rồi...Huhu, không, để tôi nghỉ một lát..."

Nhưng làm sao tôi có thể chịu đựng được bây giờ? 

"Không, Duoduo, bây giờ là chìa khóa... ôi..."

Trong khi Duoduo đang thở, cô ấy liên tục di chuyển các ngón tay của mình, nhưng rõ ràng cô ấy đã đánh giá thấp khả năng kích thích của đôi bàn tay nhỏ nhắn mềm mại của mình đối với một người đàn ông mạnh mẽ. Trong giây tiếp theo, một chất lỏng màu trắng dày đặc chảy từ trên xuống dưới, tóc, mắt, mũi, miệng và toàn bộ đầu và mặt của Duoduo đều bị bao phủ bởi cú va chạm đột ngột và dữ dội này.

"Hmm...ahem, tại sao...sao cậu lại xuất tinh đột ngột thế..."

Tinh dịch chặn hơi thở của Duoduo, nhưng cô ấy đang thở theo bản năng mà không nhận ra. Kết quả là cô bị nghẹn thứ tinh dịch đặc mà cô đã hút vào giây tiếp theo và ho liên tục.

"Tóc của tôi cũng dính. Rất nhiều tinh dịch đã bị lãng phí. Tất cả là lỗi của bạn! Tôi không thể giữ nó lâu hơn được nữa sao!” 

Tại sao bạn vẫn đổ lỗi cho tôi?

Tuy nhiên, lúc này khóe miệng Duoduo hiện lên một nụ cười nhàn nhạt, đôi mắt sưng tấy vì khóc hơi cong lên. Cô ấy vẫn phàn nàn, nhưng dù thế nào đi chăng nữa, cô ấy trông vẫn vui vẻ.

Cô ấy thậm chí còn có tâm trạng ôm lấy con cặc của tôi, liếm tinh dịch còn sót lại vào miệng rồi ăn. 

"Ồ, cậu thích ăn đến vậy sao? Tinh dịch của tôi có vị như thế nào?” 

Duoduo theo tiềm thức trả lời: "Ồ, tôi nên nói thế nào nhỉ? Nó hơi cay một chút, nhưng cảm giác cũng bình thường. Nó có rất nhiều sức chịu đựng và khá sảng khoái... Không, tại sao tôi lại nói với bạn điều này? Cứ như thể không ai quan tâm đến nó vậy…”

Khi cô ấy nhận ra mình đã nói gì, mặt cô ấy lại đỏ bừng và cô ấy véo huyết mạch của tôi.

"Tôi thật khó chịu với bạn. Tại sao thứ rác rưởi này lại có thể lớn và cứng đến thế? Tại sao bạn nghĩ nó khó khăn như vậy?" 

Trong khi cô ấy đang chửi rủa một cách khiêu khích, cô ấy không ngừng vuốt ve con cặc to lớn, dục vọng trong mắt cô ấy càng ngày càng nặng nề.

"Quả nhiên con chó cái đó còn muốn?" 

Nghe xong, Duoduo cử động một lúc, hơi nước dường như bốc ra từ tai cô, khuôn mặt cô vài lần hiện lên vẻ rối rắm, nhưng có lẽ ham muốn tình dục của cô đã dẫn đầu. Duoduo trông giống như một con chó và nằm trên mặt đất như một con chó, dang rộng hai chân và dùng ngón tay xòe âm đạo, quay đầu lại ngượng ngùng nói:

"Đúng rồi, tôi chỉ là một con chó cái nóng nảy thôi, cô ấy chỉ muốn được đụ thôi ~❤"

Nghe xong, tôi nhướng mày, cười sảng khoái, nhấc mông Duoduo lên, nâng eo lên và đưa cặc vào ngay lập tức——

"Ha ha! Vậy hôm nay chúng ta sẽ thỏa mãn con chó nghịch ngợm của chúng ta!"

Trong khuôn viên yên tĩnh, tiếng rên rỉ dài của nam nữ dần dần vang lên...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Liệu một cô gái lăng nhăng và dâm đãng có biến thành một con điếm lợn nái không thể sống thiếu gà trống?

Vào cuối tuần, người mẹ gợi cảm của tôi vẫn đang làm việc chăm chỉ và bị buộc phải làm thêm giờ và vẫn chưa về. Cái nóng thiêu đốt bên ngoài cũng đã xua tan ham muốn ra ngoài giải trí của tôi nên tôi chỉ có thể xem những bộ phim đặc sắc của thế giới này ở nhà một mình. 

Máy điều hòa trong cả ngôi nhà đã được bật ở mức tối thiểu, hóa đơn tiền điện sẽ không gây gánh nặng quá lớn cho cư dân trong một thế giới có thể dựa vào tình dục để tạo ra điện. 

Tôi nằm uể oải trên ghế sofa trong phòng khách, và màn hình trước mặt tôi đang chiếu một chương trình hẹn hò khiêu dâm nổi tiếng gần đây. Vị khách nam không rõ danh tính đứng trước một hàng cô gái phủ vải trắng và chỉ hở chân. Anh liếm chúng bằng đầu lưỡi từng cái một. Sau khi loại bỏ một nửa số cô gái có bàn chân xấu, anh bắt đầu nếm thử bộ ngực. Cuối cùng, anh ta đụ từng cái một vào âm hộ chặt nhất và mang anh ta đi...

Đạo diễn chương trình cũng đang làm công việc của mình nhưng có lẽ vì khán giả của chương trình này là nữ nhiều hơn chăng? Hầu hết các cảnh quay đều nhắm vào khách nam và tôi mất hứng thú sau một thời gian ngắn. 

Một số kênh lần lượt được thay đổi, một số cô gái xinh đẹp và gợi cảm lần lượt đi qua. Một lúc sau, gà trống dựng lên không vừa ý, nhưng rồi nó nghĩ giữa mình và gà mái có một rào cản không thể phá vỡ, chỉ có thể đứng nhìn từ xa chứ không thể chơi gần với gà trống nên gục đầu xuống một cách yếu ớt, co rúm lại và trở nên yếu ớt. 

Chương trình càng thú vị, tôi càng cảm thấy khó chịu. Sẽ tuyệt biết bao nếu có một cô gái ngoan ở bên cạnh có thể dang rộng chân và đụ tôi? 

‘Ding dong~ding dong~’

Ngay lúc tôi đang suy nghĩ lung tung thì chuông cửa đột nhiên vang lên, và nó cứ reo mãi. 

"Ai vậy? Trưa rồi... hắn tới, hắn tới, đừng bấm nút nữa!"

Khi mở cửa vào nhà, thứ tôi nhìn thấy chính là con điếm nhỏ đã quấy rầy tôi tuần này, đòi quan hệ tình dục từ sáng đến tối - Hàn Đa Đa. 

Có lẽ là ngày hè nóng nực nên hôm nay Duoduo hoàn toàn khỏa thân, chân chỉ đi một đôi dép xỏ ngón và trên tay cầm ô che nắng. 

Lúc đó đang là giữa hè, nắng lên cao, ngay cả tôi, người đang trốn trong nhà và sử dụng điều hòa, cũng không khỏi cảm thấy nóng bức. 

Điều đó còn khó khăn hơn đối với Hàn Đa Đa, người luôn chạy khắp nơi. Dù có che ô nhưng làn da trắng ngần và thanh tú như kem của cô vẫn hơi đỏ do nắng. Trên trán và chóp mũi cô có chút mồ hôi. Nó trườn xuống chiếc cổ trắng nõn của cô và tạo thành một vệt nước nhỏ trên xương đòn của cô. Nó từ từ chảy vào khe ngực của cô. Toàn thân cô thậm chí còn hơi phản chiếu dưới lớp mồ hôi. 

Vật trang trí duy nhất trên người cô là một chiếc điều khiển từ xa hình quả trứng rung màu hồng được dán vào phần thịt đùi. Sợi dây bông kéo dài từ chiếc điều khiển từ xa xuyên thẳng vào lỗ màu hồng của cô gái, phát ra âm thanh vo ve. 

Tuy nhiên, điều kỳ lạ là cô gái dường như không có cảm giác gì cả, để máy rung xoay tròn bên trong lỗ màu hồng nhưng không hề có một chút tinh dịch nào chảy ra ngoài, thịt vẫn khô ráo. 

Nhưng khi tôi rời mắt khỏi âm hộ của cô ấy và quay lại nhìn cô ấy ở trên, Duoduo ban đầu vẫn im lặng, nhưng khuôn mặt cô ấy đột nhiên trở nên hồng hào rõ rệt, hai chân cô ấy bắt đầu kẹp lại một cách bất thường, và khoảng cách giữa hai đùi dần dần tràn ra chất lỏng...

"...Tiểu Bạch, cậu không mời tôi vào à?"

“Tất nhiên rồi, nhưng… chắc tôi chưa nói cho cậu biết vị trí nhà tôi phải không?”

Tôi nhớ rất rõ ràng rằng tôi đã không tiết lộ địa chỉ nhà của mình cho cô ấy suốt tuần này và mọi liên lạc đều dừng lại trong khuôn viên trường, nhưng cô ấy đã làm gì? 

Tôi rất ngạc nhiên nhưng vẫn không để Tiểu Ni Tử đứng đó quá lâu. Vừa mở cửa nhường đường, vừa thấy Duoduo bước vào, tôi đá văng dép ra, chỉ nằm dưới đất lăn lộn như một đứa trẻ. 

"Wuhu~ Ở nhà mát hơn. Tiểu Bạch, phòng tắm của em ở đâu? Để anh tắm rửa. Nóng quá, người em đầy mồ hôi hôi thối~"

Tôi bước vào và nắm lấy một mắt cá chân của cô ấy, ngăn chặn hành động tiếp tục lăn lộn trẻ con của cô ấy. 

"Anh còn chưa trả lời tôi, sao anh biết vị trí nhà tôi?"

Duoduo cười ngượng nghịu, "Tôi... tôi nói là tôi lén theo dõi bạn và phát hiện ra... bạn sẽ trách tôi chứ?"

Kẻ đeo bám dâm đãng, biến thái này đến từ đâu? Đây có phải là điều mà một nữ sinh trung học bình thường có thể làm được không? Hôm nay tôi có thể theo các bạn cùng lớp về nhà, nhưng ngày mai tôi có phải ra khỏi giường không? 

Chụp! 

"A woo~"

Hai cái tát lớn giáng vào cặp mông nhỏ chưa phát triển đầy đủ nhưng không có tác dụng trừng phạt thích đáng. Thay vào đó, chúng khơi dậy ham muốn của Duoduo, khiến cô ấy vô thức dùng hai tay nhéo núm vú và nhìn tôi với đôi mắt mờ. 

"Ư... Tôi bị Tiểu Bạch bắt nạt ~ Nhưng tôi không ghét chút nào ~ Bắt nạt người khác nhiều hơn ~ Dùng con cặc to của bạn để ức hiếp tôi!"

Chụp! Bang bang! ! 

"Ồ~~~~~~"

Nhìn thấy Tiểu Ni Tử lại bắt đầu quyến rũ tôi, tôi đã kìm nén được cơn tức giận. Tôi cởi áo, kéo hai chân thon dài lên và nâng lên ngực. Con cặc to của tôi đâm vào môi âm hộ Duoduo như một cây gậy, khiến cô gái thở hổn hển.

Anh rút máy rung ra. Mặc dù nó vẫn rung nhưng rất yếu. "Giữa ban ngày cậu đến nhà tôi với cái mông trần, lồn ngứa quá phải không? Muốn được đụ đến nỗi ngay cả đồ chơi cũng không thỏa mãn được à?"

Đôi chân của cô mất tự do. Duoduo không ngạc nhiên mà vui mừng khôn xiết. Cô chủ động lắc eo và mông. Dòng nước hỗn loạn từ cái lỗ màu hồng của cô nhanh chóng làm ướt quy đầu cặc của cô. Vừa trêu chọc cô, cô vừa dùng tay bóp ngực, miệng đầy lời cầu nguyện——

"Ugh~ Tôi đúng là một con điếm dâm đãng, tôi chỉ muốn con cặc to lớn của chủ nhân đụ tôi ~"

Người đàn ông nào có thể chịu đựng được con đĩ nhỏ sinh ra đã là một con khốn này? 

"Tôi muốn được làm tình đến mức phải biến bạn thành một con lợn nái dâm đãng, dâm đãng, không thể sống thiếu tinh dịch ngày hôm nay!" 

Chụp! Bang bang! ! Bang bang bang bang! ! ! 

Tôi vẫy con cặc to của mình một cách điên cuồng và thô bạo, con cặc to như một khẩu súng. Tôi ngay lập tức thổi nó vào âm hộ mềm mại và sưng tấy của cô gái với lực mạnh như sấm sét. Con cặc to lớn dùng một lực rất mạnh đập vào phần thịt mềm mại của cô gái, liên tục phát ra những âm thanh tục tĩu như lộp bộp, lộp bộp nước mật ong. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Cảm giác thật tuyệt vời ~ Nó sắp thối rữa rồi ~~ Cái âm hộ bẩn thỉu của con điếm dâm đãng này sẽ bị thối rữa bởi con cặc to của chủ nhân ồ ồ ồ ~"

Vừa nhét vào miệng Duoduo khiến cô lập tức mất trí, cô không ngừng rên rỉ và gọi ra đủ loại lời lẽ tục tĩu, tục tĩu. Tuy nhiên, những lời tục tĩu này lại trở thành chất xúc tác tốt nhất, thúc đẩy hơn nữa ham muốn bên trong tôi. Không có bất kỳ cảm xúc nào, hiện tại không có cái gọi là tình bạn giữa các bạn cùng lớp. Chỉ có một con lợn hèn hạ háo hức được đụ đến chết, và người chủ tận tâm của con gà trống lớn luôn làm việc cho những nhu cầu tục tĩu của con lợn nái nhỏ! 

"Nói cho tôi biết! Cô đúng là một con lợn cái dâm đãng, thật sự thích bị đàn ông đụ sao?!"

"Hawu...huhu~❤Vâng...Tôi cảm thấy...thoải mái quá~tuyệt vời...Tôi thích quá~❤Tôi thực sự thích được...đụ bởi một người đàn ông..."

Âm thanh va chạm xác thịt đầy dục vọng nối tiếp nhau. Thỉnh thoảng, cơ thể nhỏ nhắn của Duoduo không chịu được lực to lớn và bị đánh bất tỉnh, sau đó tỉnh lại bởi khoái cảm tột độ. Đầu óc cô quay cuồng, cô hoàn toàn không nhận thức được mọi chuyện ngoại trừ ham muốn con cặc dày đặc nằm sâu ở vùng bụng dưới đâm vào tử cung. 

"Ngươi muốn bị ai chơi? Nói cho ta biết! Con lợn nái, nói rõ ràng cho ta!"

"Haah~ 齁遁~gà...Con gà trống lớn của chủ nhân~❤ Tôi muốn được cặc của chủ nhân thọc vào lồn lợn nái ~ Hãy để con lợn nái trở thành bồn tiểu của chủ nhân, và để tinh dịch lấp đầy tử cung của con lợn nái... Haaah... Huhuhu~"

Niềm khoái cảm cực độ và siêu việt khiến cơ thể thanh tú của Duoduo rung lên mấy lần, eo cô cong lên, một dòng nước nóng xuyên qua chất lỏng dày đặc màu trắng tràn vào, phun ra từ sâu trong âm đạo và niệu đạo, xuất tinh ra ngoài và vào trong. Mùi tanh và ngọt quyện vào nhau, toàn bộ sàn gạch trong đại sảnh ẩm ướt và trơn trượt. 

"Con điếm, xem ngươi đã làm những gì! Ngươi thật xấu xa và dâm đãng, ngoài việc làm bao cao su ra, ngươi còn có thể làm gì nữa!"

Ngay khi con cặc của tôi được bơm, Duoduo có rất ít thịt trên khắp cơ thể và cô ấy khá gầy ở nhiều chỗ. Nếu để cô ấy phát triển thêm vài năm nữa, có lẽ cô ấy thậm chí có thể trở thành một mỹ nhân duyên dáng và gợi cảm, nhưng hiện tại, haha, cùng lắm cô ấy cũng chỉ là một con gà con với cái âm hộ chật hẹp. 

Anh thản nhiên cõng Tiểu Ni Tử trên vai như bao tải, bước vào phòng tắm ném cô vào bồn tắm. Âm hộ trống rỗng đã mất đi sự thoải mái của con cặc vẫn đang run rẩy co rúm lại, như đang thắc mắc tại sao không có cây gậy lớn để tiếp tục khuấy động. Mật ong khao khát chảy thành thác, mùi càng ngày càng nồng. 

Tôi tìm một chai nước khoáng và đưa cho Duoduo. Đôi môi vốn có chút mất nước, khô bong tróc của cô được nước suối ngọt ngào dưỡng ẩm và trở nên hồng hào, căng mọng trở lại. 

Vòi hoa sen được mở, dòng nước lạnh cùng lúc tràn vào giữa tôi và Duoduo. Ham muốn tình dục lâu dài và hoành tráng bắt đầu tiêu tan. 

Đôi mắt của Duoduo dần dần trở lại rõ ràng, như thể cô ấy đang nhớ lại lễ hội và sự hỗn loạn vừa rồi, và xấu hổ đến mức không thể nói được. 

"Sao con lợn con không tiếp tục gọi ngươi là chủ nhân? Vừa rồi ngươi không phải hét rất thành thạo sao? Hãy tiếp tục hét đi!"

Duoduo làm sao có thể tiếp tục chịu đựng nhục nhã, "Bạch Nhân, ngươi không phải người! Ngươi chỉ biết ức hiếp ta..."

"Ồ, rõ ràng là ngươi chủ động cho ta xem âm hộ của ngươi, còn nói dối không viết bản thảo."

"Anh! Tôi không quan tâm, dù sao đều là lỗi của anh!" Duoduo bắt đầu gây rắc rối một cách vô lý. 

Tuy nhiên, khi tôi đưa tay ra ôm một bên ngực nhỏ của Duoduo, cô ấy xấu hổ đến mức không dám hét lên chửi bới, cơ thể theo bản năng vặn vẹo để tận hưởng khoái cảm được vuốt ve. 

"Hãy nhìn cơ thể hư hỏng của bạn, bạn sẽ nổi hứng sau khi chạm vào hai lần, và bạn sẽ rỉ nước tiểu sau khi được làm tình chỉ trong vài giây ~"

"Vớ vẩn...nói vớ vẩn, nếu không phải...nếu cặc của cậu không to đến thế...tôi sẽ không..."

Sự ngượng ngùng của Duoduo càng ngày càng mãnh liệt, mỗi lần cô nói bằng giọng điệu quyến rũ đều giống như đang gọi cô đi ngủ. 

Tuy nhiên, cô vẫn cố gắng làm cho mình trông nghiêm túc hơn, nhưng đáng tiếc là dù có sửa đổi thế nào thì trông cô vẫn luôn nóng bỏng, dù có sexy đến mấy. 

Sau nửa giờ nữa, Duoduo và tôi cùng nhau tắm vịt bằng quýt, và kết thúc bằng việc Duoduo nuốt một ngụm tinh dịch đặc quánh. Tôi đưa Duoduo trở lại căn phòng sạch sẽ mà cuối cùng tôi đã dọn dẹp xong và ngồi xuống. 

Duoduo đang ngồi trên ghế sofa, cơ thể cô vẫn hơi nóng và đỏ. Các ngón chân trái và các ngón chân phải của cô ấy vướng vào nhau, cổ tay và các đầu ngón tay của cô ấy đang quay tròn, trông có vẻ như cô ấy đang lo lắng. 

"Nói cho tôi biết, bạn muốn gì ở tôi? Bạn không thể thực hiện một chuyến đi đặc biệt và muốn tôi đụ bạn, phải không?"

Duoduo chậm rãi nói: "Có... cũng có lý do cho việc này..." Cô ấy đột nhiên nhìn tôi với ánh mắt tán tỉnh và đầy oán hận, "Không phải tại anh... con cặc to đến mức bây giờ tôi thậm chí không muốn đụ bố tôi, và đồ chơi cũng không thể thỏa mãn tôi...Đều là lỗi của anh! Âm hộ của tôi đã thành hình dạng của anh..."

"Anh có thể trách tôi được không? Vậy anh nghĩ thế nào, sau này anh có muốn đụ em nhiều hơn không?"

Duoduo đột nhiên nhảy lên, nhảy vào vòng tay tôi và ngồi lên cặc cùng âm hộ của cô ấy. Khi cô ấy ngồi xuống lòng tôi, con cặc đã được âm hộ của cô ấy quấn lại. 

"Bạch Nhân, ngươi nói thật cho ta biết đi! Ngươi... ngươi nghĩ thế nào về ta?" Trong khi nói, Duoduo cảm thấy giống như một mớ hỗn độn bên trong hơn là sự xấu hổ về thể xác. 

Nhưng câu hỏi này thực sự khó đối với tôi. Làm sao tôi có thể nhìn cô ấy được nữa, một con đĩ biến thái? Một kẻ biến thái chưa phát triển lắm? 

Tôi cố gắng nói: "Hmm...một bạn nữ cùng lớp với cái lồn chật chội à?"

Câu trả lời này rõ ràng không làm Hàn Đa Đa hài lòng, cô ấy tức giận đến mức âm đạo co thắt lại khiến cặc tôi thoải mái đến mức xuất tinh lần nữa. 

Tử cung lại được lấp đầy, nhưng Duoduo đã kìm lại tiếng hét, mím môi hỏi——

"Không phải chuyện như vậy... chỉ là... anh... ừm... ồ đừng để con gái nói những điều đáng xấu hổ như vậy ~" Cô vẫn không cảm thấy xấu hổ khi nói ra điều đó. 

"Đã bao nhiêu lần bạn hét lên điều gì đó đáng xấu hổ hơn thế này rồi?! Còn điều gì bạn không thể nói được không?!"

"Ôi, tôi bực quá! Bạch Nhân, nói cho tôi biết đi! Cậu có thích tôi hay không?"

Duoduo lo lắng và cuối cùng hét lên. 

Nhưng khi cô ấy nói điều này, tôi hiểu rằng có lẽ chính Duoduo là người có ý kiến ​​gì đó về mối quan hệ không rõ ràng giữa chúng tôi. 

Mặc dù chúng tôi quan hệ tình dục mỗi ngày nhưng cuối cùng Duoduo và tôi là ai? 

Nhìn bề ngoài, mối quan hệ này chỉ là mối quan hệ bạn học bình thường, cùng lắm thì có thể coi là bạn bè, nhưng là con gái, có lẽ cô sẽ không hài lòng với một mối quan hệ đơn giản như vậy...

Nghĩ nghĩ, tôi cố hỏi: “Sao vậy, em có muốn làm bạn gái anh không?”

Duoduo vui mừng: "A? Thật sự có thể!"

Ngay sau đó, như thể đã luyện tập nó nhiều lần trong bụng, cô ấy nói ra một bài phát biểu dài——

"À, đúng rồi. Cậu cho tôi làm bạn gái của cậu thì cũng được. Nhìn xem, nếu tôi là bạn gái của cậu, tôi chắc chắn sẽ chỉ để cậu đụ tôi. Họ muốn thì tôi sẽ không đưa cho người khác. Nhưng bạn trai của tôi cũng phải chịu trách nhiệm một chút, phải không? Ví dụ như nếu tôi lại ngứa thì bạn trai của tôi không phải có thể thỏa mãn tôi sao?"

Tôi lặng lẽ lắng nghe những ảo tưởng của cô gái trước mặt. Cô thậm chí còn lên kế hoạch cho tương lai mình sẽ có bao nhiêu đứa con, cách chia con gái nếu chúng đòi lấy con cặc to của bố từ mẹ, v.v...

Vào lúc cô ấy thoát ra khỏi ảo tưởng về tương lai, tôi đã đụ cô ấy ba lần. Lúc này, Duoduo đã bị đè xuống ghế sofa với cổ tay làm gối sau đầu. Cô thậm chí còn không nhận ra rằng mình đã vô tình làm rò rỉ nước tiểu. Dù sao thì cô ấy trông cũng không thông minh lắm. 

"Được rồi được rồi, cô bạn gái nhỏ thân yêu của tôi, em có thể bớt đi tiểu được không? Lau ghế sofa khó lắm, được không?"

"Hả? Uh...huh!! Ồ~~~~~~ Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh...

Duoduo dường như vừa nhận thấy điều gì đó kỳ lạ trên cơ thể cô. Khi định thần lại, cô lập tức khuất phục trước cơ thể nhạy cảm của mình dưới cơn cực khoái dữ dội. Cô hét lên một cách sắc bén và gay gắt, đồng tử gần như trắng bệch và gần như giãn ra.

"Đợi đã... ugh~ đừng đẩy nữa. Nếu lại đẩy nữa thì phải...ah~❤ Mình lại lên đỉnh nữa mất..."

Phần thân dưới của Duoduo ngay lập tức phun ra một lượng lớn chất lỏng, âm đạo co giật dữ dội, ép ra những dòng chất lỏng đặc màu trắng đục.

Tôi ngừng cử động để Duoduo có thể thở.

"Huhu, hôm nay tôi đến đây có việc!"

Duoduo đột nhiên trông nghiêm túc. Nếu âm hộ của cô ấy không còn phun nước thì cô ấy đã có vẻ là một học sinh giỏi.

"Bạn đã thấy nó chỉ trong tuần này, phải không? Đó là Lưu Lão Lão trong lớp chúng tôi! Hắn thật đáng ghê tởm đến nỗi ngày nào cũng bắt tôi phải đứng!”

Điều này thực sự đúng. Nếu chúng ta gạt bỏ xu hướng thủ dâm trong lớp khi chưa được phép của Duoduo và phá vỡ trật tự giảng dạy thì Lưu Huệ Trinh và cô Liu thực sự đáng ghét?

"Tiểu Bạch, nghe kỹ đây! Ta cần ngươi giúp ta dạy cho Lưu lão hồ một bài học!"

"Tôi không làm gì sai cả phải không? Hơn nữa, không phải cậu đang chuốc lấy rắc rối sao? Cứ đến lớp đừng ngoáy mông và chơi với Doudou cả ngày. Có rất nhiều việc phải làm."

"Anh biết cái quái gì thế! Con gái không chích thì vẫn là con gái. Đừng nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Lưu Lão Hổ, mà hãy nhìn dáng vẻ khêu gợi của cô ấy, cô ấy đã bị rất nhiều đàn ông lén lút đụ!”

Dường như có điều gì đó không ổn trong suy nghĩ của Duoduo, "Đừng dùng bản thân làm người thay thế người khác..."

Duoduo thấy tôi không đồng ý, cô ấy chuyển sang giọng khóc lóc và cầu xin: "Ồ, Baiyin, anh là bạn trai của tôi à? Giúp tôi với, được không? Chỉ cần anh dùng con cặc to của mình để đụ Liễu Lão Hổ đó, cô ấy chắc chắn sẽ vui lắm. Tôi đã thử rất nhiều lần rồi. Con cặc to của anh là mạnh nhất mà tôi từng thấy. Không có người phụ nữ nào chịu nổi! Chỉ cần anh chịu thâm nhập, Lưu Lão Hổ sẽ ngoan ngoãn biến thành Liễu lợn nái!"

Vốn dĩ còn muốn tiếp tục thuyết phục hắn, nhưng sau nghĩ lại, hình như sư phụ có thân hình rất tốt?

Cô ấy ngày nào cũng được quấn thật chặt nhưng vẫn bụ bẫm và bụ bẫm như vậy. Không biết sau khi cởi bỏ quần áo sẽ ra cảnh tượng ngoạn mục như thế nào. 

Cuối cùng, chính phần thân dưới của tôi đã nghĩ cho tôi: "Vậy hãy nói cho tôi biết, bạn muốn dạy cho cô ấy một bài học như thế nào?"

Duoduo cười tự hào: "Hừm ~ Bạn còn nhớ lớp chúng ta có một người tên là Lưu Mỹ không?" 

Tôi gật đầu, thấy Duoduo tiếp tục nói: "Tuần này tôi đã lén quan sát. Kỹ năng trói buộc của cô ấy tuyệt đối chuyên nghiệp. Nếu chúng ta có thể nhờ cô ấy giúp chúng tôi trói Tiger Liu, đồng thời hợp tác với Xiaobai để nhét con cặc lớn của bạn vào lồn Tiger Liu, phụ nữ dù có bướng bỉnh đến đâu cũng phải biến thành toilet nữ!"

"Ta cũng đã nghĩ tới, ba người chúng ta trước tiên tìm cơ hội phục kích Lưu Lão Hổ, trói ba người lại chắc chắn sẽ không có vấn đề gì. Sau khi trói nàng lại, chúng ta sẽ đưa nàng vào nhà vệ sinh và treo cổ nàng lên bồn cầu. Việc còn lại Tiểu Bạch sẽ lo, chúng ta sẽ trông chừng ngươi, ngươi có thể đụ nàng bao nhiêu tùy thích. Vậy thì Lưu Lão Hổ, hãy đụ nàng thành từng mảnh! Chỉ cần đụ nàng cho đến khi nàng choáng váng. Quay phim lại toàn bộ quá trình. Đừng để nàng đi và chạy trốn theo ngươi bị đánh bất tỉnh vào ngày hôm sau. Khi cô ấy được phát hiện vào ngày hôm sau, mọi người sẽ biết cô ấy là một con lợn nái hư hỏng!

Duoduo có trí tưởng tượng tuyệt vời, nhưng... điều gì đã khiến cô ấy trở nên hung ác như vậy?

Nhưng có một tiền đề then chốt cho tất cả những điều này, "Vậy bạn đã bao giờ nghĩ tại sao Lưu Mai có thể giúp chúng ta chưa?"

Duoduo sửng sốt một lúc: "A... Tiểu Bạch, sao ngươi không đi bắt Lưu Mỹ khuất phục trước đi? Dù sao cặc của ngươi lớn như vậy, bất kỳ cô gái nào bị ngươi đụ chắc chắn sẽ không cự tuyệt ngươi!"

"Ồ, đừng lo lắng về điều đó. Dù sao thì hãy ăn một bữa đầy đủ trước đã. Sau đó, Tiểu Bạch, hãy đi theo tôi."

Duoduo đẩy tôi ra và đứng dậy từ phía dưới tôi, nhưng chân cô ấy lại yếu đi trước khi bước được hai bước.

"Ối!"

“Anh đang cố bò tới đâu thế?”

Tôi tiến tới và đá vào mông Duoduo. Da thịt mềm yếu của cô cố gắng vùng vẫy nhưng luôn yếu ớt và dính chặt vào sàn nhà bất động.

“Nhưng nếu em muốn ăn, anh không thể cho em ăn gì ngoài tinh dịch.” Tôi chỉ vào túi rác trước cửa: “Buổi trưa tôi luôn ăn đồ mang đi.”

Duoduo có vẻ hơi chán nản, nhưng cô ấy nhanh chóng lấy lại bình tĩnh: "Tại sao thế này... quên đi, chúng ta đi thẳng thôi. Dù sao bụng tôi đã no vì Tiểu Bạch xuất tinh, hiện giờ nó đang phình ra!"

Thấy Duoduo đã đứng dậy, đi dép tông và định mở cửa, tôi đành phải đi theo.

Sau trận đấu với Duoduo, bây giờ đã là buổi chiều, thời tiết không nóng như buổi trưa.

Duoduo vẫn cầm ô và nắm tay tôi khi chúng tôi đi cùng nhau, nhưng đi được nửa đường, cô ấy đột nhiên dừng lại.

"Có chuyện gì thế?"

Duoduo có chút do dự: "Tôi... bằng không... chúng ta hãy quên Lưu Mỹ và Lưu Ma mà đi thẳng đến Lưu Lão Hồ sau giờ học?"

"Có chuyện gì với bạn vậy? Bạn có ngứa không?"

"Không hẳn, chỉ là... Liễu Mai đó, cô ấy... nhà cô ấy ở trên đường "như thế"...Tôi...tôi hơi sợ đi vào..."

Đó là loại nào? Nếu bạn không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi biết bạn muốn diễn đạt điều gì? Ngoài ra, còn có điều gì mà ngươi, một con điếm, không dám bước vào?

Tôi tức giận bóp mông cô gái, cảnh cáo: “Đừng nói với tôi nữa là cô lại làm phí thời gian của tôi. Là cô nói đang tìm người, nhưng giờ lại là cô không tìm được. Nếu cô còn cố gắng nữa, tôi sẽ cho cô vào bồn cầu và treo cô lên cột đèn xem cô làm gì!” 

"Ồ... được rồi, cứ đi đi và đừng tức giận..." Duoduo có vẻ lo lắng bị tôi trừng phạt tại chỗ hơn là đi vào con phố xa lạ đó.

Nhưng câu hỏi của tôi không được trả lời: "Nhưng trước tiên bạn phải cho tôi biết "cái đó" là gì, phải không?"

Do dự một lúc lâu, Duoduo quyết định thành thật nói: "Chỉ là... Gia đình Lưu Mỹ ở trong loại... đường phố... tình dục... bạo dâm, cậu rõ ràng là biết..."

"Anh phải giải thích rõ ràng, anh không giải thích rõ ràng thì làm sao tôi hiểu được?"

"Bạch Nhân, ngươi! Ôi... Ồ, con đường đó chính là con đường gợi cảm mà con gái chúng ta ngày xưa phải bị trói mới vào được. Ôi, ngươi nhất định phải bắt ta nói những lời đáng xấu hổ như vậy..."

Nhìn vẻ mặt ngượng ngùng của Duoduo, tôi luôn có cảm giác cô ấy chỉ đang diễn thôi. Cô gái này rõ ràng không biết nói gì ngoài những lời tục tĩu, bây giờ chỉ vì mấy lời nói mà cảm thấy xấu hổ?

Tuy nhiên, theo yêu cầu mạnh mẽ của tôi, Duoduo vẫn giải thích chi tiết về hoàn cảnh của Lưu Mỹ——

Gia đình Lưu Mỹ tọa lạc tại con phố tập tục đào tạo và bạo dâm nổi tiếng trong thành phố. Đúng vậy, mặc dù thế giới rất cởi mở với tình dục nhưng hầu hết mọi người chỉ có thể chấp nhận quan hệ tình dục thông thường. Không phải ai cũng có thể chấp nhận cách chơi theo phong cách SM, vì vậy kiểu đường phố phong tục địa phương này sinh ra để dành cho những người có sở thích tình dục đặc biệt thưởng thức.

Theo Duoduo, ở phố tục này, thân thể các cô gái phải được kiềm chế đàng hoàng trước khi vào, dù bị trói bằng dây thừng hay cùm bằng xích sắt, tóm lại là những cô gái hoàn toàn tự do đi lại đều không được phép vào.

Duoduo tuy nghịch ngợm nhưng thực ra lại sợ đau. Có lẽ trước đây cô ấy chỉ quên, nhưng bây giờ khi cô ấy nghĩ rằng mình phải kiềm chế để đến với Lưu Mỹ, cô ấy lại bắt đầu bỏ cuộc. 

Tuy nhiên, Duoduo càng sợ hãi thì tôi càng mong chờ cô ấy sẽ trông như thế nào sau khi bị trói ~

Sau khi loay hoay mãi, cuối cùng tôi cũng đến được lối vào Phố Hải Quan. Có một cánh cửa hình vòm lớn ở lối vào. Có rất nhiều cửa hàng bán dụng cụ tình dục ở hai bên lối vào. Bạn có thể mơ hồ nhìn thấy nhiều cô gái ăn mặc chỉnh tề bước vào cửa hàng. Khi bước ra, họ phải được người khác dẫn đi mới leo vào Phố Tùy.

"Cố...Bạch...Bạch Âm! Chúng ta trở về đi..."

"Ngươi tới đây, lại không muốn thử sao?" 

"Đó là bởi vì người bị trói không phải là cậu! Đương nhiên là cậu không quan tâm! Cậu biết bắt nạt người khác..."

Duoduo vẫn hơi sợ hãi nhưng cô ấy vẫn bước vào một trong những cửa hàng với sự giúp đỡ của tôi. 

Ngay sau đó, một hướng dẫn viên mua sắm với chiếc mai rùa đeo trên người và huy hiệu lao động trên núm vú bước đến chỗ chúng tôi với nụ cười trên môi——

"Chào mừng, thật là một cô gái đáng yêu. Không biết vị khách nhỏ này muốn bị trói như thế nào?"

"Cái đó... cái đó! Tôi không muốn nó quá đau đớn..." Duoduo chưa kịp nói xong đã bị tôi cắt ngang, "Đừng nghe cô ấy nói, hãy trói cô ấy thật chặt, trói cô ấy thật chặt nhất có thể, và lấp đầy những lỗ hổng trên cơ thể cô ấy!"

Đa Đa gần như thở không ra hơi, "Bạch Nhân, ngươi không muốn mạng sống của mình! Tỷ tỷ, ngươi có thể cho ta cái dễ dàng nhất được không, chỉ cần đạt đến phong tục đường phố ngưỡng cửa."

Người hướng dẫn mua sắm có vẻ am hiểu, mỉm cười, không để ý đến sự khác biệt giữa hai người trước mặt:

"Vậy vị khách này có muốn thỏa hiệp và thử món ăn dành cho mèo con này không?"

Người hướng dẫn mua sắm chỉ vào tủ trưng bày sang một bên. Bên trong là một đôi bông tai hình mèo dễ thương và một chiếc đuôi mèo kiểu cắm mông. Trên đỉnh chiếc đuôi mèo dài mềm mại là một chiếc phích cắm hậu môn xoắn ốc cực dày và dài khiến người ta nghi ngờ liệu nó thực sự có thể nhét vào lỗ mông hay không. 

Ở giữa còn có một chiếc vòng cổ chuông có bảng tên. Màu hồng rất dễ thương, chất liệu có vẻ là silicone, rất đàn hồi. 

Ngoài ba món đồ này, người hướng dẫn mua hàng còn giới thiệu một sợi dây cotton: "Ngoài ra, cửa hàng chúng tôi cũng khuyến cáo các khách hàng trẻ tuổi nên dùng thử sợi dây này. Chất liệu cotton nguyên chất mịn màng, thoải mái và không làm tổn thương da. Tôi khuyên bạn nên thử bó ngực và buộc hông trước, sẽ không cản trở cử động. Dây còn giúp lưu thông máu và rất có ích cho cơ thể, đặc biệt là bó ngực. Việc bó ngực lâu dài cho các bạn nữ cũng có thể ngăn ngừa chảy xệ!"

Hướng dẫn mua sắm bán rất nhiều lời sáo rỗng, chỉ nghe thôi cũng khiến Duoduo vô thức đứng trước các phụ kiện dành cho mèo, với vẻ mặt tò mò, như thể đang tưởng tượng mình biến thành một cô mèo dễ thương. 

Tôi đánh khi bàn ủi còn nóng và nói với người hướng dẫn mua hàng: “Mặc vào cho cô ấy đi. Mấy cái này giá bao nhiêu?”

Nụ cười trên khuôn mặt của người hướng dẫn mua sắm càng rạng rỡ hơn: "Cửa hàng của chúng tôi hỗ trợ cho thuê và mua một lần. Nếu bạn chỉ mặc nó khi đi dạo phố, nó cũng hỗ trợ dùng thử miễn phí bảy ngày mà không cần lý do ~"

"Miễn phí? Tại sao bạn không nhanh chóng đeo nó cho cô ấy?"

"Được rồi, vị khách nhỏ, mời qua đây ~" Cô gái hướng dẫn mua sắm nắm lấy cổ tay Duoduo và kéo cô vào phòng thay đồ. 

"Huh? Đợi đã... ugh!!! Không... không... ừm~ cơ thể... sẽ trở nên kỳ lạ mất..."

Từ bên trong tấm màn tối, thỉnh thoảng có thể nghe thấy những tiếng rên rỉ nhục nhã. 

Một lúc lâu sau, hai chiếc tai mèo mềm mại thò ra trước, theo sau là khuôn mặt ngượng ngùng đáng yêu của cô gái. Chiếc chuông hồng trên cổ kêu leng keng khi cổ cô đung đưa, khuấy động dục vọng của những người xung quanh. 

Hai khối thịt mềm trắng như tuyết trên ngực Duoduo được buộc chặt bằng những sợi dây bông mịn màng và tinh tế. Bộ ngực nhỏ và thanh tú ban đầu bây giờ sẽ trông cao và thẳng hơn, kích thước khá đầy đặn. Nếu ban đầu họ chỉ là C, thì bằng mắt thường dưới sự phù hộ của dây thừng Ấn tượng không kém gì bộ ngực to cỡ D, đặc biệt là do độ dẻo của sợi dây ép sâu vào thịt ngực, khe ngực đã tạo thành một khe núi sâu, giống như hẻm núi và vực thẳm, khiến người ta sôi máu, muốn chơi đùa ngay tại chỗ. 

Bàn tay nhỏ bé của cô gái nhẹ nhàng đặt lên eo cô, ngón tay luồn vào dưới những sợi tóc để điều chỉnh. Có vẻ như cô vẫn chưa quen với chiếc đồ lót cotton nguyên chất làm từ dây thừng này. Mỗi lần cô điều chỉnh và kéo, những sợi dây càng siết chặt phần thịt mềm mại ở mông cô. Hai cái mông đầy đặn tách ra phía ngoài, sợi dây bông giữa các sợi trượt chặt vào lỗ thịt khiến hai môi âm hộ hồng hào lúc nào cũng phải tách ra và căng ra. Sự kích thích mạnh mẽ làm cho lỗ thịt theo bản năng tiết ra nước trái cây. Việc ngâm trong nước khiến sợi dây bông phồng lên, càng làm giảm không gian cho phần thịt mềm di chuyển, khiến thành thịt bên trong gần như lộ ra ngoài. 

Tuy nhiên, khi cái mông vặn vẹo một cách vô thức, một cái đuôi mèo kéo dài từ phía sau háng cũng rung chuyển. So với độ chặt của sợi dây, đây là lần đầu tiên một chiếc đuôi dương vật dày như vậy được nhét vào lỗ mông. Mỗi hành động đều là một thử thách đối với Duoduo. Nếu không đủ, sự kích thích sẽ khiến chân yếu đi và chảy nước miếng.

"Thế... thế nào, tôi trông có ổn không?" 

"Đẹp quá, đẹp quá. Tôi có thể nói đây là bộ trang phục phù hợp nhất với em!"

Tôi không keo kiệt với lời khen ngợi của mình. Phụ nữ thích ăn diện là người đẹp nhất. Điều này áp dụng cho bất kỳ nơi nào, đặc biệt là các dây an toàn, có tác dụng làm dẻo rất tốt hình dáng của Duoduo. Khi cô ấy chỉ khỏa thân, hình dáng của cô ấy chắc chắn sẽ có một số phần thịt mềm nhô ra, cơ thể cô ấy sẽ trông lỏng lẻo và lỏng lẻo. Nhưng sau khi bị trói như thế này, cô ấy đã siết chặt những gì cần phải thắt chặt và duỗi thẳng khi cần thiết. Vẻ ngoài ban đầu là 90 điểm có thể được cải thiện lên ít nhất 98 điểm! 

Càng nhìn càng thấy đẹp, càng nhìn càng tiếc nuối, càng nhìn càng thấy bất cập. Nhưng kiểu trang trí này vẫn còn quá đơn giản đối với Duoduo. Cô ấy nên mặc nhiều hơn...

"Cô ơi, cô có phụ kiện nào khác không? Tôi nghĩ cặp ngực của Duoduo cũng có thể đeo với một số phụ kiện, còn những cái nhỏ bên dưới này..." Cô chưa kịp nói hết lời thì miệng Duoduo đã bị bịt lại. 

"Bạch Nhân, ngươi có thể đừng ủ rũ như vậy được không!"

Sức mạnh to lớn của Duoduo không biết từ đâu đến và cô ấy đã kéo tôi ra. 

Sau khi kéo hết con phố tùy chỉnh, Duoduo thả lỏng đầu óc và ngồi dưới đất thở hổn hển. 

"Huh~huh~ Tôi mệt quá."

Người ta ước tính rằng Duoduo chưa bao giờ có tiềm năng lớn như vậy trong đời. Cô dùng sự xấu hổ và tức giận của mình để kéo một người đàn ông khỏe mạnh gấp đôi cô. Hậu quả của việc chi tiêu vượt quá khả năng thể chất của cô là sau vụ nổ, toàn thân cô đau nhức, cơ thể nhỏ bé nóng bừng, mềm nhũn, thậm chí cử động một ngón tay cũng rất khó khăn. 

Kết quả, Duoduo chỉ có thể ngồi trên sàn và nhìn tôi một cách đáng thương: "Xiaobai, bạn có thể cõng tôi trên lưng được không?"

Hai cánh tay củ sen vươn về phía trước, vẻ mặt đau khổ khao khát được ôm, đôi mắt đã ngấn lệ, trông như một đứa trẻ hay khóc nhè. Nếu cô ấy không biết tất cả những chuyện này đều là lỗi của cô ấy thì tôi đã nghĩ cô ấy đã bị đối xử nặng nề đến thế. 

Tôi không có sự lựa chọn. Vừa định ngồi xổm xuống bế cô bé lên, tôi chợt nghĩ, đây là phố phong tục có tên là lạm dụng tình dục...

Chẳng bao lâu sau, trong đầu tôi nảy ra một ý tưởng: "Mèo con không biết đi sao? Không sao đâu. Sàn nhà sạch sẽ quá. Nó có thể bò xung quanh, giống như một con mèo thật ~"

"Ôi Bạch Nhân, đừng đi quá xa!"

Được rồi, được rồi, Tiểu Bạch, được rồi, Bạch Nhân, phải không? Cô bé này thậm chí còn không biết mình nặng bao nhiêu nếu không rèn luyện tốt. 

Nhìn Duoduo đã biến thành một đứa trẻ mẫu giáo và đang xoay tròn trên mặt đất, rõ ràng là cô ấy vẫn còn sức để lăn lộn, nhưng cô ấy không muốn tự mình bước đi dù chỉ một bước. Cô ấy thực sự coi mình như thú cưng sao? 

"Meo?!"

Anh ta đá vào miếng thịt mông to có hai cánh hoa trắng, đột nhiên Duoduo sợ hãi hét lên một tiếng, nhảy về phía trước cách ba mét, nằm trên mặt đất bằng bốn chân, với khuôn mặt nhỏ nhắn, hàm răng và móng vuốt hổ, thật đáng yêu. 

"Cái này không phải rất lợi hại sao? Đừng nóng nảy mà dẫn đường. Mùa hè nóng nực, anh không nóng thì em cũng nóng."

"Ừm~"

Thấy sự dễ thương của cô không có tác dụng, Duoduo đứng dậy như không có chuyện gì. Bộ dáng yếu đuối vừa rồi quả thực là ngụy trang, cô căn bản là lười đòi ôm. 

Vì vậy Duoduo đành phải nhún vai chán nản dẫn đường, cái đuôi nhỏ thỉnh thoảng lắc lư qua lại cùng với thịt mông. 

Số lượng cửa hàng dịch vụ lớn nhất trên phố tùy chỉnh là các cửa hàng dịch vụ khác nhau. Nói cách khác, toàn bộ phố tùy chỉnh được xây dựng bởi những người buôn bán này. 

Ngay cả ở vùng ngoại ô của đường phố, tiếng than khóc của phụ nữ cũng có thể được nghe thấy rõ ràng từ bên trong các cửa hàng. Những âm thanh này thường đi kèm với những cú đánh bạo lực bằng vật cứng. Sau mỗi lần va chạm giữa kim loại và da thịt, người ta sẽ nghe thấy tiếng rên rỉ của người phụ nữ. 

"Tiểu Bạch... Tôi sợ..."

Sau khi bước được vài bước, Duoduo bị những âm thanh này làm cho sợ hãi và lùi lại trốn trong vòng tay tôi. 

Chẳng trách cô muốn bỏ cuộc. Có một trung tâm đào tạo nô lệ khiêu dâm ngay bên trái chúng tôi. Thậm chí, ở hai bên cửa còn có hai người phụ nữ, toàn thân bị trói chặt bằng dây gai... Nếu bỏ qua việc bà đã lớn tuổi bằng bà tôi thì nhìn những sợi dây gai được quấn tinh xảo thật sự rất thích mắt. 

Thành thật mà nói, tôi đã có kỳ vọng, nhưng khi bước vào con phố được gọi là bạo dâm này, tôi gần như sợ hãi.

Quả thực không thiếu phụ nữ trên đường phố bị trói bằng nhiều phương pháp kiềm chế đáng xấu hổ và tra tấn khác nhau. Có những con ngựa cái đang kéo xe trên phố với chỉ ba giờ lộ ra dưới lớp áo gel. Ngoài ra còn có những con chó cái bị xích chó quanh cổ và thậm chí có cả những con chó cái nằm dưới cột điện thoại. Thậm chí còn có bà cô già bị treo trên sợi dây trên đầu cột điện thoại như bị đâm thủng. Thỉnh thoảng, nước tiểu màu vàng lại rưới vào giữa mông cô, đưa vào miệng con điếm dưới cột điện thoại...

Mặc dù đúng là những cảnh khiêu dâm lăng nhăng đang được dàn dựng khắp nơi, nhưng... tại sao những người này về cơ bản lại là những bà cô, bà già? 

Bộ ngực bị xệ, chảy xệ nặng phải được đỡ bằng dây đai chắc chắn; da thịt xỉn màu đã trải qua bao người, thiếu nhạy cảm chỉ có thể bị kích thích sâu sắc và quất bằng mây gai gai góc. 

Thô kệch và không có nhan sắc, chỉ là một đám bà cô già căn bản không thể thỏa mãn ham muốn tình dục nặng nề mà họ đã kìm nén nhiều năm, chuyển sang kích thích bạo dâm có mùi vị nặng nề. Đây là toàn bộ bức tranh về con phố độ này. 

Dưới sự hướng dẫn miễn cưỡng của Duoduo, tôi bỏ qua những cửa hàng tôi đi qua và rẽ vào một con hẻm... Mặc dù tôi rất tò mò tại sao cô ấy lại sợ hãi đến vậy mà vẫn có thể lần ra địa chỉ nhà của Lưu Mỹ, nhưng tôi không muốn truy lùng quá kỹ. Suy cho cùng, con gái luôn có những bí mật nho nhỏ của riêng mình. 

Theo Duoduo, gia đình Lưu Mỹ dường như đã mở một studio chụp ảnh nghệ thuật bằng dây thừng tại đây, tập trung vào những bức chân dung nghệ thuật. 

Tôi bước vào cửa studio chụp ảnh này với chú mèo con Đa Đa của mình trên tay. Ngay khi bước vào bên trong, tôi đã bị thu hút bởi những bức ảnh nghệ thuật treo trên tường - nhiều cô gái trẻ, mảnh khảnh và xinh đẹp khác nhau, bị vướng vào dây thừng và quay vòng trong nhiều tư thế dâm đãng. Nhìn thoáng qua, không có sự lặp lại các tư thế trong bất kỳ bức ảnh nào. 

"Chào mừng ~ Này, đây không phải là Bội Đa Đa... Còn có, bạn cùng lớp Bạch Nhân?"

Khi nghe thấy biệt danh của mình, Duoduo ngay lập tức trở nên lo lắng: "Ý bạn là gì khi đi tiểu nhiều! Tôi không đi tiểu ở khắp mọi nơi!"

Cô gái được chào đón ở bàn bán hàng hôm nay là Lưu Mỹ, bạn cùng lớp. Cô bất cẩn bước ra khỏi bàn và mỉm cười ngượng ngùng:

"Haha~ Xin lỗi, mọi người trong lớp gọi cậu như vậy nên tớ cũng làm theo."

Tôi cũng biết nguồn gốc của biệt danh này. Kể từ đầu năm học, Duoduo thường xuyên lén lút thủ dâm trong lớp. Các môn khác đều ổn. Lưu Huệ Trinh nhất định sẽ bắt gặp cô trong lớp học tiếng Trung, lần nào cô cũng sợ són tiểu, bị ép đứng ở hành lang. Còn lớp học quan hệ tình dục thông thường vào chiều thứ Tư chứ đừng nói đến lớp học quan hệ tình dục thông thường vào chiều thứ Tư, kết cục là tôi đụ cô ấy thành một đài phun nước của con người, cả lớp tràn ngập mùi của cô ấy. 

Tên thật của cô ấy là Duoduo nên trong lớp cô ấy có những biệt danh như "Duoduoduo" và "Duoduoduo". 

Lưu Mai vẫn tiếp đón chúng tôi rất chuyên nghiệp: "Vậy hôm nay cậu có muốn trải nghiệm trói bằng dây không? Chúng ta đều là bạn cùng lớp nên tôi có thể giảm giá cho cậu 20%. Ngoài ra, mặc dù chúng ta thường trói nhiều con gái hơn... Nhưng nếu cậu muốn, bạn cùng lớp Bạch Nhân, tôi cũng có thể giúp cậu biến thành một cái bánh bao nhân thịt xinh đẹp ~"

Đang nói chuyện, Lưu Mai tiến đến gần tôi với nụ cười tà ác, đưa tay vuốt ve tinh hoàn của tôi: "Đặc biệt là mấy nhóc đáng yêu này, tôi đảm bảo em sẽ vui đến mức xuất tinh~ánh~ánh~"

Điều này khiến Duoduo lo lắng. Cô ấy bước vào giữa chúng tôi và dang rộng vòng tay, "Không, không, không, không, không!!!! Xiaobai là Xiaobai của tôi!"

"Hehe~ Sao cậu sốt ruột thế? Không ai quy định con trai phải nhất tâm. Sao thế, cậu ghen tị à?"

"Gu..."

Thấy Duoduo bị đánh bại, tôi kéo hai người ra và giải thích: "Thật ra thì là như thế này..."

Tôi đã kể hết cho Đa Đa nghe về kế hoạch của cô ấy. Lưu Mỹ nghe nói rằng kế hoạch này đòi hỏi kỹ năng đi dây siêu phàm của cô, vô thức ngẩng đầu lên và tự hào nói: "Có vẻ khá thú vị ~" Nhưng ngay khi tôi nghĩ cô ấy sẽ đồng ý, "Nhưng, tôi từ chối!"

...Một câu trả lời đã được mong đợi, nhưng tôi vẫn phải hỏi: "Tại sao?"

"Làm ơn đi, dù sao thì tôi cũng là giáo viên mà, được chứ? Tôi không muốn bị đuổi học ngay sau khi năm học bắt đầu." Lưu Mỹ đã nói một điều rất thực tế đối với sinh viên. 

Đúng vậy, trung học không phải là giáo dục bắt buộc, đặc biệt là kế hoạch của Duoduo, đó chỉ đơn giản là bắt cóc và là một hành vi hoàn toàn bất hợp pháp. Làm sao một người bình thường có thể đồng ý được?

"Bạn cũng đã nghe thấy điều đó, Duoduo, vì vậy từ giờ trở đi bạn nên thành thật hơn và ít sử dụng âm hộ trong lớp hơn." 

Tôi chân thành hy vọng Duoduo có thể từ bỏ và không lạc lối.

Duoduo không muốn bỏ cuộc: "Vậy... có khả năng chúng ta có thể nhờ Lưu Lão Hổ đưa nó đến tận nhà chúng ta không?"

Lưu Mai trở nên hứng thú: "Có ý gì? Xin hãy nói chi tiết cho tôi!"

Duoduo giải thích: "Nhìn xem, Lưu Lão Hồ cũng là nữ nhân phải không? Cô ấy đã gần bốn mươi tuổi rồi. Mẹ tôi nói phụ nữ ở độ tuổi này là sừng nhất. Đừng nhìn Lưu Lão Hổ suốt ngày trông như con người. Ai mà tin được rằng phụ nữ khi lớn lên lại không có sừng?"

“Vậy nếu chúng ta có thể tìm ra cách dụ Lưu Lão Hồ đến con phố này, liệu chúng ta có thể trói hắn bao nhiêu tùy thích và đánh hắn bao nhiêu tùy thích không?!”

Thật ra tôi theo bản năng gật đầu, nhưng lý trí khiến tôi cảm thấy chuyện không đơn giản như vậy: “Nhưng tại sao người ta lại chịu tới?”

Đa Đa trước khi mở lời, Lưu Mỹ đã nói trước: "Sao phức tạp thế? Đa Đa, bạn cũng nói rằng cô Liu là một phụ nữ bình thường. Chúng ta không nên mời mọi người sau giờ học sao? Học sinh mời giáo viên đến nhà là chuyện bình thường. Chuyện riêng tư xảy ra không phải là hợp lý sao?"

"Ta thấy ngươi, Đa Đa, sợ bị Lưu lão sư trừng phạt!"

"Nhưng... tôi... tôi chỉ muốn dạy cho Lưu Lão Hổ một bài học. Làm cô ấy vui thì dễ như vậy, nhưng vẫn gọi là bài học ~" Duoduo bực bội nói. 

Tôi cảm thấy mệt mỏi trong lòng, xoa đầu mèo của Duoduo: "Nếu cô ấy thực sự muốn bị trói, vậy bạn không phải dạy Duoduo như thế nào mà bạn muốn dạy cho cô ấy một bài học sao? Cô ấy còn có thể chống cự được không?"

"Đúng vậy! Xiaobai, bạn thật thông minh ~" Duoduo đột nhiên nhận ra. 

Nhưng giây tiếp theo, cô lại sửng sốt: "Vậy... chúng ta có phải đợi đến thứ Hai để tìm Lưu Lão Hổ không... Vậy bây giờ chúng ta phải làm gì nữa?"

Lưu Mỹ đột nhiên nở một nụ cười chuyên nghiệp: "Đến đây, Duoduo, bạn không muốn chụp một nhóm ảnh sao? Duoduo, bạn thật dễ thương, nếu bạn bằng lòng để ảnh được trưng bày trong cửa hàng của chúng tôi, tôi có thể ngoại lệ và chụp miễn phí cho bạn!"

Tôi ngay lập tức trở nên thích thú, Duoduo trông có vẻ bị trói? Tôi thực sự muốn nhìn thấy nó. 

Đó không phải là sự ràng buộc một phần đơn giản như bây giờ mà là sự ràng buộc hoàn chỉnh, ảnh hưởng đến toàn bộ cơ thể. Rất khó để di chuyển. Cơ thể mất tự do và cảm giác như bị tàn sát. Tôi tự hỏi liệu Duoduo có cảm thấy thoải mái không? 

Có lẽ...thứ gì đó khác sẽ thức tỉnh...

Nghĩ đến đây, tôi cũng bắt đầu thuyết phục: "Đúng vậy, dù bạn ở đây cũng không thử thì thật đáng tiếc. Hơn nữa, nó còn miễn phí!" Tất nhiên, điều quan trọng nhất là nó không tốn tiền! 

“Đừng…Tôi sợ đau…”

"Không sao đâu, em sẽ không cảm thấy đau nếu anh đụ em nhiều hơn đâu."

Duoduo vẫn muốn từ chối, nhưng khi cô ấy nhìn thấy con cặc to lớn của tôi, nó lại bắt đầu tràn ra. Bản năng của cơ thể cô dần dần bắt đầu khao khát sự thoải mái. Cơ thể ngứa ngáy của cô cuối cùng buộc cô phải mở miệng: "Được rồi... Lưu Mỹ... anh định trói tôi như thế nào?"

Đôi mắt của Lưu Mỹ sáng lên, cô ấy quay lại quầy và lấy ra một cuốn sách nhỏ đặt trước mặt chúng tôi. 

Mở ra nhìn kỹ thì đây thực chất là một bảng giá. Mỗi gói đều có kèm theo những bức ảnh tinh tế. Tôi đoán có lẽ chúng được đóng góp bởi những khách hàng trước đây. Một số cô gái xinh đẹp với khuôn mặt và dáng người xinh đẹp này bị treo lơ lửng trên không, tay chân, thân và ngực bị dây thừng quấn chặt, thậm chí cả vùng kín của họ cũng bị chôn vùi. Một sợi dây đã được đưa vào; một số nằm dưới đất, co chân và ấn vào ngực tạo thành hình chữ M, còn khẩu súng bên dưới là dư ảnh trong khung hình máy ảnh; những người khác quỳ trên mặt đất, ngực giơ cao, hai tua rua màu đỏ bị sợi dây kéo ra, bị cô gái cắn rồi ngậm trong miệng ... Trên mặt đều tràn đầy say mê và thỏa mãn. 

"Bị... trói có vui không?" Duoduo có chút khó tin. 

"Cảm giác thật dễ chịu! Chắc chắn là cảm giác rất sướng! Hãy tin tôi đi, bạn cùng lớp Duoduo, con gái sinh ra là để bị trói. Chỉ cần bạn trải nghiệm lần đầu tiên, chắc chắn bạn sẽ bị ám ảnh với việc muốn bị trói luôn!!!" Lưu Mỹ bám vào cơ thể Duoduo, vừa mút dái tai Duoduo, cô vừa thì thầm như một con quỷ. 

Duoduo ngơ ngác nghe và chỉ vào một bữa ăn treo sẵn. 

"Đó là một hệ thống treo bốn ngựa tốt phải không? Vậy hai người hãy đi với tôi. Sau này tôi sẽ nhờ Bai làm thêm việc. Con gái là đẹp nhất khi được làm tình!"

Lưu Mỹ đưa chúng tôi đến một căn phòng kiểu Nhật. Sàn nhà được trải chiếu tatami mềm mại và có nhiều móc treo trên trần nhà. Trên tường còn treo đủ loại dụng cụ quan hệ tình dục và dụng cụ trừng phạt như nến, roi, kẹp, móc, gậy. Cho dù đó là để tán tỉnh nhẹ nhàng hay lạm dụng tình dục nghiêm trọng, bạn đều có thể tìm thấy những đạo cụ phù hợp trong căn phòng kiểu Nhật này. 

Lưu Mỹ gọi Duoduo vào giữa, "Duoduo, đến đây, chúng ta hãy buộc nó lại từ thân trước, đưa hai tay ra sau lưng...đúng, chính là như vậy..."

Duoduo đỏ mặt và cho phép Lưu Mỹ cởi đồ trang trí trước đó của cô ấy. Sợi dây bông trẻ thơ được tháo ra và thay vào đó là sợi dây gai thô quấn quanh ngực cô từ phía sau, quấn chặt và thắt dây. Hai quả bóng mềm được buộc chặt và dựng đứng trong thời gian ngắn. Cảm giác kiềm chế mạnh mẽ tiếp tục lan rộng khắp cơ thể. Chỉ vì ngực cô bị kiềm chế, Duoduo bắt đầu rỉ nước tiểu không kiểm soát, tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu dần dần làm ướt đùi cô...

"Đúng như dự đoán, bạn thực sự phải đi tiểu rất nhiều, nhưng không sao đâu~ Chẳng bao lâu nữa, bạn sẽ thấy thoải mái hơn❤~"

Lưu Mỹ lấy ra một sợi dây ngắn khác trói khuỷu tay và đầu gối của Duoduo lại với nhau, tay chân và cổ tay của cô ấy lại với nhau, tứ chi bị trói sau lưng. Lúc này, Duoduo đã mất khả năng di chuyển và chỉ có thể đặt cơ thể nằm trên mặt đất. Mỗi vòng xoắn sẽ liên quan đến sợi dây gai quấn quanh khe ngực và các bộ phận riêng tư của cô ấy, và mọi ma sát sẽ thúc đẩy cao trào hơn nữa.

"Hmm... cơ thể tôi trở nên kỳ lạ quá... nóng quá... ngứa quá..."

Lưu Mỹ rất hài lòng với điều này, "Rất tốt ~ hãy thư giãn, điều này là bình thường đối với con gái chúng tôi, mọi người đều như vậy."

Sau đó, Lưu Mỹ kéo một đoạn móc xuống và nối móc vào chỗ nối giữa cổ tay và mắt cá chân của cô. Sợi dây quấn khắp người cô cuối cùng cũng tập trung toàn bộ lực vào giữa lưng. Khi Liu Mei kéo sợi dây, cơ thể của Đa Đa cũng bay lên và trọng lực bắt đầu chi phối mọi thứ. 

Sau khi Lưu Mai sửa xong, trước tiên cô ấy mang một xô nước khoáng đến chào tôi: "Vậy anh Bai cứ thoải mái làm những gì anh muốn trong hai giờ tới. Tôi sẽ chịu trách nhiệm quay video ở đây. Tôi cũng sẽ quay một mình một số bức ảnh đặc biệt thú vị. Chú ý bổ sung Duoduo. Cô ấy rất dễ bị són tiểu và mất nước nếu không cẩn thận."

"Ugh...Tôi không...tè..." Nhưng dù Duoduo có cố gắng che giấu thế nào đi chăng nữa, âm hộ ẩm ướt của cô ấy cũng không thể là giả được. Ngay dưới người cô, Lưu Mỹ còn đặt một chậu rửa mặt để một mình hứng nước. 

Tôi không để ý đến Lưu Mai đang dựng cái giá ba chân ở bên cạnh, đi tới cạnh Duoduo và hỏi: "Con mèo cái dâm đãng này, em thấy thế nào?"

Véo cái đuôi nhỏ còn nhét vào hậu môn, sự kích thích mạnh mẽ khiến toàn thân Duoduo run lên và vặn vẹo, việc vặn vẹo này sẽ tạo ra một tác động khác khi đuôi đạt đến một điểm cố định, khiến cơ thể vốn đã đói lại càng khát hơn. 

"Không...đừng kéo nó tới đó~"

Tôi bước đến gần cô gái, giơ nó lên vừa đủ để con cặc của tôi có thể ném vào mặt cô ấy và áp quy đầu vào mặt Duoduo. Sự kích thích của mùi hương khiến cô phải nhắm mắt lại, cảm nhận những quy đầu dày đặc đầy mùi đàn ông xuyên qua mắt, mặt, lỗ mũi và cuối cùng cọ xát vào môi cô...

Dù không có yêu cầu nhưng Duoduo biết cô nên làm gì bây giờ. Cô chủ động mở cái miệng anh đào nhỏ nhắn của mình ra và đón lấy con cặc đang duỗi ra. Vì cô ấy bị treo lơ lửng trên không và không còn chút sức lực nào nên chuyển động của cô ấy rất vụng về. Nếu không cẩn thận, con cặc sẽ tuột ra khỏi miệng cô. Cô chỉ có thể lắc lư cơ thể một chút giống như một con mèo con đang uống nước, và cô cố gắng hết sức lè lưỡi liếm nó. 

Nhìn sự cố gắng của Duoduo, tôi không đành lòng để cô ấy phải chịu đựng thêm nữa. Tôi nắm lấy đầu cô gái và thọc sâu vào cổ họng cô ấy trong giây tiếp theo - sự xâm nhập bạo lực thẳng vào cổ họng khiến Duoduo cảm thấy ngột ngạt. Cuộc đấu tranh giành không khí của cô đã trở thành liều thuốc quyến rũ tốt nhất. Lúc này, vẻ đẹp dâm đãng của nữ nhân bộc lộ toàn bộ, nhảy múa trên không trung trong một vũ điệu tục tĩu và khiêu dâm.

Bấm~bấm~

Lưu Mỹ ghi lại từng cảnh tuyệt vời - khoảnh khắc Duoduo bùng nổ trong miệng, khoảnh khắc tinh dịch dư thừa tràn ra từ khoang mũi, khoảnh khắc mê đắm khi cô tái nhợt vì ngạt thở và khoảnh khắc dâm đãng khi con gà trống vẫn đang duỗi ra và liếm khắp nơi, kêu gọi gà trống, mọi thứ đều được ghi lại rõ ràng dưới camera. 

"Yuan~ Tôi muốn nhiều hơn nữa ❤~ vòi nước~ một con cặc lớn đầy tinh dịch~"

Cảnh tượng tục tĩu này khiến ngay cả Lưu Mỹ, người đã học kỹ năng dùng dây từ khi còn nhỏ, cũng không khỏi cảm thấy chân mình ướt đẫm. Cô ấy một tay cầm máy ảnh, tay kia liên tục vuốt ve phần dưới cơ thể để thủ dâm. 

Lúc này, khuôn mặt thanh tú và trẻ trung của Duoduo dính đầy nước trắng, tiếp tục phun ra sau khi con cặc của tôi được rút ra. Một lượng lớn tinh chất tràn trực tiếp từ mũi và khóe miệng cô ấy. Cơ thể Duoduo theo phản xạ tiếp tục nuốt tinh dịch còn sót lại, tuy đôi mắt vẫn ngấn lệ nhưng vẫn lộ ra vẻ si tình của một con lợn nái dâm đãng, liếm lưỡi trống rỗng, như thể vẫn đang chìm đắm trong đại dương khoái cảm do oral sex mang lại. 

Tôi quay về phía Duoduo, khuôn mặt tục tĩu phủ đầy nước trắng của cô ấy ngay lập tức được thay thế bằng một cặp mông to đầy thịt với hai cánh hoa màu trắng. Đuôi mèo quấn quanh lưng cô, lông tơ dính rất nhiều dịch âm đạo. Khi tôi rút đuôi ra, Duoduo lập tức hét lên đầy dục vọng——

"Ôi~~~mông❤~ thối quá rồi~ lỗ mông không thể đóng lại được nữa~"

"Nếu không thể hòa hợp được thì đừng hòa hợp!"

Thắt lưng bị đẩy về phía trước, lỗ mông vốn đã bị nhét lâu ngày lại được nhét đầy cặc trước khi nó kịp lấy lại độ căng. Hậu môn và ruột nhăn nheo háo hức phục vụ chủ nhân mới đến. Hậu môn trinh nữ màu hồng lần đầu tiên bị một khối thịt thật to đâm vào. Nó khác với phích cắm vô cơ lạnh, nóng đến mức nóng. Con cặc khổng lồ bị đụ đến mức Duoduo liên tục hét lên, nét mặt trên mặt không còn biết cô là một cô gái xinh đẹp như hoa nữa. Bất kể nhìn từ góc độ nào, cô ấy trông giống như một món đồ chơi bằng thịt dâm đãng. Cô chỉ phát ra những tiếng rên rỉ ngọt ngào khi con cặc bị chinh phục và chơi đùa, tận hưởng niềm vui dâm đãng khi cơ thể phát triển toàn diện.

Tôi bắt đầu đẩy mạnh, mỗi lần rút toàn bộ chiều dài ra, sau đó nhét toàn bộ chiều dài vào, tàn phá hậu môn của Duoduo. 

"Lớn quá❤~...wuwu...sâu quá...không nhịn được..." Duoduo rên rỉ kêu lên, nhưng cơ thể cô ấy lại thành thật vặn vẹo hông, hướng về cặp đùi đang sát vào tôi, háo hức hấp thụ thêm tinh chất. 

"Đúng là một con mông thối cần phải đập chết. Ngay từ đầu nó đã rỉ ra nhiều nước như vậy rồi." Tôi trêu chọc và tát vào ngực và núm vú Duoduo của tôi trong khi đụ tôi, thỉnh thoảng véo vào mông tôi và thỉnh thoảng tát vào môi âm hộ của tôi. Mỗi lần tát là lại làm cho dục vọng Lỗ lại phun nước. Âm đạo đầy dục vọng này giống như một núi vàng vô tận. Nó sẽ luôn tiết ra thứ nước trong suốt, tanh và dính. Thân thịt đẹp đẽ của nó chỉ tồn tại cho con cặc của đàn ông và không có giá trị gì khác. 

"Errrr~~~~Không ❤~Đi...Tôi lại đi...mông...Tôi sẽ bị một con gà trống lớn đụ thành một con lợn nái biến thái bẩn thỉu, ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh~~~~"

Mọi khoảnh khắc cao trào đều được phơi bày dưới ống kính. So với niềm vui ngắn ngủi, sự xấu hổ khôn tả khi biết rằng sự mê đắm dâm đãng và tục tĩu vào lúc này sẽ được ghi lại mãi mãi khiến Duoduo cảm thấy vô cùng xấu hổ mỗi khi bị đụ đến chết. Trái tim đáng xấu hổ này Khi cảm xúc được chuyển hóa thành biểu hiện vật chất, kết quả là Duoduo hoàn toàn không thể tạo ra suy nghĩ hiệu quả và bất kỳ lời nói nào cũng vô nghĩa. Bản thân anh cũng không biết mình đang nói vớ vẩn gì nữa, chỉ vì bộ não lợn ngu ngốc đó đã biến thành một bộ não ngu ngốc yêu tinh dịch, ngay từ đầu đã không thể làm gì nếu không có tinh dịch! 

"😫Không, ngươi vui vẻ như vậy thì quá đáng! Ta cũng muốn, ta cũng muốn!"

Với tốc độ chạy nước rút háo hức của Lưu Mỹ, hai khối thịt mềm mại đã dính vào lưng tôi. Xa xa camera vẫn đang tự động ghi hình, hiện trường diễn viên số lượng từ hai thành ba...


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Trước thềm thể thao học đường ~ Con đường dẫn đến hạnh phúc tình dục tột đỉnh

Phụ nữ có tinh trùng trong não luôn hay quên. Dù có oán hận đến đâu, sau khi tiêm một mũi tinh dịch đặc, họ thường sẽ bị lãng quên, chỉ còn lại cơn khát tinh dịch! 

Vào ngày này, tôi bị một người phụ nữ đánh thức. 

Ở nhà, thứ đầu tiên tôi mở mắt nhìn thấy không phải mẹ tôi, mà là bạn, Hàn Đa Đa! 

Thân hình mảnh mai yếu đuối của cô lộ ra không chút che đậy, vòng eo vặn vẹo và cọ xát mạnh mẽ, bộ ngực lắc lư đồng bộ, cám dỗ người khác ôm lấy cô, đồng thời, lỗ mật ở phần dưới cơ thể cô đã tràn đầy nước trái cây và chất lỏng tình yêu. Sau khi lỗ được mở ra một chút, quy đầu phải trượt vào để tiếp nhận lực hấp phụ chặt. 

Cùng nhau, một volt. 

Sự kích thích đột ngột này cũng là nguyên nhân cơ bản khiến tôi mở mắt. 

Kết quả của việc nhận được sự kích thích thị giác là dương vật lỏng ra một cách không vừa ý, tinh dịch đặc và nước nở ra cùng nhau, số tiền tiết kiệm tích lũy qua đêm hoàn toàn trống rỗng. 

"Vậy tại sao cậu lại ở nhà tôi!"

"Này ~ Tiểu Bạch thật vô tâm. Con cặc của anh ấy ngoan ngoãn quá, xuất ra nhiều tinh dịch quá ~ Nóng và ngon quá ~"

Cô gái thờ ơ trước tiếng gầm gừ của người đàn ông bên dưới mình. Cô lấy ra một quả bóng nước màu trắng chứa đầy tinh dịch từ trong âm đạo và cho vào miệng. Một nụ cười hài lòng đột nhiên xuất hiện trên khuôn mặt cô. 

"Gulu~ah! Mùi vị là thế đấy~ Nó thực sự không có tác dụng nếu cậu không xuất tinh!"

Trong khi cô gái đang nói chuyện, cô ấy khẽ cử động đôi bàn tay thanh tú của mình, buộc dương vật mệt mỏi cương cứng trở lại, sau đó là lần đưa vào thứ hai. Toàn thân cô ấy bị đè xuống, và khuôn mặt cô ấy càng ngày càng gần tôi hơn...

Bo~

Đôi môi mềm mại hòa lẫn hương vị tươi mát khiến tôi cảm động, chiếc lưỡi khéo léo thò ra khỏi đó như thể không ở vùng đất của ai, tung đòn tấn công một cách vô đạo đức, toàn bộ cơ thể hòa vào nhau, không phân biệt nhau. 

buồn nôn? Thoải mái? Có lẽ là như vậy, nhưng ngoài niềm vui gần như thiên đường, câu hỏi ban đầu vẫn chưa được giải quyết! 

Duoduo khuôn mặt nhỏ đến mức một lòng bàn tay có thể che gần hết đầu cô, đẩy nó ra càng dễ dàng hơn. 

Cuộc tấn công và phòng thủ thay đổi ngay lập tức. Tôi giành lại thế chủ động, ấn cô gái xuống dưới mình, dang rộng đôi chân ngọc mịn màng, thon thả và gợi cảm đó ra, rồi bắt đầu đẩy hông mình một cách điên cuồng. Không giống như sự lên xuống chậm rãi của cô gái, cuộc tấn công bạo lực và như vũ bão này sắp đánh bại Duoduo chỉ trong tích tắc. 

Đôi mắt anh trắng bệch, bắp chân và cánh tay vô thức siết chặt cơ lưng của người đàn ông đang đè lên mình, anh phát ra một tiếng rên rỉ dài đầy dục vọng. Các cửa sổ phía xa rung chuyển vì âm thanh chói tai. 

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh

Chỉ sau vài lần lặp lại, Duoduo đã đạt được nhiều cực khoái. Cô liên tục rên rỉ trong cổ họng và không thể thè lưỡi ra được nữa. Âm đạo của cô ấy phun ra một dòng nước ép tình yêu trong suốt và trong suốt đổ lên con cặc, nhưng điều này không ngăn được tôi tiếp tục thúc đẩy. Việc làm ẩm nước trái cây chỉ làm cho việc làm tình trở nên thuận tiện hơn.

Bang bang bang bang! ! !

Cái gọi là quản lý biểu thức hoàn toàn thất bại trên Duoduo. Lúc này, dáng vẻ mê đắm của cô ấy hiện rõ trong tâm trí tôi, những tiếng rên rỉ du dương và quyến rũ của cô ấy không ngừng vang đến tai tôi. Trong lúc nhất thời, tôi thậm chí không muốn nghĩ đến việc cô ấy vào bằng cách nào, tôi chỉ muốn hoàn toàn chinh phục cô ấy vào lúc này và để cô ấy hiểu chủ nhân là ai!

Bang bang bang bang! ! !

Khi số lần đẩy tăng lên, âm thanh dâm đãng phát ra khi cặc cọ vào môi âm hộ ngày càng to hơn. Duoduo đã bị đụ cho đến khi cô bất tỉnh hết lần này đến lần khác.

Tôi không bỏ lỡ bất kỳ cơ hội nào cho cô ấy. Mỗi khi quy đầu chạm vào sâu trong tử cung, tôi sẽ cố tình đẩy về phía trước mạnh hơn một chút, như muốn nhét toàn bộ con cặc vào cái khoang hẹp, ẩm ướt và ấm áp rồi thâm nhập hoàn toàn. 

"Ooooooooooh~❤ Tôi đi đây~ Tôi lại đi đây ~ Âm hộ và tử cung của tôi đã căng đầy rồi ~ Tất cả tinh dịch quý giá đang rỉ ra ngoài!! Cơ thể tôi~ nóng quá ~ Tôi không thể chịu đựng được nữa!"

Duoduo, người chưa bao giờ ngừng đạt cực khoái kể từ lần đầu tiên tiêm tinh dịch đậm đặc, toàn thân lỏng lẻo, và tay chân của cô không thể duy trì các động tác quấn và ôm. Cô ngã xuống, tan thành hình lớn trên giường, vô thức thè lưỡi, nước bọt tràn ra. Cái lồn nhỏ liên tục rỉ ra chất lỏng màu trắng đục do lượng tinh dịch được bơm vào quá nhiều, ga trải giường vốn đã dày và ướt. 

Tôi cảm thấy vô cùng hài lòng khi nhìn thấy cô bé trợn mắt và ngất xỉu sau khi bị tôi chơi đùa. 

Sau khi rút vòi ra, tinh dịch lập tức chảy ra khỏi lỗ hở. Tôi cúi xuống ghé sát tai cô ấy nói: “Giờ em đã hài lòng chưa, con lợn nái bé nhỏ đánh giá quá cao khả năng của mình?”

"Ờ..."

Duoduo phát ra một tiếng rên nhẹ. 

"Mọi chuyện thế nào? Có thoải mái không?"

"Ừm... Rất thoải mái... Anh vẫn muốn... làm việc đó mỗi ngày..."

Cô gái đáp lại một cách yếu ớt. 

"Vậy... cậu có thể giải thích tại sao cậu lại xuất hiện ở nhà tôi không?!"

"Bởi vì tôi thích bạn nhất nên tôi không thể không đến gặp bạn. Dì tôi cười rất vui khi nhìn thấy tôi ~"

Trên khuôn mặt ngốc nghếch như lợn nái của Duoduo có chút ngượng ngùng. Đó là sự hài lòng chỉ có thể xuất hiện ở một cô gái được công nhận. Cái gọi là lời khẳng định của mẹ chồng? 

Không, phải nói là mẹ chồng... Không, không! ! ! 

Mẹ cứ để một cô gái vào nhà một cách thản nhiên như vậy sao? ! 

"Ừm... Dì hình như rất vội vàng rời đi, nhưng dì lại để lại cho tôi một chùm chìa khóa, để sau này tôi có thể đến nhà Tiểu Bạch chơi bất cứ lúc nào!"

Chụp! 

"Này~❤"

Nhìn thấy bộ dáng nghịch ngợm không chút quan tâm của cô gái, trong lòng đột nhiên dâng lên một cơn tức giận không thể giải thích được. Con cặc cô vừa rút ra cách đây không lâu lại được đưa vào, khiến cô vô thức phát ra một tiếng thét đầy dục vọng. 

"Bộ não của bạn 🧠 chứa đầy tinh dịch phải không? Bạn thà đến đây vào sáng sớm để làm tình với âm hộ của mình còn hơn là bị làm tình?"

"Hả? Đợi đã... tôi chỉ... ugh~"

Dưới ánh mắt sợ hãi và mong đợi của Duoduo, tôi lại nắm lấy chân cô ấy và lật cô ấy lại, khiến cô ấy nằm trên giường. Sau đó tôi nắm lấy vòng eo thon gọn của cô ấy và nhét nó vào hậu môn màu hồng của cô ấy. 

Chụp! Chụp! Chụp! 

Khác với cái lồn trơn trượt chứa đầy tinh dịch, hậu môn nở hoa còn non nớt, mỗi lần đẩy đều là một trận chiến cam go, nhưng Hứa tự nhiên lại nghịch ngợm. Khoảnh khắc quy đầu chạm vào hậu môn, cô gái thả lỏng khả năng phòng thủ của cơ thể, từng nếp gấp trên cơ thể đều run lên vì sung sướng. Nàng mở cổng thành như chào đón sự trở lại của nhà vua, để hàng ngàn quân ùa vào cung, chỉ để tận hưởng thú vui ngoại tình kỳ lạ. 

Tư thế này vốn dĩ do nam giới chiếm ưu thế nhưng cô gái có thân hình thanh tú được kiểm soát hoàn toàn lại không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Tiếng gầm trầm và lớn như dã thú của người đàn ông phát ra từ cổ họng, hòa quyện với tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái tạo thành một bản nhạc tuyệt đẹp. 

Trong khi tác động, tay tôi không hề nhàn rỗi. Tôi nắm lấy cặp mông trắng tròn, thẳng và đàn hồi rồi nhào nặn và bóp thật mạnh. 

Con cặc cứng như thanh sắt, nóng như thanh sắt đang đâm vào bên trong cơ thể cô gái, mỗi cú đẩy đều khiến một ít dịch ruột bắn ra ngoài. 

Vẻ ngoài giống như một con chó cái của cô gái dưới quyền khiến trái tim tôi tràn ngập cảm giác chinh phục và thành tựu. Đến lúc này tôi mới nhận ra rằng mình thực sự đang ở trong một thế giới khiêu dâm, nơi đủ loại sự việc khó tin và dâm ô lần lượt xảy ra. Tuy nhiên, tôi thậm chí không ngạc nhiên trước sự hỗn loạn này trong giây lát. Sự ham muốn trỗi dậy lại mạnh mẽ hơn. Tôi đã thắng trận chiến ngõ hẻm sau khi thành phố bị phá vỡ! 

Gặp sự cố! Gặp sự cố! Gặp sự cố! 

Tốc độ gà đẩy tăng dần cho đến lần đẩy cuối cùng. Mỗi cú đâm đều kèm theo âm thanh của nước và thịt va chạm dữ dội, những dòng tinh dịch nồng nàn lại một lần nữa đổ vào cơ thể cô gái. 

"Àhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh…”

Duoduo lè lưỡi và hét lên. 

Sáng nay là cú sút nào?

Có lẽ đây là sự khác biệt trên thế giới. Trong hoàn cảnh bình thường, lượng xuất tinh khổng lồ đủ để khiến một người đàn ông kiệt sức và gây suy thận, hôm nay tôi không còn gì đáng nhắc đến nữa! 

Đây không phải là một ảo ảnh. Nếu thời gian cho phép, tôi thậm chí còn cảm thấy mình có thể nhấn chìm Duoduo bằng tinh dịch! 

"Hu~hu~"

Ảo tưởng rốt cuộc vẫn là ảo ảnh. Tôi thở hổn hển nhìn cô gái bị ám ảnh bởi tình dục và không thể thoát ra được. Tôi mỉm cười hài lòng và tự hào. 

“Hàu~❤”

Có một lần xuất tinh khác, và lần này tất cả tinh dịch đều bắn vào cô gái. 

Lúc này Duoduo đã bị liệt hoàn toàn trên giường, không thể cử động được. Chất lỏng màu trắng nóng đến mức bốc hơi bốc lên và chảy ra từ hai lỗ của cô. Các tờ giấy hoàn toàn không cần thiết. Ngay cả khi chúng được rửa sạch, chúng sẽ bị vấy bẩn bởi những dấu vết không thể xóa nhòa. 

"Tiểu Bạch~ Tôi mệt quá... để tôi nghỉ ngơi đi~"

Cô gái nũng nịu nói. 

"Được rồi... chúng ta hãy nghỉ ngơi một lát."

Sau khi nghe những lời này, Duoduo cuối cùng cũng nở một nụ cười hài lòng và nhắm mắt lại, nhưng bất tỉnh trong vòng ba giây. 

Tôi cũng ngồi ở mép giường lặng lẽ ngắm nhìn gương mặt yên bình đang ngủ của cô ấy, thỉnh thoảng dùng lòng bàn tay vuốt ve bộ ngực mềm mại. Tuy nhiên, Duoduo lúc này đã quá mệt mỏi, sự vuốt ve nhẹ nhàng chẳng có tác dụng gì khác ngoài việc khiến khuôn mặt cô đỏ bừng hơn và tinh dịch tiết ra nhiều hơn. 

Chẳng bao lâu cô gái đã thở đều và chìm vào giấc ngủ. 

Lúc này tôi không còn làm phiền cô ấy nữa. Tôi bế cô gái ra phòng khách rồi quay lại dọn dẹp hiện trường. Sau đó ôm Duoduo trở về chiếc giường sạch sẽ, định tiếp tục ngủ...

"Không, hôm nay không phải cuối tuần!!!"

Tôi tát vào mông Duoduo khiến cô gái tỉnh dậy sau giấc ngủ. 

"A! Cậu đang làm gì vậy..."

"Mấy giờ rồi mà cậu vẫn còn ngủ à? Sao cậu lại đến nhà tôi!!!"

"Hmm... ăn hết mức có thể trong bữa tiệc buffet tinh dịch đặc biệt của Xiaobai à?"

Chụp! 

Hai cái tát liên tiếp vào cặp mông mềm mại, vết sưng tấy cuối cùng cũng khiến Duoduo tỉnh lại một chút. 

"Ồ ~ tôi đến gặp Tiểu Bạch để cùng học với tôi... có lẽ vậy?"

"Tại sao lại là một câu hỏi..."

Cô gái thành thật trả lời: “Vì em không muốn đến lớp”.

"Vậy là cậu định làm tình và giả vờ như không biết để trốn học à?!"

Tôi cau mày và bật điện thoại. Anh chàng này hình như đã lên giường từ lúc năm giờ sáng, bây giờ đã gần bảy giờ ba mươi, gần tám giờ.

"Đồng phục của em đâu? Nhanh lên, giặt và thay nó rồi đến trường ngay!" 

"Tôi khỏa thân đến đây...đồng phục quá nhếch nhác và trông không đẹp chút nào..."

"Vậy thì cậu cũng có thể khỏa thân đi học!"

"Ơ... không, nhất định cậu sẽ bị trừng phạt lần nữa. Không phải là cậu không biết Hổ Nữ mỗi ngày đều nhắm vào tôi..."

Tôi càng ngày càng cáu kỉnh. Những bản năng kỳ lạ đã khắc sâu trong gen của người Trung Quốc cứ nhảy ra cảnh báo tôi rằng học sinh phải đi học một cách lương thiện. Nếu họ không học, họ sẽ tự hủy hoại bản thân. Không có trình độ học vấn thì họ vô dụng...

"Vậy thì cậu luôn có thể mặc của tôi!"

Tôi trực tiếp đẩy Duoduo vào phòng tắm, phớt lờ ánh mắt oán giận của Duoduo, chỉ đơn giản rửa sạch nước trái cây còn sót lại trên mỗi người. Sau đó tôi mặc cho cô ấy một bộ đồng phục học sinh nam kiểu cũ rồi kéo cô ấy ra khỏi cửa.

Tôi chạy vội vào trường và cuối cùng cũng đến được chỗ ngồi trước giờ học. 

"Ha~ha~"

Thể lực của Duoduo không tốt lắm, suốt chặng đường tôi chỉ thở hổn hển một chút, nhưng cô ấy mệt mỏi nằm trên bàn như một con chó chết, mặt đỏ bừng và thở dốc, hai núm vú bị bộ quần áo không vừa vặn đẩy lên, quầng vú của cô ấy thậm chí có thể mơ hồ nhìn thấy dưới lớp áo tay ngắn màu xám đất, và dường như có một thứ nước trái cây nào đó tràn ra, dần dần làm ướt hai đốm hồng của cô ấy. 

"Con đĩ...con vẫn đang cho con bú à? Có thai à?"

Sau đó tôi mới nhớ ra rằng trước đây tôi chưa bao giờ đeo bao cao su và ngày nào tôi cũng làm việc chăm chỉ với cô ấy... Tôi thực sự không thể thắng thầu, phải không? 

"Hu, vớ vẩn quá! Tôi uống thuốc đúng giờ!" Khi Duoduo nghe thấy điều này, đôi má vốn đã hồng hào của cô gần như bốc hơi. 

Cô lại xoa bụng phẳng lì và dùng ngón tay xoa nhẹ vùng kín vài lần để bình tĩnh lại. 

"Tiểu Bạch, tên kia phía dưới hung dữ như vậy, ta sao có thể không chú ý đến biện pháp tránh thai? Ở tuổi này mang thai rất phiền toái, ta cũng không đủ khả năng nuôi con của ngươi." Vừa nói, cô vừa không khỏi che đi bộ ngực căng tràn của mình. "Cho con bú các thứ... Bác sĩ kê đơn thuốc hình như đã nói, nếu uống quá nhiều sẽ có tác dụng phụ như vậy..."

Cô gái ngồi trên ghế, thân hình dần run rẩy, đôi mắt to ngấn nước nhìn tôi như muốn nói gì đó, nhưng chuông reo và giáo viên vào nên cô phải tạm nhịn.

Tôi vẫn nhớ lễ chào cờ tuần trước. Duoduo bị bắt và treo lên cột chào cờ vì thủ dâm nhiều lần trong lớp và gây rối trong lớp. Cô bị treo cao hàng chục mét trên không trong sự chứng kiến của cả trường...

Theo người giương cờ hôm đó, lá cờ được thay hôm đó đã ướt hoàn toàn...

Nhưng có lẽ cũng vì quá hòa đồng nên ít nhất Duoduo giờ đây có thể cưỡng lại việc chủ động thủ dâm trong giờ học. Tuy rằng hắn vẫn nhéo chân xoa xoa, nhưng ít ra hắn cũng không tùy tiện kêu la. 

Nhưng hình như cô giáo đến hôm nay khác với lịch học nhỉ? 

Tôi cúi đầu liếc nhìn tấm biển toán lớn trên giáo trình, rồi nhìn lên giáo viên dạy tình dục, người bị ốm quanh năm và không thể tham gia một buổi học nào trong một học kỳ. Sau đó tôi nhìn Duoduo, đôi mắt gần như sáng lên, một linh cảm không rõ dần dần hiện lên.

Nữ giáo viên lớp tình dục bước vào lớp, chỉ mới đi được vài mét, cô đã bị buộc phải vặn hông qua lại bảy lần và lắc ngực tám lần, khoe thân hình đầy đặn và dâm đãng. 

Sau đó, anh mở miệng với một giọng sắc bén khiến bố mẹ anh không ưa: “Mọi người ơi, vì cải cách chính sách nên đại hội thể thao học đường năm nay cuối cùng sẽ đưa tình dục vào cuộc thi.”

Nghe vậy, các học sinh trên khán đài lúc đầu sửng sốt, sau đó hoan hô chói tai!

"Ồhhh!!!" 

"Trường học của chúng ta cuối cùng cũng bắt kịp thời đại sao?"

"Tôi nghe nói rằng ở nước ngoài đã có đề xuất coi các môn thể thao không liên quan đến quan hệ tình dục là bất hợp pháp."

"Điều đó có nghĩa là chúng ta có thể quan hệ tình dục trên sân với ⬛️⬛️?"

"Wuhu ~ Dương vật được truyền lại trong gia đình ba thế hệ cuối cùng cũng có thể được sử dụng!"

Tiếng trò chuyện bên tai phần lớn là tiếng bàn tán sôi nổi của các cô. Về phần nam sinh số lượng tương đối ít, mặc dù cũng rất hưng phấn, nhưng nhìn chung đều lo lắng bị vắt kiệt. 

Những người đàn ông khác... hình như không có nguồn năng lượng gần như vô tận như tôi?

Cô giáo trên sân khấu chiều lòng mọi người một lúc rồi từ từ nâng bộ ngực đầy đặn của mình lên ôm trên bục. Anh đưa tay về phía trước và ấn những viên sữa thành hình thù hấp dẫn. Trong quá trình này, anh vô tình làm đổ một ít sữa trắng đục tràn ra ngoài. 

"Các em học sinh đừng lo lắng! Đây là lần đầu tiên trường thử nghiệm nên các hạng mục thi đấu năm nay sẽ do các em học sinh bình chọn. Tuy nhiên, những hạng mục vượt quá giới hạn sẽ không được vượt qua."

Nói xong, nữ giáo viên từ trong ngực lấy ra một xấp giấy hơi ẩm, phân phát. 

"Cho mọi người ba mươi phút để viết ra giấy những hạng mục thi đấu mà các bạn muốn. Nhà trường sẽ thu thập và loại bỏ những hạng mục trùng lặp, sau đó công bố những hạng mục còn lại. Cuối cùng, mọi người có thể cùng nhau bỏ phiếu và cùng nhau chọn những hạng mục mình thích."

Các sinh viên trên khán đài nhìn tôi và tôi nhìn bạn. Các cuộc thảo luận lần lượt bắt đầu ngay lập tức. Các phương pháp quan hệ tình dục xảo quyệt từ nhiều góc độ khác nhau đã được đề xuất. Làm thế nào để kết hợp chúng với các dự án truyền thống trở thành ưu tiên hàng đầu. 

Chẳng bao lâu, các sự kiện thể thao thú vị lần lượt được gửi đến. Những sự kiện thể thao này không chỉ giữ lại yếu tố cạnh tranh truyền thống mà còn mang đậm chất khiêu dâm của thời đại mới. Ví dụ như đánh cá + quan hệ qua đường hậu môn + footjob làm cơ quan chính để tham gia quan hệ tình dục toàn thân... Hoặc đánh hai lỗ + quan hệ tình dục bằng miệng + hiếp dâm qua đường hậu môn... hoặc thậm chí là cực khoái nghẹt thở + cưỡng hiếp niệu đạo... Ngoài ra còn có một số dự án kỳ lạ như sản xuất sữa bò, cực khoái điện giật, tra tấn âm vật, vệ sinh tinh dịch và thịt, v.v. 

Có lẽ là do sinh viên đã ở trong môi trường áp lực cao, suốt ngày bị áp lực bởi việc học, ham muốn tình dục cao khó giải tỏa một cách hiệu quả. Bây giờ họ đột nhiên có thể tìm thấy một kênh để trút bỏ ham muốn của mình. Tất cả họ đều rất vui mừng! 

Chẳng mấy chốc, những tờ sưu tầm dự án ẩn danh đã được trao tận tay giáo viên. Mặc dù không có tên nhưng có thể dễ dàng phân biệt nguồn nam và nữ bằng phông chữ trang nhã. Điều đáng chú ý là phần lớn những lời đề nghị có tính chất tục tĩu, sỉ nhục, lạm dụng, tra tấn đều đến từ những cô gái này! 

Mặt khác, những dự án do những cậu bé có chữ viết nguệch ngoạc đề xuất có vẻ nhẹ nhàng hơn nhiều, và hầu hết chúng đều là những biến thể của các tư thế tình dục cơ bản không gây hại cho cơ thể. 

Có lẽ bởi vì ham muốn tình dục của phụ nữ trên thế giới này luôn tăng theo tuổi tác, trong khi đàn ông lại dần cạn kiệt do quan hệ tình dục lâu dài… Đây cũng là lý do xuất hiện nhiều phong tục tục tĩu, tàn bạo. Tại sao trong đó chủ yếu là phụ nữ lớn tuổi và bà già mà lại ít đàn ông? 

Không phải chỉ vì bị choáng ngợp. 

Luôn chỉ có những con bò mệt mỏi, không có cánh đồng cày...

Giáo viên tình dục chỉ dạy một lớp trong thời gian ngắn. Sau đó, lớp học trở lại bình thường, với các câu hỏi và bài viết được viết ra, các học sinh lại một lần nữa quay trở lại với chiến thuật áp bức biển câu hỏi. 

Và lớp học giới tính lẽ ra sẽ kéo dài cả buổi chiều cũng lại có giáo viên của nhiều môn học chiếm giữ...

Sáng hôm sau. 

Các học sinh phấn khích trở về lại một lần nữa được chào đón một giáo viên tình dục hiếm có. 

Vẫn là giọng nói quen thuộc: “Các em, đề án dự thi do nhà trường biên soạn đã được phát hành. Tuy nhiên, do thời gian có hạn nên chúng ta chỉ có thể chọn ra mười trong số rất nhiều đề án.”

Bản mô tả trường hợp đã được đưa ra, và sau một hồi đấu tranh, kết quả bỏ phiếu đã được công bố thành công. 

Sau khi được đồng bộ toàn trường, các hạng mục thi cuối cùng bao gồm nhiều hạng mục có hương vị nặng. Tuy nhiên, do tổng thể có nhiều nữ hơn nam nên nhiều sự kiện chỉ có thể được thực hiện bởi một mình nữ và có ít sự kiện mà học sinh nam có thể tham gia. 

Một số được cải tiến từ các sự kiện truyền thống, chẳng hạn như ba môn phối hợp, kéo co, chiến đấu trần trụi, v.v. 

Ngoài ra còn có những trò chơi tục tĩu và tàn bạo mà các cô gái đơn giản mong muốn như bao đấm người, chịu đựng điện giật, và không hiểu vì lý do gì mà tình dục nghẹt thở lại được lượng bình chọn cao...

Trên thực tế, các dự án như Thử thách hiếp dâm tập thể miễn phí cũng được đề xuất nhưng bị nhà trường từ chối với lý do không đủ nam sinh...

Tóm lại, nhiều dự án hoàn toàn chỉ dành cho nữ, đồng bào nam chỉ có thể là khán giả. 

Tuy nhiên, do nhu cầu mạnh mẽ của nữ sinh, nam sinh cũng có thể tham gia vào một số dự án tinh tế hơn, chẳng hạn như đánh nhau khỏa thân...túi đấm người...dù bị nghi là nam công cụ nhưng vẫn có thể được coi là tham gia. 

Tất nhiên, cũng có một số dự án khai thác tinh dịch. Mặc dù nó vẫn là một công cụ nhưng kết quả của cuộc thi phụ thuộc vào tốc độ trích xuất tinh dịch của người phụ nữ, nhưng vẫn còn rất nhiều chỗ cần cải thiện trong quá trình này. 

Tuy nhiên, cuộc thảo luận của đám đông về dự án không còn ảnh hưởng đến tôi nữa, chỉ vì cô gái bên cạnh đang bám lấy tôi——

"Tiểu Bạch! Ta đã quyết định lần này sẽ tham gia tất cả các cuộc thi!"

Đôi mắt của Duoduo toát ra sự tự tin không thể giải thích được. Cô ấy rõ ràng chỉ là một con lợn nái nhỏ ngẫu nhiên đạt cực khoái sau khi bị đụ hai lần. Cô lấy đâu ra tự tin để cho rằng mình có vốn để tham gia? 

"Ta cũng biết thân thể của ta không tốt... Cho nên, Tiểu Bạch, cho ta đặc huấn!"

Đó là một đôi mắt đầy nhiệt huyết tràn đầy sự tự tin và kiêu hãnh bí ẩn, với sự khôn ngoan phản chiếu trong tròng mắt. 

"Chờ xem ngươi có thể chịu đựng được năm phút đồng hồ! Thâm nhập mấy giây không xuất tinh lần nào?! Không biết thể chất của ngươi thế nào?"

"Cái gì! Tôi, tôi cũng sẽ tiến bộ thôi, được chứ! Bạch Nhân tệ quá! Wow wow wow~~~"

Sau giờ học ngày hôm đó, Duoduo không phải lần đầu tiên nhấc mông lên hỏi tôi mà bỏ chạy...

"Hmm? Bạn cùng lớp, bây giờ bạn rảnh không? Chơi với tôi nhé?" Khi Duoduo rời đi, các bạn nữ khác cũng đi tới cửa.

"À...được rồi." 

Thân thể khác nhau, huyệt đạo vặn vẹo, đều là con gái, sao lại có sự khác biệt lớn như vậy. 

Mặc dù cô gái bên dưới háng tôi đang hét lên sung sướng nhưng trong lòng tôi lại có chút trống rỗng...

Sau khi ra trường, thân thể thành thục mảnh dẻ lâu ngày được tẩm tinh trùng tưới tắm đã hình thành thói quen. Lúc này đáng lẽ phải được cho ăn lại chỉ trống rỗng, toàn thân phản kháng. 

Duoduo phớt lờ tất cả những điều này, cưỡng bức kìm nén ham muốn của cơ thể, chạy một mạch bất chấp nước trái cây phun ra từ phần dưới cơ thể, cuối cùng dừng lại trước cửa một cửa hàng tình dục. 

“Chào mừng~”

Duoduo đi thẳng đến hướng dẫn mua sắm và hỏi: "Ừm, ở nhà bạn có pháo không? Loại có độ che phủ đầy đủ."

Người hướng dẫn mua sắm ngạc nhiên nhìn cô bé trước mặt. Bạn có dám thử thách một món đồ chơi thú vị như vậy ở độ tuổi trẻ như vậy không? 

Một khẩu pháo toàn diện mà ngay cả một con đĩ nghiện tình dục cũng phải cân nhắc kỹ! 

"Vâng, vâng, nhưng em gái, em có chắc là em cần nó không? Đối với học sinh trung học, tôi khuyên dùng một mẫu cầm tay đơn giản. Phạm vi có thể được kiểm soát và nó có thể khởi động và dừng bất cứ lúc nào..."

"Đừng nói nữa! Tôi sẽ kể hết!" Cô gái dậm chân, trong giọng nói có chút tức giận.

"Được rồi, xin hãy đi với tôi." Người hướng dẫn mua sắm dẫn Duoduo đến gian hàng ở tầng hai của cửa hàng. Một số máy lớn có diện tích vài mét vuông được đặt ngay ngắn. Nhiều người trong số họ đã được mọi người sử dụng, thở hổn hển và la hét.

"Sinh viên mua cả máy có thể đắt hơn. Cửa hàng chúng tôi cũng hỗ trợ cho thuê theo giờ. Em gái tôi có thể dùng thử miễn phí khi đến đây lần đầu."

Người hướng dẫn mua sắm chỉ vào một chiếc máy đang rảnh rỗi và chào Duoduo: "Trước đây bạn đã có kinh nghiệm tập luyện chưa? Thông thường thời gian đạt cực khoái là bao lâu và nó kéo dài bao lâu?"

“Ừm, không…” Duoduo mất đi sức lực, sức lực chẳng còn gì, bắp chân co giật, “Tôi là loại người có thể dễ dàng lên đỉnh… con trai có chọc tôi cũng không làm được…”

"Chính là vậy... Vậy thì cá nhân ta không khuyến khích em gái chơi loại trò chơi này. Kích thích quá mạnh sẽ dễ dàng đốt cháy não bộ và khiến em ngu ngốc. Em gái, em dùng quả trứng rung thỏ trắng nhỏ này nhé?"

Vừa nói, người hướng dẫn mua hàng vừa lấy ra một món đồ chơi trứng rung mini, trông nhỏ nhắn, trông giống như một món đồ chơi dễ thương dành cho các bé gái mẫu giáo. 

5V1A được đánh dấu ở trên nó thật rực rỡ ...

Bạn có coi thường tôi không? ! Bạn đang bố thí cho tôi à? ! Loại đồ chơi hỏng có công suất tối đa 5W đó thậm chí còn không thể gây sốc cho một học sinh tiểu học! ! ! 

"😕Đừng nói nữa, hãy để tôi trải nghiệm! Chỉ cần bật số cao nhất thôi!!"

Thấy thuyết phục cũng vô ích, người hướng dẫn mua hàng đành phải rút hợp đồng ra: "Vậy xin em gái ký vào bản tuyên bố từ chối trách nhiệm này. Nếu có sai sót gì, cửa hàng chúng tôi sẽ không chịu trách nhiệm ~"

Sau khi vội vàng hoàn thành chữ ký và đóng dấu, Duoduo nằm thẳng vào chiếc máy khổng lồ giống như buồng lái. 

Máy bắn súng toàn diện, đúng như tên gọi, là một máy huấn luyện bao bọc có thể bao phủ toàn bộ cơ thể người dùng. Nó đi kèm với nhiều kích cỡ và thông số kỹ thuật khác nhau của dương vật, bàn chải và các công cụ khác; từ núm vú đến âm đạo, nách đến rốn, tất cả các huyệt có sẵn để châm đều có thể sử dụng khắp cơ thể. 

Và trong tình huống cấp cao nhất, chỉ mất mười giây để một người phụ nữ bình thường mất trí và hoàn toàn biến thành một con lợn dâm đãng và ham muốn. Ngay cả con điếm đáng khinh nhất cũng không dám thử một cách dễ dàng...

Tuy nhiên, Duoduo không còn muốn quan tâm đến tất cả những điều này nữa! Cô ấy chỉ muốn chứng tỏ bản thân, chứng minh rằng cô ấy không phải là kẻ lãng phí phun nước ngay khi đụ cô ấy! 

Nhìn thấy khách hàng đã ngồi vào chỗ, người hướng dẫn mua sắm bất lực thở dài và bắt đầu vận hành máy. 

Chẳng bao lâu, chiếc ghế tựa trên lưng Duoduo đã được cố định bằng các thiết bị kiềm chế ở tay chân và thắt lưng của cô. Hai xúc tu máy móc nhô ra từ phía dưới. Phía trên là một dương vật kim loại nano có thể biến dạng. Sau khi tìm được lối vào, nó trực tiếp nhét vào hai cái lỗ, trong nháy mắt đã đến cổ tử cung. 

Cái lạnh đột ngột khiến các nếp gấp da thịt của Duoduo co lại, răng cô trở nên lạnh buốt, những ngón tay cố gắng nắm lấy nút nhưng không thể cử động, đủ loại hoảng loạn và sợ hãi dâng lên trong lòng cô. 

Sau đó, hai xúc tu có phần phân kỳ ở phía trên che phủ quầng vú bên trái và bên phải, đồng thời nhiều xúc tu nhỏ nhô ra từ thành trong để nắm và siết chặt núm vú. Những làn sóng cảm giác bị kéo lan khắp cơ thể, khiến Duoduo sợ hãi đến mức muốn há miệng hét lên, nhưng vừa mở miệng, một xúc tu mới đã xâm nhập và chặn cô lại, khiến cô gần như không thể thở được. 

Khi người hướng dẫn mua sắm lần lượt nhấn nhiều nút, hình dáng của Duoduo không còn hiện rõ nữa mà bề ngoài được bao phủ bởi một lớp vỏ kim loại hình giọt nước, bao bọc hoàn toàn cô gái bên trong. 

Dù khách hàng nói nên trực tiếp bật hết công suất và mở số cao nhất nhưng người hướng dẫn mua hàng chắc chắn không dám làm như vậy. Nếu xảy ra sự cố thì chắc chắn anh sẽ phải chịu trách nhiệm. 

Vì vậy nàng thiết lập từng bước tăng dần hình thức, giai đoạn cuối cùng chỉ đạt tới nửa cấp, kéo dài ba giờ. Đây cũng là giới hạn của thời gian dùng thử. Cô sẽ không cảm thấy thất vọng vì nó quá ngắn, cũng như các chức năng cơ thể của cô sẽ không bị tổn hại vì nó quá kém. 

Bằng cách này, máy sẽ chạy ở chế độ thấp nhất lúc đầu, sau đó tăng dần cứ sau mười phút cho đến khi đạt đến giai đoạn cuối cùng hai tiếng rưỡi sau, bắt đầu chế độ điều chỉnh cực độ kéo dài nửa giờ. 

Sau khi thiết lập xong, hướng dẫn mua sắm nhấn nút bắt đầu và rời đi để chào đón khách hàng mới...

Nhưng đối với Duoduo bên trong, tất cả những điều này mới chỉ bắt đầu. 

Máy điều chỉnh Duoduo về tư thế nằm theo chương trình cài sẵn rồi bắt đầu chế độ làm việc. 

Đầu tiên, hai xúc tu nhỏ trèo lên ngực, bao quanh quầng vú, mút và liếm; sau đó dương vật bằng kim loại được gắn vào âm đạo, niệu đạo, hậu môn, hậu môn và những nơi khác của cô gái, cọ xát và đẩy; Cuối cùng, hai đầu xúc tu ấn vào núm vú, cọ xát và kéo, mơ hồ có ảo giác đâm thủng núm vú và xé toạc chúng ra. 

Cô gái vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cơn bão dữ dội lại rơi vào địa ngục khoái cảm liên tục trước khi kịp phản ứng. 

"Ừ~Uh-huh~❤❤Uh-huh~❤❤"

Những tiếng rên rỉ mơ hồ và quyến rũ không ngừng phát ra, các xúc tu máy móc tàn nhẫn đâm vào cổ họng sâu và lực đẩy, cơ thể mỏng manh bị trói buộc không ngừng run rẩy và co thắt theo tần số của các xúc tu tăng tốc. 

Âm đạo tràn ngập tinh dịch, dịch ruột chảy ra, nước tiểu phun ra không tự chủ... Các loại chất lỏng khác nhau được trộn lẫn với nhau và nhỏ giọt vào bên trong máy, sau đó được tái hấp thu, chuyển thành tinh dịch xúc tu và tiêm vào thịt âm đạo của cô gái một lần nữa. 

Duoduo vẫn đánh giá quá cao cơ thể của cô. Đừng nói đến năm phút, dù là tần suất thấp nhất là một phút, cô cũng khó có thể cầm cự được. Ngay từ mười lăm giây đầu tiên bắt đầu, cô đã hoàn thành ba lần cực khoái, ba làn sóng lần lượt chồng chất lên nhau. , trước khi dòng nước ép tình dục trước đó chảy ra ngoài, dòng nước tiểu tiếp theo phun ra, và những chất lỏng khác nhau trộn lẫn với dịch âm đạo, nước tiểu trong suốt và nước bọt, sau khi được tái hấp thu, đều bị các xúc tu xuyên qua miệng và lưỡi bắn ngược vào cổ họng, ép phải uống. 

Bình thường, Duoduo có thể đã từ bỏ việc khoe khoang từ lâu, đảo mắt và tận hưởng khoái cảm làm tình xuất thần cho đến khi bất tỉnh, nhưng giờ đây cô ấy đang giữ vững ý thức và không thể ngã xuống ngay cả khi bị kích thích đến mức mê sảng. 

Một cao trào khác lại đến, lần này còn bạo lực và hỗn loạn hơn trước. 

Một dòng nước tình và nước tiểu từ giữa bông hoa tuôn ra, thấm đẫm phần gốc thành màu vàng nhạt; âm đạo và hậu môn bị kẹp chặt vào xúc tu của dương vật, không ngừng vặn vẹo, co bóp như đang đại tiện; còn cái miệng nhỏ thì đã đầy chất lỏng màu trắng. 

Ngoài nước ép cơ thể phụ nữ được thu hồi, máy còn được kết nối với một ống thông bên ngoài, được trộn với nước uống và tinh dịch động vật để mô phỏng tinh dịch nam giới để xuất tinh, với lượng đặc hơn nhiều lần so với lượng mà nam giới bình thường xuất tinh. 

Đây là mẫu thiết bị thủ dâm mới nhất, có tính đến tính thực tế và độ bền. Có thể nói đây là loại đồ chơi tình dục tốt nhất! 

Khi sức mạnh của cỗ máy tăng lên trở lại, tất cả các xúc tu bắt đầu điên cuồng tấn công mọi điểm nhạy cảm trên cơ thể cô gái. Lần này kích thích không còn tăng lên từng bước như trước mà đột nhiên tăng lên đến mức cực hạn! 

Đỉnh điểm không còn có thể đo bằng số lần nữa! 

Một dòng điện mạnh ngay lập tức xuyên qua mọi đầu dây thần kinh trong cơ thể cô gái! 

Dù là âm đạo, niệu đạo, hậu môn, hậu môn hay núm vú, đều bị tàn nhẫn hủy diệt! 

Toàn thân tôi tràn ngập sự đau đớn và khoái cảm không thể chịu nổi! 

Cô gái vùng vẫy một cách tuyệt vọng như người chết đuối, đôi mắt trợn ngược để lộ một mảng lớn màu trắng, nước bọt, nước mũi và nước mắt chảy khắp nơi, tiếng hét trở nên khàn khàn và trầm thấp. 

Nhưng dù vậy, máy vẫn không ngừng hoạt động, thậm chí nhiệt độ còn tăng lên vài độ. 

Một lượng lớn chất lỏng đổ xuống ống, tràn lên mọi bề mặt trên cơ thể cô gái. 

Giống như đang ở trong địa ngục dung nham, thử thách giới hạn của cơ thể con người từng phút từng giây. 

"Pffffffffffff~❤❤guoooooooooooooooo!!!"

Những tiếng rên rỉ buồn bã và dâm đãng xuyên qua vỏ giọt nước và vang vọng khắp phòng, nhưng nếu nhìn kỹ vào biểu cảm của cô gái lúc này, bạn sẽ thấy rằng có một chút... rõ ràng trong biểu hiện đau đớn và khoái cảm vặn vẹo đó.

"Ughhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh!!!" 

"Đi điiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiiii..."

Cô gái nhãn cầu trợn ngược đến cực hạn, nguyên bản xuyên qua ống ngậm xúc tu trong chốc lát tách ra để bổ sung tinh dịch mới. Trong thời kỳ này, lưỡi gà rũ xuống phía ngoài và thè ra chiếc lưỡi ngọt ngào, đồng tử giãn ra và quay vòng vòng không mục đích. Không rõ là vì vui sướng hay đau đớn.

Trong miệng hắn không nói ra được lời nào, chỉ có thể nghe được những tiếng rên rỉ mơ hồ. 

Nhưng dù vậy, Duoduo vẫn giữ được sự sáng suốt, suy nghĩ kỹ càng giữa nỗi đau và hạnh phúc đan xen dài vô tận. 

"Cái này... cấp độ này... có nghĩa là tôi có thể cầm cự được lâu phải không?! Tôi không phải là một con lợn nái vô dụng, người sẽ ngã ngay khi đụ cô ấy, đúng không?!" 

Này...hehe.

Cô ấy là một cô gái như vậy! Mặc dù ở một số phương diện có chút lười biếng nhưng anh ấy sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

Trong lòng Duoduo tràn đầy tự tin, cho dù thân thể có bị chơi đùa đến mức suy sụp, cô cũng sẽ không bao giờ bỏ cuộc! 

"Tôi...tôi muốn trở nên mạnh mẽ hơn! Tôi...tôi không phải là một con lợn ngu ngốc!"

Vào lúc này, cỗ máy đang phát động đợt tấn công cuối cùng. Nó bắn hết sức, như thể sẽ không dừng lại cho đến khi cơ thể cô gái hoàn toàn tan nát. Tác động mạnh mẽ tràn ngập toàn bộ cơ thể, biến mọi lỗ có thể nhét vào thành bột nhão. Đồng thời, đầu các xúc tu tiếp tục phun ra nhiều chất lỏng hơn để lấp đầy. 

Nếu điều này tiếp tục, liệu tôi có thực sự bị hủy hoại không? 

"Pffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffffff"

Sau khi xuất tinh với một lực đẩy mạnh cuối cùng, chiếc máy cuối cùng cũng ngừng hoạt động. 

Duoduo bị máy đẩy ra như một mảnh rác và ném xuống đất. Toàn thân cô bao phủ một lớp sương trắng đục, giống như một con thú cái bước ra từ bể tinh. Tay chân cô rũ xuống, miệng há to, lưỡi thè ra và thở hổn hển. 

Âm đạo, niệu đạo, hậu môn và núm vú đều được bao phủ bởi những lỗ thịt màu hồng, miệng rộng, tinh dịch tươi không ngừng chảy ra ngoài, toàn thân bị biến thành một miếng thịt thối chỉ có thể co giật. 

Nhưng cô gái rất phấn khích vì biết mình đã làm được điều đó! Cô ấy đã làm được! 

Vậy nếu toàn bộ cơ thể bị đập thành từng mảnh thì sao? ! Chẳng phải bạn đã kiên trì một cách tỉnh táo sao? ! 

"Hah~haah~haah~"

Cô gái thở dốc yếu ớt và lăn lộn trên mặt đất.

"Haah~haah~Tôi...tôi có thể cầm cự được lâu, phải không?!" 

"Có! Tôi có thể! Chỉ là người mới mà thôi! Chỉ một tấc thôi!"

Duoduo bò về phía cửa một cách khó khăn. Cơ thể cô dính đầy tinh dịch, cô cảm thấy vô cùng khó chịu nhưng trong lòng quả thực vô cùng no nê.

"Lão đại! Ngày mai ta lại tới! Nhớ để lại máy cho ta!" 

Khi cô về đến nhà thì trời đã gần sáng.

Tôi đang chiên thịt với cái mông đặt cạnh thắt lưng của bố già mà nước mắt chảy dài trên khuôn mặt. Miệng tôi đầy những lời cầu xin sự thương xót, chẳng hạn như lần sau tôi không dám làm điều đó, nhưng trong lòng tôi quyết định rằng tôi sẽ tiếp tục tập thể dục trong cả tuần tới và tiếp tục mạnh mẽ hơn! 

Đại hội thể thao của trường sẽ chỉ bắt đầu vào tuần sau, cuối tuần này chính là thời điểm để Tiểu Bạch chứng kiến ​​điều kỳ diệu! 

Một tuần trôi qua vội vã. Trong khoảng thời gian này, Duoduo đã nhắm mắt làm ngơ với Bạch Âm, không giữ chân cậu để xay đậu phụ trong lớp. Mỗi lần tan trường, anh đều lao đến tiệm bán đồ tình dục càng sớm càng tốt để được huấn luyện. Từ vài giây đầu tiên xuất tinh, đến vài phút, đến mười phút, cảm giác rõ ràng rằng khả năng thể chất của mình không ngừng được nâng cao thật thú vị! 

Thứ bảy, năm giờ sáng. 

“Ding dong~ding dong~”

Mẹ Bai mở cửa, cúi đầu nhìn cô bé dễ thương thường đến nhà bà chơi cùng con trai. 

"Duoduo, đã lâu không gặp, hôm nay tôi đến đây để gặp Yin'er. Anh ấy vẫn đang ngủ. Chúng ta cùng nhau vào ăn sáng nhé?"

"Được rồi dì, đừng làm phiền con~"

Sau khi mỉm cười uống ly sữa mẹ mới vắt và tiễn dì vẫn đang làm thêm giờ, Hàn Đa Đa làm quen quen lẻn vào phòng Bạch Nhân, từ mở cửa cho đến đóng cửa đều không phát ra âm thanh nào. 

Leo lên giường, khuôn mặt tuấn mỹ của thiếu niên vẫn quyến rũ như vậy, con cặc to lớn không hợp tuổi dù ở trạng thái khập khiễng rất đáng sợ, nhưng đối với Duoduo ngày nay thì đó chỉ là món khai vị. 

Cô ấy khéo léo cầm con gà trống bằng đôi tay nhỏ bé của mình, cái miệng anh đào nhỏ nhắn của cô ấy nhẹ nhàng giữ lấy quy đầu và bắt đầu liếm nó. 

"Ừm-huh~uh-huh~"

Chiếc lưỡi hồng hào linh hoạt liếm từng bộ phận của con gà, thỉnh thoảng tiết ra nước bọt rồi bôi lên toàn bộ con gà trống. 

Niềm vui quá mãnh liệt này đã đánh thức tôi dậy. 

Khi tôi mở mắt ra, người thực hiện oral sex với tôi chính là Duoduo, người đã chiến tranh lạnh cả tuần nay! 

Mí mắt tôi khẽ run lên, tôi mở đôi mắt còn ngái ngủ hỏi: “Sao anh lại ở đây?”

“Hừm, tất nhiên là tôi đến đây để chứng tỏ bản thân rồi ~ Lần này tôi không thể đụ một con lợn nái đang nằm được!”

"Anh... luôn làm việc chăm chỉ ở những nơi xa lạ." Tôi vỗ nhẹ đầu cô gái một cách âu yếm và để cặc tôi tiến sâu hơn vào cổ họng cô ấy. 

Tuần này Duoduo không chú ý đến tôi nhiều. Mặc dù cô ấy vẫn chộp lấy rất nhiều cô gái nếu muốn quan hệ tình dục và có những cái lồn béo ở khắp mọi nơi, nhưng cô ấy luôn cảm thấy như thiếu một cái gì đó. 

“Lần này tôi đã chuẩn bị tốt rồi~”

Nói xong, Duoduo ngồi dậy ôm chân cô ấy, dang rộng âm hộ hồng hào và mềm mại của cô ấy ra, chờ đợi tôi thâm nhập vào cô ấy. 

Nhìn cô gái chủ động như vậy, tôi cũng không nói gì thêm. Tôi nhắm vào cái lỗ và cố nhét nó vào dễ dàng như thường lệ rồi đụ chết cô ấy——

Thật chặt chẽ! 

Một sự siết chặt khác hơn bình thường quấn quanh đầu con cặc. Mỗi lần bước vào, tôi có cảm giác như đầu quy đầu bị dính thứ gì đó. Những huyệt đạo quen thuộc mà xa lạ làm tôi ngạc nhiên. Cuối cùng sau khi đẩy vào, hình dáng con cặc hiện rõ trên bụng dưới của Duoduo. Tôi thực sự không biết cô ấy đã làm thế nào. 

"Ừ~❤"

Cô gái thở hổn hển thè cái lưỡi thơm tho, đôi mắt quyến rũ như lụa, âm hộ được mút mãn nguyện như cuối cùng đã tìm được chủ nhân của riêng mình, tinh dịch ấm áp bắt đầu đổ xuống quy đầu, nhưng cô vẫn còn lâu mới đạt cực khoái. 

"Huhu~Anh khỏe không~❤Bây giờ tôi không phải là con lợn nái nhỏ để anh có thể tùy tiện làm tình đâu~❤"

"Vậy ngươi còn muốn ta đụ ngươi sao?"

"Hả? Có năng lực thì tới thử xem. Có lẽ Tiểu Bạch sẽ bị ta vắt khô trước chăng?"

Duoduo tiếp tục kẹp chặt âm đạo của cô, thúc giục cặc cô di chuyển nhanh hơn.

"Hừm!" 

Tôi đẩy mạnh và đẩy vào lần nữa! 

Sau khi đạt đến điểm sâu nhất, anh ta bắt đầu đâm mạnh! 

Mỗi lần, anh đều đẩy đến cuối trước khi rút ra, và lần nào anh cũng dùng hết sức đẩy về phía trước, thậm chí còn đẩy toàn bộ cơ thể cô gái lùi lại vài cm. 

"Ahhh~❤❤Thoải mái quá~❤Nó phải có cảm giác như thế này~❤Ừ~❤Ừ~❤"

Cái gọi là cảm giác xấu hổ ngay từ đầu đã không tồn tại. Duoduo không ngừng tận hưởng sóng biển và rên rỉ, cơ thể thanh tú của cô vặn vẹo lắc lư theo bản năng theo chuyển động của người đàn ông, ga trải giường dần dần tụ lại thành một vũng nước tục tĩu. 

Nhưng dù vậy, Duoduo vẫn không co giật như co giật, mọi thứ đều nằm trong phạm vi chấp nhận được. Cô ấy sẽ không bao giờ lên đỉnh và đi tiểu dễ dàng nữa! 

Tôi thực sự cảm động trước sự nghiêm túc này, nhưng là đàn ông, lòng tự trọng của tôi vẫn có chút không sẵn lòng nên tôi rút cặc ra sau hàng chục cú thúc mạnh. 

"Hả?!"

Duoduo, người đột nhiên bị mất chất độn, hoảng sợ và nhanh chóng chộp lấy con cặc và cố gắng nhét nó trở lại âm hộ của mình. Thật không may, đã quá muộn và con gà trống đã tuột ra khỏi lỗ.

"Hả? Hả? Hả? Hả?"

Cô gái hét lên ngạc nhiên. 

Tôi cười lạnh đứng dậy đẩy cô ấy xuống giường: “Có phải cô vừa nói muốn hút cạn tôi không?” 

"Hả?"

Duoduo gật đầu ngơ ngác.

"Vậy thì tới xem đi."

Khi tôi nói vậy, tôi nhấc chân cô gái lên và ấn chúng vào vai cô ấy. Các khớp ở đùi và bắp chân của cô bị ép vào vai tạo thành hình chữ V.

Hai cái chân trắng nõn xinh đẹp dang rộng ra ngoài theo hình chữ M ngược, âm đạo hoàn toàn lộ ra không khí. Hai môi âm hộ dày đặc cũng căng cứng và hơi hé mở vì đã lâu không được đụ, như đang chờ chủ nhân đến.

Sau khi chiêm ngưỡng âm hộ xinh đẹp của cô ấy một lúc, tôi tóm lấy hai chân thon thả của cô ấy và kéo thẳng vào tư thế ngựa. Duoduo gần như phải chống tay lên giường để cơ thể không bị ngã. Cô gái bị đối xử như vậy trên mặt chỉ có niềm vui và sự mong đợi.

"Pfft!"

Một âm thanh dâm đãng vang lên.

Con cặc của tôi lại chui vào âm hộ ướt át của cô gái. 

"Ừ~❤"

Lỗ thịt dần dần nới lỏng sau lực đẩy này. Mặc dù nó vẫn chặt nhưng nó không bị kẹt. Nó không khác nhiều so với niềm vui trước đây đối với tôi. Nhưng đối với Duoduo, đó là một thử thách mỗi khi cô bị đẩy sâu vào tư thế gần như đảo ngược này. Cô cố gắng giữ thăng bằng và đầu cô dần dần đầy máu. Dù biết eo mình sẽ không rơi khi người đàn ông tóm lấy mình nhưng cô vẫn cảm thấy bất an và sợ bị ngã.

Cơ thể thanh tú của cô lắc lư dữ dội theo những lực đẩy, bộ ngực béo ngậy trên ngực cũng lắc lư. 

Tôi trực tiếp ôm cặp thỏ trắng bụ bẫm bằng cả hai tay và bắt đầu nhào nặn chúng. Hai viên thịt mềm biến thành nhiều hình dạng khác nhau trong tay tôi. Đồng thời, tôi bóp và nhào vào bên trong, ép phần thịt ức mềm thành hình bánh. 

"Ừ ~ ❤ Con cặc to thật tuyệt vời ~ ❤Ừ ~ ❤ Bộ ngực cũng vậy ~ ❤ Chúng sắp bị bóp và nổ tung ~❤"

Có lẽ vì sự cố ý theo đuổi của Duoduo nên cuối cùng cô cũng đạt được đỉnh cao đầu tiên trong ngày. Nước mật ong của cô phun ra thành vòi phun khắp mông và mông cô. Toàn thân cô được bao phủ bởi chất dịch nóng hổi của chính mình. 

Cũng vào lúc này, tôi nhận thấy mông của Duoduo không hiểu sao lại đặc biệt đỏ và sưng lên, đầy dấu vết của đòn roi. 

Tôi xoa xoa những vết bầm tím đang nổi lên, tò mò hỏi: “Đây là chuyện gì thế?”

"Ừm...Ừ~❤Không có gì đâu~❤"

Duoduo nhanh chóng lắc đầu phủ nhận.

"Vậy ta sẽ tiếp tục trừng phạt ngươi." 

Tôi cười nham hiểm, tiếp tục đẩy mạnh eo mình để đụ con mèo, thậm chí còn nhắm lòng bàn tay vào vết roi và tát thật mạnh. 

"Ouch~ Đau quá~❤Ahhh~ Đừng mạnh quá~"

Tạch,tách,tụp—! ! ! 

"Đừng nói cho tôi biết! Nếu bạn không nói cho tôi biết thì hãy đụ tôi cho đến khi bạn nói cho tôi biết!"

"Ahhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhhh"

Khi cô gái rên rỉ ngày càng to, cái bụng phẳng vốn có của cô bị con cặc đẩy ra ngoài, tạo thành một khối phình ra rõ ràng. Mỗi cú đâm sẽ khiến toàn bộ cơ thể cô bay lên và sau đó đánh mạnh. 

Âm đạo đã hoàn toàn thích nghi với hình dạng và kích thước của con cặc, mỗi khi đưa vào, thành thịt sẽ dính chặt không để lại bất kỳ khoảng trống nào. 

Dù bạn đụ thế nào thì nó cũng có thể hút chặt cặc, cổ tử cung liên tục mút đầu quy đầu để kích thích nó tiết ra dịch âm đạo đặc. 

Ngay cả khi bạn không cố tình kiểm soát ham muốn xuất tinh, bạn vẫn có thể cảm nhận được khoái cảm mạnh mẽ kích thích các đầu dây thần kinh mỗi khi bạn đẩy, và ham muốn xuất tinh vẫn đang tích tụ.

"Pfft~~❤ Tôi lại đi đây~❤ Tôi sắp bị một con cặc lớn đụ để đạt cực khoái lần nữa, ahhhh~❤"

Cùng lúc cô gái nhận được một tia nước mới, tôi không thể kìm nén được ham muốn xuất tinh. Lượng tinh dịch đặc quánh và dịch cơ thể sền sệt của cô gái phun ra và va chạm với nhau. Âm đạo dài của cô gái được dùng làm chiến trường, nơi hai chất lỏng hoàn toàn khác nhau tranh đấu quyết liệt. Cuối cùng, trọng lực đã thắng thế. 

Tôi buông chân cô gái ra và để cô ấy ngã xuống giường, con cặc của tôi vẫn nằm trong âm hộ cô ấy, tận hưởng dư vị của cơn cực khoái. Và Duoduo cũng nằm yếu ớt trên giường, thở hổn hển. 

"Puff——"

Bạn vẫn kéo nó ra à? 

Nhìn dương vật vẫn cương cứng trước mặt, Duoduo cười ngu ngốc. Cảm xúc mâu thuẫn giữa muốn và sợ hãi đan xen khiến cô không còn cách nào khác là phải vùi đầu giả làm một con đà điểu. 

"Vậy ngươi vẫn không muốn nói cho ta biết?"

Câu trả lời buồn tẻ của cô gái phát ra từ dưới gối: "Tôi chỉ nói vậy thôi... là bố..."

“Tuần này vì về nhà quá muộn nên đã chọc giận bố, suýt nữa thì bị quất vào mông!”

Cuối cùng cũng nghe được lý do, tảng đá trong lòng rơi xuống đất, lòng bàn tay nhẹ nhàng chạm vào da thịt mông của Duoduo, xoa bóp, mặc dù điều này chỉ khiến cô gái nhạy cảm hơn. 

"Ừm~❤"

Duoduo khẽ ngân nga, quay người lại và nằm sát vào vòng tay tôi. 

“Mọi chuyện thế nào rồi~ Tôi đã trở nên mạnh mẽ hơn rồi phải không~”

"Đúng, đúng, Duoduo của chúng tôi mạnh nhất, còn em là con điếm dâm đãng nhất thế giới ~"

"Cái gì... cậu suốt ngày nói nhảm. Nhân tiện, cuộc họp thể thao tuần sau, cậu nghĩ thế nào?"

Đôi mắt dường như đang lấp lánh đang nhìn chằm chằm vào tôi, bạn có hy vọng nhận được sự công nhận từ tôi không? 

Nhưng thành thật mà nói... tôi vẫn không nghĩ Duoduo có thể làm được, và nếu tất cả đều tham gia thì chắc chắn sẽ có xung đột kịp thời phải không? 

Tuy nhiên, trong các cuộc gặp gỡ thể thao ở trường, điều quan trọng là phải tham gia. 

“Chỉ cần chọn một số dự án mà cậu thích hơn để tham gia, chỉ cần cậu nghĩ kỹ thì không có gì là không thể làm được phải không?”

"Này! Thật sao!?"

Cô gái ngồi dậy ngây ngất và bắt tay tôi một cách hào hứng. 

Nhìn dáng vẻ hưng phấn nhưng đáng yêu quá mức của cô ấy, tôi không khỏi đưa tay ra xoa nắn phần da thịt mềm mại trên ngực cô ấy. 

Bạn có thể cảm nhận được cảm giác mềm mại và mịn màng của bộ ngực được ban tặng như vậy ngay cả khi bạn chỉ vuốt ve chúng một cách tình cờ. 

Mặc dù nó mềm mại và dẻo dai như bột sau khi được đụ trên giường, nhưng bạn chỉ có thể cảm nhận được sức mạnh bùng nổ đáng kinh ngạc ẩn chứa trong nó khi tiếp xúc một mình. 

Sau khi nhào vài lần, tôi chuyển sang vuốt ve núm vú hai lần. Núm vú dường như đặc biệt nhạy cảm, mỗi lần bị chọc vào, cô gái sẽ run lên và phát ra những tiếng rên rỉ dễ thương. 

"À~ ừm~❤"

Duoduo nheo mắt vui vẻ và tận hưởng niềm vui khi được trêu chọc núm vú của mình. 

"Ờ-huh~ah~ahhh~"

Cô gái khẽ ậm ừ. 

Nhưng điều này chỉ khiến tôi phấn khích hơn mà thôi. 

Tôi đưa tay nắm lấy hai bầu ngực mềm mại rồi bắt đầu nhào nặn, bóp bóp. Bộ ngực liên tục thay đổi hình dạng trong tay tôi. 

Duoduo còn phát ra những tiếng rên dâm đãng, lúc thì cắn môi dưới để kìm lại khoái cảm, lúc thì phát ra những tiếng kêu the thé, hai bộ ngực trắng nõn vì bị đùa giỡn mà đỏ bừng. 

Mỗi lần bóp sẽ có vài giọt sữa ngọt ngào phun ra. 

Nhìn hai núm vú đỏ tươi đó dần căng cứng và dựng đứng giữa không trung, tôi không khỏi dùng lưỡi liếm liếm, thưởng thức dòng sữa ngọt ngào của cô gái. 

Cảm giác mút độc đáo và gợi dục này khiến Duoduo lại rơi vào trạng thái cực khoái, rên rỉ ngẫu nhiên, thậm chí còn chủ động nâng ngực lên để tôi bú thuận tiện hơn. Cô ấy còn dùng lòng bàn tay ấn đầu tôi và vùi tôi vào ngực cô ấy. 

"Huhu~Uống đi, uống đi~❤Sữa mẹ chuẩn bị cho Tiểu Bạch rồi~❤"

Cái gì, chỉ là sữa tiết ra do tác dụng phụ của thuốc tránh thai mà bạn đã coi mình là mẹ rồi sao? 

Nhưng bây giờ, hãy để cô ấy kiêu ngạo một thời gian ~

Tôi uống sữa của con gái một cách hài lòng. 

Không giống như sữa đặc và đặc của phụ nữ đã có chồng, sữa của con gái có vị nhạt hơn rất nhiều. Có lẽ đó là vì nhóm tuổi này? Dù sao hắn cũng chỉ mới mười sáu tuổi. 

Sau khi bú xong một bên ngực tôi lại liếm bên ngực còn lại.

Tôi nghĩ tuần này cô ấy đã không tập thể dục một cách vô ích, làn da của cô ấy mịn màng và mỏng manh như da em bé. 

Hai quả bóng thịt mềm màu trắng bông cho cảm giác tuyệt vời và đàn hồi. 

Đặc biệt là hai quả anh đào màu hồng vừa thanh nhã vừa thơm ngon, cả người nhìn vừa xinh đẹp vừa ngon miệng. 

Nhìn thấy Duoduo nheo mắt vì sung sướng và có vẻ bị ám ảnh bởi khuôn mặt của cô ấy, tôi cũng cảm thấy một cảm giác thỏa mãn vô song. Cô ấy hoàn toàn khác biệt với những cô gái kỳ lạ khác. Cơ thể và tâm trí của cô ấy chỉ tồn tại đối với tôi. Âm hộ của cô ấy sẽ chủ động thích nghi với cặc của tôi và trở thành hình dạng của tôi. Cô ấy cũng sẵn sàng chấp nhận mọi ham muốn tình dục của tôi. Cho dù ngoài miệng có phản kháng nhưng trong lòng cô thực sự rất muốn. Còn gì có thể tốt hơn cô ấy? 

"Không..."

Duoduo nhẹ nhàng lẩm bẩm.

"Hả?"

"Hôm nay anh có thể địt em đến ngất xỉu được không?"

“…”

Tôi im lặng sau khi nghe điều này. 

“Nếu đây là điều cậu muốn…”

Tôi không còn nói lời nào nữa mà đáp lại cô gái bằng hành động. Sau tất cả, đó là câu trả lời tốt nhất. 

Trong phòng lại vang lên tiếng rên rỉ dâm đãng của cô gái ~

"Cho nên Tiểu Bạch! Ta muốn đụ ngươi!"

"Được, tôi sẽ luôn dõi theo cậu!"

Sau lễ khai giảng, nhà trường cuối cùng cũng tổ chức đại hội thể thao toàn trường kéo dài ba ngày. 

Các sự kiện cạnh tranh mà Duoduo cuối cùng đã chọn tham gia là:

1. Kéo co đi bộ dây đẳng cấp 2. Chạy 3.000 mét trói nữ 3. Ba môn phối hợp nữ 4. Thi đấu ngược đãi và sỉ nhục 5. Trận đua đua khai thác tinh hoa Mặc dù một số dự án ban đầu bị đặt câu hỏi là không tuân thủ quy định an toàn và quá đẫm máu, bạo lực, nhưng theo văn bản hướng dẫn mới nhất, dựa trên tinh thần thanh niên phải chịu đựng gian khổ và phát huy những đức tính truyền thống, cuối cùng chúng đã được thông qua. 

Thời gian rất nhanh đã đến chín giờ rưỡi. Kéo co là một sự kiện thi đấu nhóm dựa trên các lớp và mọi người đều sẽ tham gia. 

Các nữ sinh trong lớp tập trung tại phòng thể dục, tất cả đều khỏa thân, bị giáo viên lần lượt trói tay sau lưng. 

Trong môn kéo co đi bộ trên dây, môi âm hộ của các cô gái được sử dụng làm vũ khí. Con gái không được dùng tay mà chỉ dùng thân dưới để kẹp và kéo dây. 

Các chàng trai đứng sau các cô gái, và giống như trong một trò chơi kéo co thông thường, họ giành chiến thắng bằng cách dùng tay kéo sợi dây về phía sông của mình. 

Trong quá trình này, lực kéo của sợi dây sẽ cọ xát vào phần dưới cơ thể của mỗi cô gái. Nếu hai bên đối đầu quyết liệt và liên tục kéo nhau thì các cô gái sẽ nhận được nhiều kích thích hơn, môi âm hộ sẽ bị hao mòn không phải là không thể. 

Tuy nhiên, bất chấp điều kiện khắc nghiệt như vậy, không ai trong số các bạn nữ trong lớp có vẻ sợ hãi trên khuôn mặt. Ngược lại, nhìn chung họ đều đầy phấn khích và mong đợi. Phụ nữ ngày nay có xu hướng khổ dâm không? 

Tôi không chắc lắm, tôi chỉ có thể căng cơ và sẵn sàng thi đấu. 

Tôi đứng ở phía sau đám đông, người đầu tiên trong hàng nam sinh, và một hàng mông trắng như tuyết ở hàng ghế đầu đứng trước mặt tôi. Tuy nhiên, cảnh nóng này không khiến tôi quá phấn khích, chỉ vì tôi đã xem rất nhiều lần. Phụ nữ trên thế giới này về cơ bản không che bộ phận sinh dục của mình. Chưa kể mông, mông, vú của họ ngày nào cũng bị lộ ra ngoài. 

Đột nhiên, một cái đầu ló ra từ nhóm nữ sinh ở hàng ghế đầu, tôi nhìn thấy khuôn mặt ngốc nghếch của Duoduo đang mỉm cười với tôi, lắc lắc cổ tay bị trói sau lưng của cô ấy như một lời chào, tôi mỉm cười đáp lại, làm động tác nhào nặn, khiến cô gái ngượng ngùng cười rồi trốn vào hàng. 

Chẳng bao lâu, lớp học của hai bên đã sẵn sàng. 

"Vậy! Lớp 1 (3) của Trường Trung học Phổ thông đấu với Lớp 1 (4) của Trường Trung học Phổ thông ngay bây giờ! Bắt đầu!"

Trọng tài thổi còi, hai bên bắt đầu tấn công dồn dập. Sợi dây cứ kéo qua kéo lại, cọ xát và kéo dài giữa mông các cô gái, bay lên bay xuống trêu chọc môi âm hộ và âm vật. 

Những tiếng rên rỉ dâm dục nhanh chóng bắt đầu vang lên. 

"À...hmm~❤"

"À... à~❤"

Tiếng sóng lần lượt lọt vào tai. Từ hàng ghế đầu có thể thấy các cô gái đã đỏ mặt vì bị bóp cổ. Sự kích thích gây ra bởi sự ma sát liên tục của sợi dây trên môi âm hộ và âm vật khiến họ thậm chí khó đứng vững. Âm đạo của họ nhanh chóng tiết ra nước ép tình yêu, cố gắng bôi trơn sợi dây và giảm bớt sự tra tấn. 

Nhưng dù vậy, các cô gái vẫn cố gắng dùng đùi kẹp sợi dây và cố gắng lùi lại, ít nhất là không để sợi dây bị lớp đối diện giật mất. 

Tuy nhiên, sợi dây đó là sợi dây gai dầu có bề mặt gồ ghề, độ ma sát cao và được buộc bằng nút thắt ở các phần khác. Các nam sinh ngồi ở hàng sau không nhìn thấy chuyện gì đang xảy ra ở hàng trước nên chỉ có thể dùng sức kéo sợi dây về phía mình khiến các nữ sinh ở hàng trước phải đau lòng. 

Họ phải dùng hết sức kẹp chặt phần thân dưới của mình để sợi dây không thể tiếp tục cọ sâu vào môi âm hộ mỏng manh và nhạy cảm của mình. 

Sợi dây càng lúc càng chặt hơn, từng nút thắt trên đó sẽ ăn sâu vào âm hộ của mỗi cô gái. Lúc này, tất cả các cô gái đều cảm thấy thân dưới của mình đã hoàn toàn bị siết chặt đến mức rách nát. Đến thời điểm này của cuộc thi, các cô gái tương đương với việc bị treo trên dây và sống chung với sợi dây đó! 

Thứ mà cả hai bên đang kéo không còn chỉ là sợi dây mà còn là những cô gái đang bị nút thắt hành hạ! 

Tình hình đã phát triển đến nay, có thể nói, kết quả trận đấu không còn là những cô gái này nữa. Tất cả những gì họ có thể làm là giữ nguyên vị trí hoặc di chuyển chân dọc theo sợi dây. Chìa khóa thắng thua nằm ở những người đứng sau họ! 

Có thể nói, cốt lõi kết quả của lớp này phụ thuộc phần lớn vào số lượng nam đồng hương trong mỗi lớp! 

Nếu lớp này có nhiều nam sinh thì khả năng chiến thắng sẽ cao hơn, nếu không thì hy vọng rất mong manh. 

"Ồhhhhhh~❤"

Đột nhiên, cô gái lên đỉnh đầu tiên do ma sát quá mức! 

Vẻ mặt cô méo mó, hai chân hơi cong, muốn ngã xuống đất vì mất sức, nhưng cô không thể ngã vì môi âm hộ đang treo trên dây. Điều quan trọng nhất là có nhiều hơn một người có hoàn cảnh giống cô ấy. Giống như những quân cờ domino, hết lượt này đến lượt khác, các cô gái không thể kìm chế được lần lượt đạt đến cao trào. 

Áp lực đã đến với các chàng trai. Thứ họ đang cầm trên tay không còn là một sợi dây đơn giản nữa. Phần đầu của sợi dây gai này cũng gánh được sức nặng của tất cả các bạn nữ trong lớp. Liệu họ có nên buông tay và để sợi dây rơi xuống đất, từ đó giải thoát các cô gái khỏi sự tra tấn và thua cuộc? 

Hay bạn nên chịu đựng sự sỉ nhục và tiếp tục chiến đấu, cố gắng hết sức để giành chiến thắng? ! 

Câu trả lời cho câu hỏi này ngay từ đầu đối với tôi chỉ có một, và đó là chiến thắng! Chiến thắng là tất cả! Ngoài ra, phần còn lại là nhảm nhí! 

Sau nhiều giờ đấu tranh tình dục mà vẫn không thể thắng, tôi phát hiện ra rằng mình có nghị lực phi thường và vóc dáng tuyệt vời trên thế giới này. Nếu gian lận như thế này mà không thắng được thì sống có đàng hoàng để làm gì! 

Kiểm soát chiến thắng! Kéo và giành chiến thắng! 

Tôi dùng hết sức lực lao ra, các cơ căng lên và cứng như thép. Lúc này, tất cả những gì tôi có thể nhìn thấy là cảnh những sợi dây và các cô gái quấn lấy nhau, cọ xát và vặn vẹo. 

"À~❤ah~❤"

Tất cả các cô gái đều hét lên bởi sự kích thích mãnh liệt đột ngột ở phần thân dưới của họ. Các nữ sinh lớp 3 cảm nhận được một lực kéo từ phía sau, toàn thân như muốn ngã về phía sau; trong khi các em lớp 4 hướng mặt về phía trước, sợi dây tuột qua môi âm hộ của mọi người và cứ tuột đi, đến tận ranh giới sông của lớp 3. Các em chỉ biết nhìn nút tượng trưng cho vạch phân cách di chuyển ra xa mà không thể làm gì được. 

"Xu~~~~~~"

Tiếng còi của trọng tài vang lên cũng đồng nghĩa với việc hiệp đấu đã kết thúc. 

"Kết quả đã được quyết định! Lớp 1(3) là người đầu tiên giành được điểm!"

Vâng, kéo co là một trong năm trò chơi hay nhất. Sau mỗi trận đấu sẽ có thời gian nghỉ ngắn khoảng mười phút, sau đó tiếp tục cho đến khi lớp nào đó thắng ba ván trước. 

Tuy nhiên, trong trò chơi này, các học sinh Lớp 4 đã mất đi ý chí chiến đấu. Lớp của họ đã có tương đối ít nam sinh, và bất kỳ sự so sánh nào nữa sẽ chỉ làm tăng thêm sự tra tấn, không có chút hy vọng chiến thắng nào. 

Vì thế ở 2 ván tiếp theo, thế trận gần như nghiêng về một phía. Lớp 4 hầu như không nắm được sợi dây. Sợi dây rơi thẳng xuống đất và trượt sang phía đối diện với chân cô gái. Từ đó cuộc thi kéo co đi bộ trên dây của lớp kết thúc. 

Tất nhiên, các lớp chiến thắng sau đó sẽ thi đấu với nhau một lần nữa cho đến khi xác định được người chiến thắng của cả năm. 

Tuy nhiên, trước sức mạnh to lớn của mình, tôi chỉ lắng nghe một lúc tiếng thở hổn hển dễ thương của các cô gái. Trong dự án này, chức vô địch thuộc về chúng tôi! 

"Chúng ta thắng rồi! Tiểu Bạch, chúng ta thắng rồi~~"

Sợi dây vừa được cởi ra, Duoduo xoa xoa cổ tay sưng đỏ của mình rồi chạy tới, nhảy lên và treo cổ tôi. Cảm nhận được môi âm hộ sưng đỏ, bầm tím và chảy máu do ma sát, cô cảm thấy trong lòng có chút đau khổ, xấu hổ không dám trực tiếp đưa ngón tay vào vuốt ve. 

"Nó có đau không?"

"Không, không, không! Mảnh da nhỏ này có thể ngâm thêm chút nước nữa. Nhưng Tiểu Bạch, em thật lợi hại, em có thể tự mình kéo hết dây trong lớp chúng ta!"

"Nhân tiện, chiều nay tôi định chạy 3.000 mét, Tiểu Bạch, cậu phải theo dõi tôi cẩn thận nhé ~"

"Được rồi được rồi, tôi nhất định sẽ để mắt tới cậu suốt thời gian qua ~"

Nhìn vẻ ngoài dễ thương của cô gái, tôi không khỏi hôn cô ấy. 

"Ừm❤"

Một cảm giác mềm mại và ẩm ướt lan tỏa trên môi. 

"Ồ ồ❤"

Duoduo cũng đáp ứng cử động của tôi, đưa lưỡi vào miệng tôi và khuấy động cùng tôi. Chúng tôi hôn nhau rất lâu trước khi chia tay. Sau khi chúng tôi thở được một lúc, Duoduo vùi mặt vào ngực tôi.

"Này~Anh yêu em nhất❤"

Vào buổi trưa, tôi cùng Duoduo và đụ cô ấy hàng chục lần. Mãi đến khi cuộc thi sắp bắt đầu, Duoduo mới miễn cưỡng tách ra khỏi tôi, xoa xoa cái bụng hơi nhô lên của mình.

Khi cô ấy xuất hiện trở lại trên sàn diễn, cô ấy trông như thể toàn thân bị trói chặt. Những sợi dây cotton tinh xảo được luồn vào làn da trắng ngần và thanh tú của cô gái, tạo thành những đường nét tuyệt đẹp. 

Hai tay cô bị trói ra sau lưng, quấn vài vòng dây quanh cổ tay rồi nối vào nút thắt sau lưng để thắt chặt và cố định. 

Một vòng dây ở mỗi cánh tay trên và cánh tay dưới được quấn quanh cổ, sau đó luồn về phía trước qua các sợi dây ở hai bên ngực rồi buộc lại phía sau lưng. 

Suy cho cùng, đây là cuộc đua nên chân tôi không bị hạn chế nhưng chân tôi vẫn đi một đôi giày cao gót 5cm để đảm bảo có thể chạy mà vẫn gây đủ chướng ngại vật. 

Ngoài ra, hai máy rung tần số cao được đưa vào phía trước và phía sau phần thân dưới của cô và treo bằng dây thừng để không bị rơi ra, liên tục kích thích điểm G.

Không chỉ cô, mọi cô gái trên sàn diễn đều ăn mặc giống nhau. Dưới chân mọi người có một vết nước, dưới ánh mặt trời tỏa ra ánh sáng như pha lê.

Đây là luật lệ của cuộc đua 3.000 mét trói buộc nữ!

Người tham gia phải khỏa thân hoàn toàn và bị trói, đồng thời phải đưa máy rung vào giữa hai chân để kích thích hai huyệt đạo. Trong khi chịu đựng sự kích thích khoái cảm, họ phải bước đi trên đôi giày cao gót không thuận tiện cho việc chạy, đồng thời cố gắng giữ thăng bằng khi chạy nước rút về đích. 

Đồng thời, để đảm bảo sự thích thú khi thi đấu, người tham gia cần duy trì tốc độ nhất định và không được đi bộ hoặc dừng lại, nếu không sẽ phải chịu thêm hình phạt.

"Bây giờ thì!" 

"Trò chơi bắt đầu!"

Tiếng còi vang lên và tất cả các cô gái bắt đầu chạy.

"Này~❤"

Duoduo cảm thấy phần dưới cơ thể mình bị kích thích và rung động mạnh mẽ, cô cắn chặt môi để ngăn mình hét lên. Tuy nhiên, điều này không thể làm giảm bớt sự tra tấn kép do khoái cảm và đau đớn gây ra. 

Cô phải tăng tốc! 

Đôi giày cao gót dưới chân va chạm với mặt đất, phát ra âm thanh chói tai. Khi tốc độ chạy tăng dần, tần số của máy rung cũng tăng lên. 

Buzz buzz~"Hmmmmmmmm~❤"

Một lượng lớn nước tình chảy ra từ giữa hai chân cô và nhỏ xuống mặt đất phía sau, tạo thành một vệt nước dài. Đùi cô bắt đầu yếu đi khi cách đó chưa đầy 100 mét. Hơn nữa, vì cánh tay của cô bị hạn chế nên khả năng giữ thăng bằng của cô trở nên khó kiểm soát. Cô phải cẩn thận mỗi khi chạy để tránh bị ngã. Trong tình huống như vậy, cô không thể chạy nhanh được. 

May mắn thay, những người khác cũng không khá hơn là bao. Trong 200 mét đầu tiên, có ba người đi trước và bốn người đi sau. Họ đứng giữa nhóm trong số tám vận động viên chạy. 

Nhưng liệu điều này có đủ làm bạn hài lòng? Không, không phải vậy. 

Bất cứ khi nào tốc độ chậm lại, máy rung trong lỗ sẽ tăng tần số trở lại. Đây là lời nhắc nhở của nhà trường, hãy chạy hết sức có thể hoặc đơn giản là bỏ cuộc. 

Nhưng ai sẽ bỏ cuộc? ! 

Thể lệ trước cuộc thi đều công khai, minh bạch. Những người dám tham gia vào sự kiện khó khăn như vậy đương nhiên sẽ có niềm tin của riêng mình. 

Kỷ Thiên Tuyết chính là như vậy. Là hoa khôi của lớp nên cô luôn là tâm điểm chú ý của các bạn nam trong lớp. Cô ấy có thể quan hệ tình dục với bất cứ ai cô ấy muốn mỗi ngày và không ai có thể từ chối cô ấy. 

Tuy nhiên, một tương lai suôn sẻ không phải là tương lai mà cô mong muốn! 

Trên đường đời không có khó khăn, thăng trầm. Nó mượt mà và mượt mà cho đến cuối cùng. Cuối cùng, bạn chết mà không làm gì cả. Tương lai như thế này có thỏa đáng không? Không, không bao giờ. 

Cô khao khát điều gì đó thử thách hơn, thú vị hơn, điều gì đó có thể khơi dậy… những ham muốn sâu kín nhất trong cơ thể cô. 

Đúng vậy, Cơ Thiên Tuyết là một con điếm phóng đãng. Dù cư xử lạnh lùng ở trường nhưng ai từng quan hệ tình dục với cô đều biết rằng trên chiến trường tình dục, cô hoàn toàn là một phù thủy chiết xuất tinh dịch. Không có người đàn ông nào dám quan hệ tình dục với cô lần thứ hai. Người làm tốt nhất phải ngâm dâu tây ba ngày sau đó để duy trì sức khỏe và kiêng khem. 

Bằng cách này, trái tim cô từ lâu đã tràn ngập ham muốn và cô luôn khao khát trải nghiệm thực sự đạt đến cao trào. Vì vậy, cô đề xuất dự án chạy nô lệ này, đồng thời dựa vào ảnh hưởng của mỹ nhân trong lớp để khuyến khích cả lớp biểu quyết và cho phép dự án được thông qua. 

Tuy nhiên, cho đến khi thực sự đứng trên đường đua, cô lại cảm thấy lạc lõng. 

Thế thôi à? Chỉ có mức này thôi sao? 

Kỷ Thiên Tuyết chạy ở vị trí đầu tiên, sải bước dài đôi chân dài không vội vã, giữa mình và vị trí thứ hai đều đặn duy trì khoảng cách gần năm mươi mét. 

"Này, chán quá, chán quá."

Đáng lẽ cô phải nhận ra từ lâu rằng không có đối thủ trong cuộc thi này. Mọi thứ chỉ là sự đấu tranh với ý thức của chính mình, nhưng liệu cô có thiếu sót? 

Nghĩ đến đây cô lại thấy tiêu cực. Nước dưới cơ thể cô chỉ là bản năng tất yếu của sinh vật sống. Đồ chơi dù có lắc mạnh thế nào cũng không làm cô yếu đi chút nào. Những hạn chế trên cơ thể dẻo dai được luyện tập yoga trong nhiều năm của cô chẳng là gì cả. Việc còn lại chỉ là cô sắp xếp thể lực và từ từ chạy về đích. 

Khi đến góc đường, anh liếc nhìn đám đông phía sau. Nhiều người trong số họ đã rất bất đắc dĩ, mặt đỏ bừng và đôi chân yếu ớt. Bọn họ càng ngày càng rời xa hắn, thậm chí trước mặt còn có người bị hắn nhốt lại. 

Lúc này, cuộc đua chỉ mới đi được 500 mét! 

Chỉ mới một vòng thôi, và tôi gần như đã vượt qua được vòng cuối cùng, còn anh chàng đó chỉ chạy được một trăm mét? 

Tôi thực sự không biết mình lấy đâu ra dũng khí để tham gia…

Quý Thiên Tuyết ngừng suy nghĩ xung quanh rác rưởi, điều chỉnh hô hấp, bước nhanh hơn, càng tăng tốc——

Ngay cả giày cao gót cũng không ảnh hưởng đến tốc độ của cô. Chúng chỉ thấp 5 cm. Bạn biết đấy, ngay cả khi chúng cao 15cm, cô ấy vẫn có thể điều khiển chúng một cách dễ dàng! 

Đối với chiều cao này? 

Về cơ bản nó chỉ chạy bằng ngón chân của bạn, nhưng sẽ nhanh hơn nếu bạn điều khiển đúng cách. 

Ngay lập tức, cô nhận ra có điều gì đó không ổn. 

Gần, càng ngày càng gần! 

Ngay sau tôi! 

Quý Thiên Tuyết quay đầu lại, liền nhìn thấy một cái bộ dạng ngu ngốc nữ hài đang cắn mông mình, luôn luôn cách nàng khoảng cách 5m! 

Làm sao điều đó có thể được? Bạn thực sự có thể theo kịp tôi? 

Lúc này, trong tiềm thức cô muốn tăng tốc hơn nữa, nhưng lý trí mách bảo cô rằng đây là ba nghìn mét chứ không phải ba trăm mét, cô nên phân bổ sức mạnh thể chất của mình một cách hợp lý. 

Đó chỉ là một sự trùng hợp ngẫu nhiên. Chắc hẳn anh ta là một tên ngốc không biết cách phân bổ sức mạnh thể chất của mình phải không? 

Bây giờ anh ấy có thể đi theo tôi, có lẽ anh ấy đã cố gắng hết sức ~ Nhìn bộ dáng ngu ngốc đó, nước ở phần dưới cơ thể anh ấy chưa bao giờ ngừng chảy, cái quái gì vậy, anh ấy đang chảy nước tiểu khi chạy, haha! 

Tuy nhiên, đây có thực sự là trường hợp? 

Người đi theo Quý Thiên Tuyết không phải cô mà là Hàn Đa Đa. 

Dọc đường cô nhảy qua mấy người, cắn vào phía sau, nhằm lợi dụng tấm lưng rộng rãi của những người phía trước để chắn gió, giảm bớt áp lực cho bản thân. 

Đi hết sức? 

Một tên ngốc không biết cách phân bổ sức mạnh thể chất? 

Làm sao có thể được, đồ khốn! 

Bạn có biết tuần này tôi đã trải qua thế nào không? 

Mỗi ngày tôi đều nhìn những người phụ nữ khác chiếm lấy Tiểu Bạch và chia lấy tinh dịch quý giá đáng lẽ phải thuộc về mình, trong khi tôi chỉ có thể bị máy móc làm tình và uống tinh dịch động vật rẻ tiền! 

Về nhà vào đêm khuya, tôi phải bị bố đánh rất nặng. Tôi ăn thịt rán với đai và trộn đôi mỗi ngày. Mông tôi đến giờ vẫn còn sưng tấy! 

Bạn có biết không? Không, bạn không biết! Tôi cũng không cần bạn biết! 

Nhưng sự kiêu ngạo và khinh thường không thể giải thích được của bạn, tôi chắc chắn sẽ nghiền nát nó! 

Chỉ có một người chiến thắng trong trò chơi này và đó là tôi! 

Bạn cảm thấy phần dưới cơ thể ngứa ngáy ngày càng nóng, hơi thở trở nên lộn xộn, nhưng điều đó không thành vấn đề. Nếu âm đạo bị ngứa, hãy rửa sạch bằng nước tiểu nóng và chịu đựng nếu không thở được. Ba đến năm giờ tra tấn mỗi đêm không phải là vô ích. Đó chỉ là sự kiên nhẫn. Khó khăn là gì? ! 

Đôi mắt của Duoduo tràn đầy bạo lực và ham muốn, toàn bộ cơ thể và tâm hồn của cô đều tập trung vào con lợn trước mặt. Cô cứ cắn con lợn một vòng, hai vòng và một km cuối cùng. 

Nếu đối thủ tăng tốc thì cô ấy cũng sẽ tăng tốc; nếu đối thủ chậm lại, cô sẽ trực tiếp vượt qua anh ta! 

Giảm tốc độ đến vòng cuối cùng để tăng tốc và vượt? 

Đó không phải phong cách của Quý Thiên Tuyết, cho nên cô biết cô gái phía sau đang dùng lưng tiết kiệm sức lực, cô không muốn giảm tốc độ để cô gái vượt qua mình. 

Loại hưng phấn này giống như bị dã thú truy đuổi, đánh trúng điểm G của Cơ Thiên Tuyết. 

Sự hưng phấn, hồi hộp, khoái cảm nội tâm đầu tiên dần dần chiếm lĩnh cơ thể, đó là gì? 

Đó có phải là mong muốn chiến thắng? 

Có phải vì sợ mình sắp bị vượt mặt? 

Hay là vì… cô đã trở thành con mồi và sẽ bị thợ săn nghiền nát? 

"Chết tiệt... vào lúc này..."

Bản chất dâm đãng bắt nguồn từ sâu trong tủy xương trào ra, cảm giác hưng phấn khi bị cắn, máy rung trong âm đạo càng lúc càng run lên. Các thành thịt trong vô thức bị kẹp lại, gấp lại, cảm giác bồn chồn đến từ lỗ niệu đạo. Tôi không thể chịu đựng được và tôi không muốn chịu đựng chút nào! 

Cô ấy...cô ấy bị rỉ nước tiểu! 

Sau khi bị truy đuổi hơn 2.000 mét, trong tình huống không bao giờ có thể trốn thoát này, bản năng di truyền tàn bạo đã thôi thúc cô phát ra tín hiệu khiêu dâm. Cô không muốn, vừa sợ, vừa mong đợi và mong chờ điều đó, một sự kết hợp của những mâu thuẫn trái ngược nhau. 

Nước tiểu tràn ra theo gió nhỏ xuống chân Duoduo, giống như một cái van bị mất áp suất và sập xuống khi chạm vào. Sau đó đến cao trào, khoái cảm không ngừng chảy như thủy triều, ngay cả dịch ruột cũng có dấu hiệu bơi lội. 

Chậm hơn, chậm hơn. 

Quý Thiên Tuyết không muốn như vậy, nàng hiển nhiên không nên như vậy. 

Nhưng cơ thể mất kiểm soát, răng nhức nhối, da thịt rát bỏng, âm đạo phập phồng, sợi dây càng lún sâu vào cơ thể, mỗi bước đi đều là thử thách ý tưởng của chính mình. 

Và nguồn gốc của tất cả những điều này chỉ là việc bị truy đuổi bởi một cô gái trông ngu ngốc dù bạn có nhìn cô ấy thế nào đi chăng nữa! 

Trong 500 mét cuối cùng, Duoduo đã hoàn thành việc vượt qua. 

“Hàu~❤”

Một lần việt vị là mãi mãi. 

Cô ấy chậm, cô ấy nhanh. 

Cô chạy, cô trốn thoát. 

Ánh mắt của hai người đã thay đổi. 

Duoduo không còn nhìn chằm chằm vào bóng lưng của Cơ Thiên Tuyết nữa. Trong mắt cô chỉ có mục đích, cô chỉ khao khát sự theo đuổi đẹp đẽ là nằm trong vòng tay Tiểu Bạch và uống tinh dịch. Về phần Quý Thiên Tuyết? 

Chỉ là một con cá linh tinh đắm chìm trong bóng ma quá khứ của mình, hãy để hắn biến mất theo đàn bướm! 

Đôi chân thon dài dang rộng và vượt qua vạch đích. Các nhân viên lập tức bước tới giúp cởi dây trói. 

Nhưng Cơ Thiên Tuyết đã vĩnh viễn rơi cách vạch đích năm mét. 

Cô ấy đạt đến cao trào và gục ngã sau khi đạt cực khoái. Cho dù có bò, cô cũng không thể bò được. Khuôn mặt của cô ấy lộ ra và cô ấy nằm trên mặt đất. Chỉ có nước liên tục rỉ ra từ chân cô chứng tỏ cơ thể cô rất khỏe mạnh. 

Hết người này đến người khác xuyên qua, vị trí đầu tiên ban đầu trở thành vị trí cuối cùng, không ai quan tâm. 

"Tiểu Bạch Tiểu Bạch ~ ta thật sự thắng!"

"Được rồi... Duoduo là tốt nhất..."

Việc bế cô lên, đưa cô vào và hôn cô đều diễn ra chỉ trong tích tắc. 

Tôi chân thành ngưỡng mộ cô gái này. 

Lúc đầu anh ấy chỉ là một người lạ vô tình gặp, và anh ấy bám lấy tôi vì con cặc của anh ấy quá to. 

Nhưng quả thật cô ấy rất khác. Sự quyến rũ của cô ấy xuất phát từ tâm hồn cô ấy. Bề ngoài cô ấy không hề nao núng và sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì ham muốn của bản thân. Cô ấy quả là một cô gái ngây thơ và vụng về. 

Cô ghét học và ghét giáo viên, đây là những khuyết điểm của cô; nhưng cô ấy cho đi mọi thứ vì ham muốn tình dục của mình. Trong một thế giới đầy dục vọng như vậy, lối sống của cô chắc chắn là hạnh phúc nhất. 

Tôi nghĩ tất cả những gì tôi có thể làm là tiếp tục thỏa mãn cô ấy và đụ cô ấy cho đến khi cô ấy hoàn toàn thối nát! ! !
