============================================================
  Về bạn trai của tôi, người bị loại và phản bội nữ hoàng bingtang yandere, sau đó cô ấy đã hủy hoại c
  Tác giả    : Tiểu Tiểu 绯 物 biu 酱
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/15769.html
  Tag        : #R-18, #Tiếng Trung, #舔 鞋, #Mẹ con, #Huấn luyện, #冰 糖 IO, #Hư 拟 Chủ 播, #Nữ Vương 様, #抖 M, #Nữ Tính Chủ 导
  Chương     : 3
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Chương 1 Ngày vào tù

Tất cả những điều này xảy ra quá nhanh, giống như một cơn giông giữa mùa hè, một tia sét từ trời xanh, không cho ai kịp phản ứng. Chỉ trong một đêm, tôi từ vị trí người dẫn chương trình nam ảo nổi tiếng và nổi tiếng nhất ở Pilipili trở thành người bị mọi người la mắng. Hôm qua, tôi còn cười nhạo buổi hoàng hôn của nhóm nhạc nữ 4soul, chế nhạo nhóm nhạc nam Proton Boy với người quản lý của tôi về số lượng đội trưởng mà tôi đã tiêu diệt hoàn toàn, mắng con chó và con mèo chỉ may mắn hơn một chút, thầm vui mừng trước sự sụp đổ của Wox, người duy nhất có thể cạnh tranh với tôi trên cùng một sân khấu, và tận hưởng những màn động dục bất tận của các cô gái trong phần bình luận, và rơi vào giấc mơ ngọt ngào giữa tiếng la hét của chồng tôi. 

Chỉ trong một đêm, phần bình luận của tôi đã bị xâm chiếm hoàn toàn, khiến tôi không còn chỗ để phản ứng. Những nàng tiên nhỏ ngày hôm qua vẫn chọc tức tôi đột nhiên mất cảnh giác và chửi bới tôi, nói rằng tôi là Quốc Nam của PUA, một kẻ lãng phí lừa dối người hâm mộ, một kẻ cặn bã cư xử một cách trước mặt người khác và là Lưu Lộ thật. Suy cho cùng, Hạ Tuyết Liên dù sao cũng không phải là người Nhật Bản. Tôi nhờ bố vào trường Ivy League, vào một công ty nổi tiếng và trở thành công dân Nhật Bản hiếm hoi. Đầu óc tôi như ngừng hoạt động trong giây lát. Mọi thứ riêng tư của tôi, mọi mặt tối trong tính cách của tôi, đều bị đào bới hoàn toàn. Mọi thứ đã bị hủy hoại. Không có cách nào để cứu vãn ngày hôm nay, và tôi cũng không thể làm gì được. Nhưng chỉ có một người có đủ can đảm và khả năng để làm tất cả những điều này—Bingtang, bạn gái cũ của tôi.

Bingtang và tôi gặp nhau ba năm trước. Là những người dẫn chương trình làm việc ở pilipili, việc chúng tôi chơi cùng nhau là điều bình thường. Tuy nhiên, đối với tôi, cô ấy là một fan cuồng nhiệt với 400.000 fan vào thời điểm đó. Cô ấy đã thành công với FGO và MMD. Tôi chỉ là một JV mới đến đây làm việc chăm chỉ. Nói cách khác, cô ấy chính là bước đệm hoàn hảo cho tôi vào thời điểm đó. Trong vài năm qua ở Columbia và Amory, tôi không học được gì cả. Suy cho cùng, với chỉ số IQ của tôi, nếu chăm học thì chỉ thua kém hơn mà thôi. Cha tôi đã mở đường cho tôi. Các võ sư trẻ trong hệ thống hoàn toàn khác biệt với người dân bình thường ở Việt Nam. Thay vào đó, tôi cùng bạn bè điên cuồng thảo luận về các kỹ năng của PUA. Tôi có thể có ngoại hình trung bình, nhưng tôi đã phát triển một cái lưỡi sắc bén có thể khiến một nữ hoàng mê mẩn. Mỗi ngày tôi đều nói chuyện ngọt ngào với Bingtang, như thể cô ấy là cô gái xinh đẹp và hạnh phúc nhất trên đời, và ngay cả người phụ nữ mạnh mẽ như vậy cũng chỉ là một cô gái nhút nhát khi yêu. Cô ấy nhanh chóng thiết lập mối quan hệ với tôi như bạn trai và bạn gái, và cô ấy rất vâng lời tôi, như thể cuộc sống tồn tại chỉ dành cho tôi. Chỉ là cô ấy không biết rằng đối với tôi, cô ấy chỉ là một cái máy ATM, không bằng Medusa, bởi vì tôi không có tình cảm với cô ấy. Đến khi không còn lãi để moi, tôi sẽ đá cô ấy như đá ven đường. Tôi chỉ sống cho bản thân và ví tiền của mình. Đây là thực tế.

Bingtang thực sự là một thiên tài trong vai trò người tải lên. Sau một thời gian, tôi giao mọi việc cho cô ấy điều hành. Tôi chỉ coi mình là người đọc bản thảo. Nó giống như một chuyến tàu lượn siêu tốc và tôi đã bay thẳng tới 500.000 người theo dõi. Nhưng cô ấy thực sự thông minh, và sau vài tháng, cô ấy bắt đầu tỉnh táo trở lại, và dường như cô ấy đã phát hiện ra sự thật rằng tôi chỉ dùng cô ấy làm bước đệm, còn PUA tồn tại chỉ trong thời điểm này. Tôi điên cuồng khóc với cô ấy, gây rắc rối và treo cổ tự tử. Tôi nói với cô ấy rằng tôi đã cho cô ấy mọi thứ, và cô ấy không thể rời xa tôi được. Còn cô ấy thì đáng thương đến mức nghi ngờ tôi, trái tim tôi như muốn tan vỡ. Tôi cũng lợi dụng bí mật tối thượng của thế giới pua để đến một cửa hàng độ, và cô ấy thực sự đã âm thầm chấp nhận. Bingtang hoàn toàn bị tôi kiểm soát. Dựa vào sức mạnh thần thánh của thế giới pua và sức mạnh cấp độ Oga, một lần nữa tôi khiến cô ấy sẵn lòng cho tôi thời gian, tiền bạc, cơ thể và mọi thứ cô ấy có.

Cho đến bây giờ, tôi đã ngang bằng với cô ấy về kích thước. Cô ấy không còn ý nghĩa gì với tôi nữa. Fan nữ của tôi đang cưỡng hiếp cô ấy trên mạng một cách thô bạo? Điều đó sẽ chỉ khiến tôi cảm thấy tốt hơn. Làm ơn đi, không có gì hạnh phúc hơn việc được xem một người phụ nữ tranh giành mình. Dần dần, tôi hoàn toàn xa lánh cô ấy và không bao giờ đáp lại Bingtang. Tôi tin rằng cô ấy đã rời bỏ PUA của tôi, nhưng vậy thì sao, bạn phải biết rằng cô ấy là một cô gái và cô ấy dựa vào người hâm mộ của bạn trai để kiếm sống. Sao cô ấy dám nói với người hâm mộ của mình rằng cô ấy đang phát cuồng vì tôi.

Nhưng tôi không ngờ rằng cô ấy thực sự đã làm điều đó, và không chỉ làm điều đó, cô ấy còn làm điều đó đến chết. Ai có thể ngờ rằng Bingtang đã lưu giữ tất cả các đoạn ghi âm về mối quan hệ ba năm của chúng tôi, bao gồm cả đoạn ghi âm cảnh ân ái của chúng tôi và cô ấy đã lưu tất cả các ảnh chụp màn hình. Cô ấy đã đào bới mọi vết đen trong tôi. Cô ấy không những không mất quá nhiều fan bạn trai mà còn có được rất nhiều fan nữ đã bỏ rơi tôi và những tiểu tiên chạy theo trào lưu trên weibo, và tôi đã chết hoàn toàn và không còn đủ tư cách để phát sóng trực tiếp nữa, bởi vì tôi đã có thể tưởng tượng ra cảnh tượng khủng khiếp mà tôi sẽ thấy khi mở OBS lần nữa. Người phụ nữ này là người phụ nữ đáng sợ nhất mà tôi từng thấy trong đời. Tôi từng nghĩ cô ấy chỉ là một con chó mà tôi muốn đụ, nhưng bây giờ tôi hiểu rằng trước mặt cô ấy tôi chỉ là một con chó hôi hám vô dụng. Cô ta muốn tiêu diệt tôi chứ đừng nói đến việc đánh nhau, tôi thậm chí còn không đủ tư cách để phản ứng. Điều đáng sợ nhất là bằng chứng của Bingtang hóa ra chỉ bằng 1/10. Cô ấy nói nếu tôi không xin lỗi thì cô ấy sẽ vạch trần mọi chuyện. Nghĩ đến vô số lời nịnh nọt, nói rác rưởi và những lời yêu thương tục tĩu mà tôi đã có, tôi không khỏi run rẩy. Bây giờ tôi sắp chết trên Internet. Nếu những chuyện còn lại được thả ra, bố tôi trong hệ thống và cô em gái đáng yêu Mia của tôi sẽ coi tôi là thứ rác rưởi nhất trên đời. Tôi sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn trên bình diện xã hội, chỉ còn lại Zisha.

Thế thôi, bây giờ tôi chỉ có thể làm một việc duy nhất

"Ồ, đó là ai vậy?" Giọng nói ngọt ngào của Băng Đường vang lên từ sau cánh cửa. Tuy nhiên, với tôi, đây là lời thì thầm của ma quỷ và tiếng gầm của vực thẳm. Tôi đã có thể tưởng tượng ra bộ dáng của người đứng sau cánh cửa. Cô ấy có mái tóc nâu dài xinh đẹp, vòng eo thon với bộ ngực lớn không đạt tiêu chuẩn và đôi giày da nhỏ sống động và dễ thương dưới chiếc váy quả lựu.

"Tôi, tôi là đồ khốn, tôi đã bay tới... để... đích thân xin lỗi anh." Đúng vậy, tất cả những gì tôi có thể làm bây giờ là dùng thái độ chân thành nhất để xin lỗi cô ấy, cầu xin cô ấy tha thứ và để Bingtang cho tôi một con đường đi lên xã hội.

"Quốc Na Tái, tôi xin lỗi, Aimu Sauri, tôi thực sự có lỗi với anh, anh Bingtang, tôi đã phản bội anh vì bộ não tồi tệ của mình. Tôi thực sự, thực sự yêu anh, anh Bingtang, chỉ cần anh sẵn lòng tha thứ cho tôi, tôi sẵn sàng hy sinh mọi thứ vì anh. Về phần ý tưởng dám lợi dụng anh trước đây, chỉ cần nghĩ đến tôi sẽ làm ngay. Tôi bắt đầu nôn mửa, sao dám lợi dụng bạn gái tuyệt vời như vậy." giống bạn." Khoảnh khắc cô ấy mở cửa, tôi cảm thấy mình đã sử dụng những kỹ năng đặc biệt của Taijun. Tôi ngồi xuống và cảm thấy điều đó dường như chưa đủ chân thành. Tôi điên cuồng xin lỗi, hạ nhục bản thân và tự tát thật mạnh vào mặt mình. Chỉ cần cô ấy không nói, tôi sẽ tiếp tục đánh cho đến khi cô ấy nói vậy. May mắn thay, Bingtang, một trong những VUP thành công nhất ở Trạm B, sống trong một ngôi nhà lớn ở một khu giàu có. Không có người qua đường nào có thể nhìn thấy cô ấy. Nhưng tôi không thể quan tâm đến điều đó nhiều nữa. Ngay cả ở trung tâm Ginza, Tokyo, tôi sẽ quỳ xuống cầu xin cô ấy tha thứ.

Cứ như thế, 10 phút cuối cùng cũng trôi qua. Tôi cảm giác như mặt mình sắp bị chính mình đập ra từng mảnh nhưng lại không dám dừng lại. Nếu cô ấy không chịu tha thứ cho tôi, cuộc đời tôi sẽ bị hủy hoại hoàn toàn. Cuối cùng cô cũng cử động, nhưng đó không phải là miệng mà là đôi chân của cô. Bingtang dùng chân đạp mạnh lên đỉnh đầu tôi. Sức lực của cô ấy không lớn nhưng cũng đủ khiến tôi cảm nhận được sự đau đớn như xuyên qua trái tim mình. Đôi giày da nhỏ nghiền nát đỉnh đầu tôi hết lần này đến lần khác, như thể cô ấy cảm thấy như vậy vẫn chưa đủ. Cô ấy bắt đầu xoay mắt cá chân hoàn hảo của mình với các ngón chân làm trung tâm, như thể đang nhảy một vở ba-lê khác. Nhưng người dẫm lên đó không phải là sàn nhà mà là tôi, cơn đau càng dữ dội hơn. Tôi chợt nhớ tới những kiến ​​thức vô dụng đã học trước đây. Diện tích tiếp xúc càng nhỏ thì áp suất càng lớn. Tôi nghĩ nếu tôi đi giày cao gót thì hộp sọ của tôi sẽ bị khoan một lỗ. Cô ấy trút cơn giận lên bộ não lấm tấm của tôi. Nhưng tôi không dám phản kháng. Chỉ cần cô ấy trút giận xong, tôi đã tự thôi miên mình như thế này. Chỉ cần cô ấy sẵn lòng tha thứ cho mình thì tôi sẽ được tự do.

Tuy nhiên, những lời đầu tiên cô ấy thốt ra, với hàm răng ngọc hơi hé mở, đã đẩy tôi hoàn toàn xuống vực thẳm.

"Ồ? Tha thứ? Yêu anh? Bạn gái? Bây giờ chuyện đã xảy ra, em nghĩ mình còn xứng đáng sao?"

Tôi nghe nói Nữ hoàng Anh gần đây đã lên thiên đường. Bà là một ông già tốt bụng và hài hước khi về già, nhưng tôi nghĩ nếu Hoàng hậu còn trẻ thì bà sẽ có giọng điệu như vậy. Đây là một giọng nói lạnh lùng chỉ có Night King ở phương bắc xa xôi mới có thể tạo ra, nhưng đồng thời cũng ngọt ngào, giống như một bài thánh ca được thiên thần mang đến cho phàm nhân. Dư vị ở cuối là một cảm giác quyến rũ chỉ có ở succubus, nhưng điều này thực sự phải trả giá bằng linh hồn.

Cô nói tiếp: "Anh biết không, ***, tôi đã từng thực sự yêu anh, và không có sự giả dối. Tôi đã từng coi anh như nửa kia của cuộc đời mình nên tôi đã ghi lại những điều đó, đặc biệt là âm thanh anh gọi tôi đi ngủ mà tôi dùng một mình mỗi ngày. Nhưng anh, anh đã làm gì với tôi? Mại dâm, vứt bỏ sau khi sử dụng, bạo lực lạnh lùng, pua, nô lệ mọc sừng, quạt kinh doanh, anh nghĩ anh có đủ tư cách để nói rằng anh yêu tôi, nói rằng tôi là bạn gái cũ của anh, và nói rằng bạn xứng đáng được tôi tha thứ? "Nó giống như một tia sét từ trời xanh. Lời nói của cô ấy khiến tôi hoàn toàn rơi vào hang băng. Miền Nam vẫn nắng nóng nhưng lòng tôi lạnh như rơi xuống biển sâu.

Nếu tôi không nhận được sự tha thứ của Bingtang, mọi thứ đối với tôi sẽ bị hủy hoại. Không, nó không thể như thế này được. Ngay cả khi tôi từ bỏ lòng tự trọng của mình, tôi cũng sẽ giành được sự tha thứ của cô ấy.

"Tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, tôi xin lỗi, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm, bùm."

"Con khốn này thật xin lỗi, Bình Đường phu nhân. Con khốn này không xứng làm người yêu của ngươi. Con khốn này không xứng đáng với ngươi bày tỏ tình yêu với ngươi. Con khốn này không đáng để ngươi tha thứ. Nhưng con khốn này chỉ cầu xin Nữ vương Băng Đường cho ta sống mà thôi. Làm ơn, làm ơn, cả mạng sống của ta đều nằm trong tay ngươi." Khi lời cuối cùng vừa rơi xuống, tôi đã tát mạnh nhất có thể trong khi Bingtang giẫm lên tôi. Khi cái tát giáng xuống, có tiếng sấm sét, máu chảy ra từ nướu răng và nước mắt chảy dài trên mặt tôi. 

Trong phút chốc, cả hai bên đều trở nên im lặng, có lẽ đây là sự đồng bộ, ngay cả đôi chân xinh đẹp của cô ấy cũng dừng bước lên đầu tôi. Tôi hiểu rằng cô ấy đang coi mọi thứ trong cuộc đời tôi đều nằm trong tay cô ấy. Khoảnh khắc này quyết định phần còn lại của cuộc đời tôi. 

"Anh biết đấy, ***, anh không còn xứng đáng với sự tha thứ và thương xót của tôi với tư cách một con người, và tôi sẽ không còn chút cảm xúc nào đối với cái gọi là tự cắt xẻo bản thân của anh. Tuy nhiên, ngay cả bây giờ tôi cũng phải thừa nhận rằng tôi vẫn có một số tình cảm với anh, nhưng đây không còn là tình cảm với con người nữa." Tôi không hiểu ý cô ấy là gì, nhưng dường như có điều gì đó thú vị. Bất kể cô ấy yêu cầu tôi làm gì, tiền bạc hay quan hệ cũng không thành vấn đề, miễn là tôi có thể thoát khỏi thảm họa này. 

"***, nếu anh bằng lòng làm cún cưng của tôi, vậy tôi sẽ coi nó như một con chó con ngu ngốc, bỏ nhà đi. Chẳng những quên đi quá khứ, mà sau này tôi cũng bằng lòng sống cùng anh."

"Vâng, vâng, Băng Đường đại nhân, không, sư phụ, sư phụ, cảm ơn ngài đã sẵn lòng tha thứ cho con chó. Con chó này xấu tính đến mức dám bỏ nhà đi. Từ giờ trở đi, nó sẽ dùng mọi thứ mình có để hầu hạ chủ nhân, không bao giờ rời xa chủ nhân nữa." Lời nói của Bingtang khiến tôi vô cùng ngạc nhiên. Cô ấy chỉ cần tôi hạ thấp phẩm giá của mình thì con chó sẽ tha thứ cho tôi. Cô ấy vẫn còn tình cảm với tôi. Tôi thầm vui mừng và cố gắng hết sức để làm hài lòng cô ấy trước. Khi cô ấy chán trò chơi của SM, có lẽ cô ấy sẽ để tôi đi. Sau đó tôi có thể trở lại cuộc sống bình thường và tiếp tục làm chủ nhân của mình. "

“Được rồi, ta biết ngươi là chó ngoan, nhưng ngươi lại bị đồng tiền và dục vọng bên ngoài làm mờ mắt. Đừng lo lắng, người chủ sẽ chăm sóc chó thật tốt và không bao giờ để chó tiếp xúc với những thứ bẩn thỉu đó. Thôi để tôi suy nghĩ đã, đầu tiên hãy để con chó liếm đôi giày da nhỏ của tôi để ăn mừng sự trở về của con chó từ đường đi lạc. "

Tôi không ngờ Bingtang lại chơi với cô ấy nhiều như vậy. Nếu cô ấy liếm chân, tôi sẽ thừa nhận điều đó. Liếm giày của cô ấy có lẽ là quá nhiều, nhưng tôi không có khả năng từ chối bây giờ. Dù sao đi nữa, tôi đoán cô ấy sẽ cảm thấy mệt mỏi với nó nhiều nhất sau vài tháng nữa. Vì vậy, sau một hồi giằng co tâm lý, tôi cảm thấy muốn liếm đôi giày da không dẫm lên đầu của cô ấy. May mắn thay, đó là giày da. Bề mặt rất mịn không có nhiều bụi và mùi. Nhưng khi tôi liếm vào mắt cá chân, mùi hương ngọt ngào của tất đường phèn mà chỉ con gái mới có thể xộc thẳng vào đầu tôi, ngọt ngào và đẹp đẽ như dâu tây. Đồng thời, nhìn kỹ đôi chân của Bingtang, cho đến bây giờ tôi cũng không nhận ra rằng đôi chân nhỏ nhắn của cô ấy rất đẹp, với làn da trắng mềm mại thấp thoáng trên mắt cá chân, dáng vẻ quý phái hoàn toàn phù hợp với đôi giày da. Ngay cả Venus, nữ thần sắc đẹp, cũng coi mình là thấp kém. Tôi không thể tưởng tượng được đôi chân trần của cô ấy sẽ hoàn hảo đến mức nào sau khi cởi bỏ chân. Bingtang chắc chắn là một nữ hoàng bẩm sinh.

Nghĩ vậy, tôi càng liếm càng mạnh, nhưng Bingtang vẫn có vẻ không hài lòng, “Ừ, con chó liếm rất giỏi, nhưng nó không giống chó con nếu nó chỉ liếm phần trên của giày. Con chó con còn muốn liếm đế giày của tôi." "Đó là một giọng điệu rất nhẹ nhàng, nhưng đối với tôi đây là một mệnh lệnh tuyệt đối. Tôi hiểu điều này rất rõ. Một khi cô ấy chống cự và làm cô ấy không vui thì mọi nỗ lực của tôi từ trước đến nay sẽ trở nên vô ích. Biết không lối thoát, tôi phải ôm nó như quả trứng bồ câu 48 cara. Đế giày của Bingtang hoàn toàn khác sau khi cô dẫm lên. Chúng đầy bụi do dẫm lên mặt đất hàng ngày, và lớp bụi bẩn đó đã đọng lại trong dây chuyền rất lâu. Những cái mới che đậy những cái cũ. Có Chúa mới biết trong đó sẽ có bao nhiêu vi khuẩn, nhưng dù thế nào đi nữa, tôi cũng không còn lựa chọn nào khác.

“Vâng, thưa Chủ nhân, đế giày của Chủ nhân thật hoàn hảo, xin hãy để con chó lau sạch đôi giày ngọc không tì vết của Chủ nhân.” Vậy là xong, cô ấy liếm từng chút một bụi đất từ ​​đế giày của Bính Đường vào miệng, làm ra vẻ đang ăn món ngon. Cô liếm đế giày từng chút một cho đến khi chúng mịn như mới. Bingtang cuối cùng cũng hài lòng với màn trình diễn của tôi và nở một nụ cười hạnh phúc mà tôi chưa từng thấy trước đây, nhưng đằng sau nụ cười đó có một điều gì đó đen tối và đáng sợ.

“Người chủ có hài lòng với dịch vụ của chú chó không?”

"Ừ. Chó là nhất! Bạn quả thực là một con chó tốt như Bingtang. Chủ nhân biết những việc con chó làm trước đây không phải bản chất của con chó, và con chó không muốn phản bội chủ nhân phải không? Cho nên, từ nay trở đi, kể từ nay mỗi buổi sáng, trước khi ra ngoài, bạn phải lau giày cho chủ nhân như thế này."

"Vâng, chủ nhân, xin hãy để con chó rời đi trước. Con chó sẽ quay lại vào mỗi buổi sáng để lau đôi giày hoàn hảo của chủ nhân. Con chó là tủ giày của chủ nhân." Cuối cùng nó cũng kết thúc. Tôi phải về khách sạn để bình tĩnh lại. Tôi đã từ bỏ phẩm giá riêng tư của mình để đổi lấy phẩm giá tồn tại trong xã hội cho đến hết đời. , Tôi vẫn nên kiếm tiền. Bây giờ chị Mia của tôi có lẽ chỉ nghĩ tôi là một kẻ khốn nạn, hám tiền và sẵn sàng gọi tôi là anh trai. Bố tôi vẫn chưa hoàn toàn thất vọng về tôi. Chỉ cần Bingtang không công bố những điều thực sự kinh tởm về tôi, tôi vẫn có thể sống như một con người ở bên ngoài. Tuy nhiên, lời nói của Bingtang đã hoàn toàn đập tan ảo tưởng của tôi:

"Hả? Tại sao con chó lại muốn bỏ đi? Nhà của con chó ở đây. Cậu không muốn bỏ nhà đi nữa đâu. Chủ nhân thực sự thất vọng. Và tôi vừa phát hiện ra tại sao con chó vẫn mặc quần áo của con người. Nó sẽ bị bọ ve! Đừng để chủ nhân thất vọng nữa được không. Chó ngoan, cởi quần áo và về nhà với chủ đi." Mẹ kiếp, nữ nhân này sao có thể biến thái như vậy? Cô ấy không như thế này khi tôi chơi với cô ấy trước đây. Tôi phấn khích đến mức gần như buột miệng thốt ra những điều mình vừa nghĩ, làm hỏng hết mọi nỗ lực trước đó của mình. Tôi không ngờ Bingtang sẽ nghiêm túc, nhưng bây giờ, tôi thực sự không còn cách nào khác ngoài việc rời đi. Dù sao thì cô ấy cũng nên sẵn lòng để tôi đi sau khi chơi với cô ấy nhiều nhất là một hoặc hai tháng. Bây giờ tôi phải nghe Bingtang trước. 

Tôi cởi hết quần áo, kể cả đồ lót, quỳ xuống, Bình Đường ôm eo tôi rồi cùng cô ấy bước vào cửa. Nhưng lúc này, tôi không biết rằng đây là lần đầu tiên trong đời tôi nhìn thấy ánh sáng mặt trời không bị khúc xạ qua cửa sổ. Tuy nhiên, khi phản ứng lại, tôi đã hoàn toàn mất đi khả năng suy nghĩ của một con người.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 2 Ngày Đầu Hàng

"Tim bò thả nuôi từ Melbourne, Úc, sườn cừu từ New Zealand, đuôi tôm hùm đông lạnh từ Cảng Liverpool, Vương quốc Anh, bào ngư khô ba đầu biển sâu đông lạnh ở nhiệt độ cực thấp từ Nam Cực, kem dành cho thú cưng hương bánh bao dâu Häagen-Dazs và que mọc răng bằng bánh quy nén yêu thích của chó♥. Đừng lo, tôi đã thử trước cho chó. Nó rất nhẹ nhàng và sẽ không làm tổn thương những chiếc răng xinh xắn của chú chó." Băng Đường vừa nói vừa chỉ vào vết răng hiện rõ trên xương, có liên quan đến dấu vết rượu ngon mờ nhạt. Tôi nhìn thấy cô ấy cầm một đĩa đặc sản đất liền và biển cả, khiến ngay cả Marco cũng phát điên vì ghen tị, dù nó đã đông cứng, và nghịch chiếc vòng quanh cổ tôi với nụ cười đầy yêu thương và dịu dàng.

Đúng vậy, tôi đã ở nhà Bingtang được bảy ngày. Bingtang không hài lòng sau khi lột quần áo của tôi. Để chứng minh rằng tôi là con chó chỉ thuộc về cô ấy, cô ấy đã buộc một chiếc vòng cổ dành cho thú cưng vào người tôi và đeo một bảng tên mới toanh có chữ *** (mặc dù nó trông giống như một chiếc điện thoại di động 8848). Trong suốt thời gian bị Bingtang giam giữ, điều đáng ngạc nhiên là ngoài việc dùng miệng lau đôi giày nhỏ xíu của Bingtang mỗi ngày trước khi ra ngoài, cô ấy không hề yêu cầu tôi làm điều gì cực đoan hơn. Ban đầu tôi nghĩ cô ấy có thể yêu cầu tôi thực hiện động tác liếm chân thường thấy trên các trang web khiêu dâm. , bà chuột, thậm chí còn chơi trò chơi như uống nước thánh nhưng điều đó không xảy ra. Có lẽ nó giống như thế này ở chiều thứ hai. Cô ấy thực sự đã trở thành chủ nhân của một con chó. Cô ấy hoàn toàn đối xử với tôi như một con chó. Cô ấy sẽ không để tôi làm bất cứ điều gì vượt quá khả năng của một con chó. Cô ấy cho tôi ngủ trên giường ngỗng. Trên tấm thảm nhung mềm mại, tôi ăn những món ngon được cho là thức ăn cho chó, khiến Mocha có chút xấu hổ. Khi không có việc gì làm, tôi sẽ nói chó ngoan và nhẹ nhàng vuốt ve lưng tôi khi tôi đang bò. Tuy nhiên, tôi là người duy nhất không dắt tôi đi dạo trong khu vườn riêng như một con chó. Có lẽ tôi thực sự sợ rằng tôi sẽ trốn thoát. 

Thật khó để nói liệu một số người có chấp nhận được kiểu sống này hay không, nhưng đối với tôi nó thực sự không khác gì địa ngục. Tôi đã từng sống trong ngôi nhà lớn hàng đầu ở Ginza. Khi tôi đăng tin mà nhắm mắt mở thì một nhóm gái liếm chó sẽ bưng cơm cho tôi. Mặc dù Bingtang, người đã mang lại cho tôi tất cả những thành tựu này, không thua kém gì tôi, nhưng tôi lại bị giam trong nhà cô ấy. Bây giờ cô ấy hoàn toàn đối xử với tôi như một con chó, tôi không còn chút hạnh phúc nào nữa. Tôi chống lại việc liếm sạch giày của Bingtang mỗi ngày, ngủ trần truồng trên sàn và thậm chí đi vào bồn tiểu do Bingtang cung cấp khi tôi cần đi tiểu. Về đồ ăn thì đúng là chỉ có người ta mới ăn dựa vào cái tên nhưng chết tiệt, nó là đồ sống. Wuwuwuwuwu, cái quái gì thế này? 

Tôi tự nguyện bị cầm tù chỉ vì muốn đạt được sự hòa giải với Bingtang. Vốn tưởng rằng chỉ cần làm nam nô cho Băng Đường một thời gian, khiến nàng vui vẻ, ta có thể trốn thoát, nhưng không ngờ nàng thật sự muốn dùng ta làm chó. Không, nếu cứ tiếp tục như thế này, tôi thực sự sẽ mắc bệnh ký sinh và chết mất. Tôi muốn... trốn thoát một cách lặng lẽ.

Thực ra lúc đó tôi chưa bao giờ nghĩ đến việc nói chuyện vui vẻ với Bingtang. Lúc này Băng Đường đã dần bình tĩnh lại. Nếu cô ấy bình tĩnh lại và trò chuyện vui vẻ, có lẽ tôi có thể ra đi an toàn và làm hòa với cô ấy. Tuy nhiên, một tuần nô lệ đã dần thay đổi cách suy nghĩ của tôi. Tôi hoàn toàn mất hết can đảm để nói chuyện bình đẳng với Bingtang. Cách duy nhất tôi có thể nghĩ ra là lặng lẽ lẻn đi với cái đuôi kẹp giữa hai chân như một con chó tang.

Không khó để trượt đi. Đêm khuya hôm đó, tôi lặng lẽ thức dậy từng chút một, nhẹ nhàng trườn xuống gầm giường Bình Đường, mở cửa vào một góc nhỏ, rón rén xuống cầu thang, mở cửa sổ, trèo qua, thuận lợi đi tới khu vườn. Mọi chuyện diễn ra thật suôn sẻ, chỉ cần tôi trèo qua lan can lần nữa thì mọi chuyện sẽ ổn thôi.

Chỉ là, nhưng... "ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding ding"

Thẻ chó của tôi đột nhiên rung lên dữ dội, và một tiếng hét xuyên thấu vang vọng khắp biệt thự.

Tôi đi tìm thì phát hiện ra rằng tính năng báo động tự động khi chuồng chó cách nhau hơn chục mét thực sự rất hữu ích. 

Mọi thứ đã kết thúc và anh thậm chí còn không có thời gian để xỏ giày vào. Khi Bingtang tức giận vội vã chạy ra vườn, điều anh ấy nhìn thấy là vẻ mặt buồn cười khi tôi cố gắng trèo qua hàng rào. Như tôi đã nói trước đây, tôi có rất nhiều sự lựa chọn. Lúc này, lẽ ra tôi có thể tiếp tục trèo qua và thực hiện Hex Ultimatum gay cấn với Bingtang, hoặc nhảy xuống và thực hiện một loạt đòn chớp nhoáng - ngoạn mục - mạnh tay bẻ gãy hộp sọ - đốt cháy - khuất phục sức mạnh - cố ý đấm, nhưng tôi đã không làm như vậy. Tình trạng nô lệ lâu dài khiến tôi không thể suy nghĩ bình thường nên tôi đã thực hiện, từ góc nhìn của một người bình thường, một lựa chọn ngu ngốc - quỳ xuống và cầu xin sự thương xót.

"Băng Đường đại nhân, mời nghe Bitch giải thích. Con khốn, ta..."

Tôi chưa kịp nói xong thì Băng Đường đã đá vào đỉnh đầu tôi.

"Uh-huh, chủ nhân, chủ nhân, tôi thực sự, thực sự xin lỗi, chủ nhân——"

Một cú đá nữa, Bingtang không hề giả vờ, cô ấy thực sự tức giận và dùng hết sức đá vào ngực tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy tim mình rung lên, cổ họng không còn khả năng kìm nén máu chảy ra. 

"Chủ nhân, làm ơn, làm ơn, kể từ bây giờ tôi có thể làm bất cứ điều gì bạn muốn tôi làm. Lần này——"

Tôi vô thức nắm lấy đôi chân trần của Băng Đường, ôm lấy cổ chân thon dài mịn màng của cô ấy. Đôi chân hoàn hảo có thể được gọi là tác phẩm nghệ thuật được Chúa đánh bóng. Chúng rất đẹp, nhưng -

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Một lần nữa, lần này chân cô ấy trực tiếp đưa vào miệng tôi, máu dâng lên bị cưỡng ép đẩy lùi, nhưng sau đó lại có cảm giác buồn nôn không kiềm chế được. Bàn chân xinh đẹp của Băng Đường thọc sâu vào miệng tôi, móng tay phía trước cào vào thành mềm mại trong miệng tôi. Tôi không thể kìm nén được, tôi không thể ngăn được, nhưng----

"Giữ nó lại"

Chỉ một lời, nước axit trong bụng tôi đã bị dập tắt. Lời nói của Bingtang dường như có sức mạnh thần thánh, nhưng như một cái giá phải trả, nước mắt, nước mũi và tinh dịch của tôi trào ra. Họ không còn có thể bị đàn áp nữa. Chất nhầy bẩn thỉu trào ra từ mọi lỗ trên cơ thể tôi ngoại trừ miệng, như thể một con đập đã vỡ.

Thứ sụp đổ cùng với các cơ quan bài tiết của tôi chính là bộ não của tôi. Vào lúc đó, tất cả những cực hình mà tôi phải chịu đựng trong suốt thời gian này – ngủ trên sàn mỗi sáng khiến tôi thức dậy với cái cổ cứng đơ, chống chọi với cảm giác buồn nôn và liếm giày sạch sẽ bằng kẹo đá mỗi ngày, và ăn nước sống có mùi tanh xông thẳng vào ruột non – cứ diễn ra không ngừng trong não tôi, như thể chúng đang chế nhạo sự yếu đuối và hèn hạ hiện tại của tôi. 

Không thể kiềm chế, không thể dừng lại, không thể kìm nén, tuyệt vọng, hối hận, buồn bã, đau đớn, cô đơn, đủ loại cảm xúc đan xen và va chạm, tôi hoàn toàn mất đi khả năng tự chủ của một người đàn ông trưởng thành. 

"Uuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu Zhuran, Zhuran, tôi xin lỗi, oooooooooooooooooooo, Zaiye không còn công bằng nữa."

Có lẽ là bởi vì tiếng kêu này phát ra từ trong lòng sâu hơn trước, tiếng kêu đau lòng không gì sánh được khiến chủ nhân Băng Đường có chút cảm động. Cuối cùng cô cũng rút được bàn chân ngọc mịn màng ra. Bây giờ nói trơn tru thì không chính xác, nhưng nó đã được bao phủ bởi hỗn hợp máu, nước mắt, nước mũi và nước bọt của tôi. 

"Sư phụ, chủ nhân, thật xin lỗi, chủ nhân. Đều là lỗi của ta. Đáng lẽ ta không nên nghĩ đến việc rời bỏ sự bảo hộ của ngươi. Nếu không có chủ nhân, ta không thể làm gì được. Xin chủ nhân tha thứ cho con. Chỉ cần Sư phụ chịu tha thứ cho con, con có thể trừng phạt chủ nhân bằng bất cứ cách nào. Xin chủ nhân, con sẽ không bao giờ dám trái ý chí chí cao của Băng Đường sư phụ nữa."

Vừa nói tôi vừa quỳ lạy một cách điên cuồng, bang bang bang bang bang bang bang bang. Nó khác với kiểu cúi đầu đạo đức giả kiểu Taijun mà tôi đến đây một tuần trước. Lần này, mỗi cái lạy của tôi đều chứa đầy cảm xúc chân thành, và mỗi cái lạy đều chứa đựng một lời xin lỗi chân thành. Bây giờ trong đầu tôi chỉ có ba từ - Tôi xin lỗi. 

Tiếng kêu chân thành cuối cùng cũng khiến chủ nhân Băng Đường cảm động, vẻ mặt tức giận dần dần dịu đi. 

"Được rồi, con chó, ngươi lại dám rời khỏi chủ nhân chăm sóc, đây là tội không thể tha thứ, nhưng chủ nhân thực sự rất thích con chó, lời xin lỗi của con chó quả thực rất chân thành. Nếu con chó có thể làm ta hài lòng, không phải là không có khả năng cân nhắc tha mạng cho con chó." Giọng điệu nhẹ nhàng nhưng những ai nghe cảnh đó chắc chắn sẽ thấy rằng cô ấy thực sự hành động với ý định giết chết con chó con phản nghịch này, và cô ấy thực sự đang cân nhắc xem có nên tước đi mạng sống của tôi hay không. 

Chưa kể người bình thường, ngay cả thầy Dasi đã thành tiên, dù tôi có nói gì vào lúc này cũng sẽ bỏ chạy. Tuy nhiên, sau khi trải qua mọi chuyện vừa rồi, não tôi đã hoàn toàn trở thành một cục bột. Mạch suy nghĩ của tôi còn tệ hơn cả Chiến thần Dingdang trong bệnh viện tâm thần. Bây giờ tôi chỉ có thể nghĩ ra một điều duy nhất, đó là làm hài lòng chủ quán Rock Candy. 

Nghĩ thế, tôi thực sự bắt đầu sủa như một con chó con, thè lưỡi ra, tỏ vẻ phục tùng vô cùng xuề xòa. Ngay sau đó, tôi giơ chân trước lên và nâng đôi chân cao quý của Thầy Bingtang với sự dịu dàng vô cùng. Tôi thấy rằng vòm bàn chân hoàn hảo ban đầu của Sư phụ đã bị vấy bẩn bởi chất dịch cơ thể bẩn thỉu của tôi. Trong lòng tôi cảm thấy tiếc nuối không tả xiết. Khi Sư phụ trừng phạt tôi, tôi đã dám làm bẩn thân thể to lớn của Sư phụ Băng Đường. Loại chó cái nào có thể làm một việc phản quốc như vậy?

Không, tôi phải đền bù cho chủ nhân. Với lời xin lỗi tột độ, tôi nhẹ nhàng dùng lưỡi liếm đôi bàn chân trắng trẻo của chủ nhân. Mùi thơm của sữa và hoa tím phả vào mặt tôi. Đây hẳn là sữa tắm mà chủ nhân dùng tắm tối nay. Bắt đầu từ mắt cá chân, tôi lan ra khắp nơi. Từng chút một, tôi dùng chiếc lưỡi linh hoạt của mình để xóa đi sự thiếu tôn trọng mà tôi đã để lại với chủ nhân. Những chỗ lồi lõm ở xương mắt cá chân càng làm cho sư phụ thêm thánh thiện. Tôi đã từng so sánh Sư phụ Bingtang với một nữ thần. Tôi rùng mình khi nghĩ rằng mình đã có những suy nghĩ tội lỗi như vậy. Chủ nhân của Bingtang là nữ thần duy nhất và ánh sáng của cô ấy vượt qua mọi tồn tại. Đúng hơn, sẽ là một sự xúc phạm đối với chủ nhân nếu so sánh cô ấy với nữ thần Venus.

\tCẩn thận liếm sạch chân chủ nhân. Ngay cả chất dịch cơ thể bẩn thỉu nhất của tôi, sau khi được làn da vinh quang của thầy làm ô uế, cũng biến thành món ngon thực sự. Tôi không thể ngăn mình khỏi sự ngon miệng. Sau đó đến lòng bàn chân. Sư phụ nhanh chóng chạy tới, lòng bàn chân cũng bám đầy bụi bặm, tôi lại rùng mình khi nghĩ rằng chính mình đã khiến sư phụ bị sỉ nhục như thế này. Và cô ấy sẽ cân nhắc việc để tôi sống vì đã làm hại chủ nhân của cô ấy đến mức này. Thầy Bingtang thực sự là sinh vật vĩ đại nhất, dịu dàng nhất và tốt bụng nhất trên thế giới. Từng chút một, tôi khắc lòng bàn chân của người chủ nghiện ngập của mình vào sâu trong não, và tôi sẽ không bao giờ quên chúng.

\tCuối cùng, đó là nơi thiêng liêng nhất của chủ nhân—ngón chân của cô ấy. Những ngón chân của chủ nhân Bingtang đẹp đẽ và quý phái đến mức tôi gần như không thể không cúi đầu lạy chúng hàng trăm lần. Thật may mắn khi được chạm vào sự tồn tại như vậy, tôi thực sự là chú chó hạnh phúc nhất thế giới. Mỗi ngón chân của Binh Đường sư phụ dường như đều bị bùa mê. Chỉ cần liếm nó, tôi không khỏi xuất tinh tinh dịch dày đặc nhất trên mặt đất. Những ngón chân mịn màng và ngọt ngào của Thầy tồn tại để thu hút sự sùng bái của hàng trăm triệu người. Tôi không thể tưởng tượng được một ngày nào đó mình sẽ rơi vào tình trạng suy sụp như thế nào nếu không được nhìn thấy ngón chân cái của Sư phụ. Tôi từng chút một lau sạch kẽ hở giữa các ngón chân của Sư phụ với sự cẩn thận chưa từng có trong đời, đưa hết chất bẩn thơm ngon bên trong vào miệng và có dư vị vô tận.

\t"Hmm... ừm... chó liếm ♥um♥ sướng quá, thoải mái quá... ừm..."

\t"Sư phụ, chân Thầy, chân Thầy cao quý quá. Đời này con không thể rời xa chân Thầy được nữa. Hạnh phúc lớn nhất của một con chó cái được may mắn liếm được bàn chân thánh của Thầy ở đời này."

\t"Hehe, nếu con chó nghĩ vậy thì mình sẽ vui nhất, ừm..., nhanh lên, liếm ♥, ahhhhhh... liếm chủ nhanh đi, mình không làm được, mình không làm được ♥."

\tCái lưỡi linh hoạt của tôi đã có tác dụng, chủ nhân cũng có thể cảm thấy thoải mái. Nghĩ đến đây, phần thân dưới của tôi lại có một cảm giác cương cứng không thể kiểm soát và phun trào, nhưng tôi không có thời gian để ý đến điều này, bởi vì tôi biết rằng chủ nhân sắp bắt đầu, và tôi phải sẵn sàng đón nhận.

\t"Ahhhhhh... Chó, chó, tôi, tôi thấy thoải mái quá. Con chó mạnh quá, hoàn toàn...ahhhhh, hoàn toàn bị bao vây bởi thú vui này, ngon quá, liếm đi, để chân chủ nhân giết chết con chó, liếm đi ♥."

\t"Tôi không thể làm được nữa rồi, ah ah ah ah ah, biến mất, biến mất, biến mất..."

\tBingtang Cơ thể của Sư phụ bắt đầu run rẩy, tôi biết đã đến lúc, miễn cưỡng rời khỏi chân Sư phụ, tôi đưa miệng vào âm hộ của Sư phụ. Tôi đã nhìn thấy những bức ảnh chụp âm hộ của Sư phụ vô số lần, nhưng trước đó tôi chưa bao giờ quỳ xuống. Tôi đã từng rất mù quáng. Nghĩ thế, tôi thầm quyết định mỗi ngày sẽ lạy Chủ nhân một nghìn lần với lòng biết ơn giống như Chủ tịch Nitro, nhưng một dòng nước trong vắt đã làm xáo trộn suy nghĩ của tôi----

\tCuối cùng thì chủ nhân cũng đã lên đỉnh

"Aaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaahhhh... ngon quá, chó, ngon quá... Đi, tiếp tục đi, liếm thật mạnh ♥, ahhhhhhhhhhhh."

Tinh dịch trộn lẫn với nước tiểu bắn ra ngoài. Đây là ân sủng thiêng liêng của nữ thần thiêng liêng đối với thế giới. Tôi mở miệng với tâm trạng ngoan đạo nhất có thể để nhận phần thưởng của chủ nhân. Bậc thầy kẹo đá là ánh sáng duy nhất trên thế giới này, ahhhhhh, thật tuyệt. Đúng như tôi tưởng tượng, một dòng mật ngọt vô cùng ngọt ngào chảy xuống cổ họng tôi. Trong khoảnh khắc, tôi cảm thấy mọi vết thương bên trong mà tôi phải chịu từ người chủ kẹo đá đã được chữa lành. Chất lỏng trong suốt dường như thanh lọc toàn bộ cơ thể tôi thành một con chó thực sự tốt. 

"Cảm ơn, gâu, vì chủ nhân ban thưởng. Cảm ơn, gâu, vì chủ nhân ban thưởng. Cảm ơn, gâu gâu, chủ nhân ban thưởng. Gâu, gâu, gâu."

Bởi vì nước thánh của Thầy Bingtang quá cao quý nên bộ não hèn mọn của tôi không còn chịu đựng được sự thanh lọc, nên tôi không thể bày tỏ rõ ràng sự tôn thờ tối cao của mình. 

"Thật thoải mái. Con chó thật tuyệt vời. Tôi biết con chó này vẫn là một con chó ngoan."

"Xin lỗi chủ nhân, chó không phải là chó tốt, chó là chó cái, là chó cái vô địch. Việc con chó cái vừa làm không đủ để trả một phần mười triệu tội lỗi của con chó cái. Nếu chủ nhân muốn, mọi thứ trong con chó cái đều có thể dùng để báo đáp sự bất mãn của chủ nhân. Nếu chủ nhân ghét sự hèn hạ của con chó cái, con chó cái sẽ tự thiến nó. Nếu chủ nhân tức giận vì con chó cái không vâng lời, con chó cái sẽ cắt bỏ bốn bộ phận của chính nó. Nếu như chủ nhân không thể tha thứ cho chó cái nữa, chó cái ở lại thế giới này cũng không còn ý nghĩa gì nữa. Đối với tôi lúc này, chủ nhân của Bingtang là ý nghĩa duy nhất của cuộc đời tôi. Mục đích tìm kiếm chủ nhân của Bingtang. Bảy ngày trước, những ký ức đó đã bắt đầu mờ nhạt. Làm thế nào tôi đến được đây?

"Được được được, cậu phải biết rằng chủ nhân yêu chó nhất, sao có thể làm tổn thương con chó? Chỉ là việc con chó chạy trốn tối nay đã là một đả kích lớn đối với tôi. Tôi còn tưởng rằng con chó sẽ không bao giờ rời xa chủ nhân và tôi nữa, ô ô ô ô ô."

Khi ông nói điều này, ông chủ bắt đầu khóc. Không ngờ sư phụ lại bị đánh nặng như vậy. Sự căm ghét của tôi đối với bản thân không thể tăng lên được. Bang bang bang bang bang bang, tôi bắt đầu quỳ lạy một cách điên cuồng, những vết đỏ trên trán lần lượt bị đánh bật ra nhưng tôi không bao giờ có thể dừng lại. Cho dù có đánh chết chính mình, tôi cũng không thể bù đắp được tổn hại mà mình đã gây ra cho chủ nhân.

"Thật xin lỗi, chủ nhân, thật xin lỗi, chủ nhân. Con khốn này thật đáng chết. Cầu xin chủ nhân trừng phạt con chó cái này. Con khốn này nếu dám làm chủ nhân phải khóc thì nên bị chặt thành từng mảnh."

"Được rồi, không sao đâu, chủ nhân cũng biết con chó này thương mình nhất, chủ nhân đương nhiên phải tha thứ cho con chó! Nhưng nói như vậy, con chó lần này thật sự làm chủ nhân quá đau lòng. Để ngăn cản con chó bỏ chạy, trừng phạt là không thể tránh khỏi."

"Đa tạ sư phụ đã trừng phạt. Đời này chó cái được chính chủ nhân trừng phạt là vinh dự lớn lao, chủ nhân muốn bộ phận cơ thể nào của chó cái, chó cái đều sẽ cho chủ nhân vô điều kiện."

"Chủ nhân sao có thể tàn nhẫn như vậy? Con chó đang nghĩ cái gì vậy? Tôi chỉ muốn nhốt con chó này trong ba ngày. Trong ba ngày này, con chó phải tự kiểm điểm lỗi lầm của mình, sau này không thể làm bất cứ điều gì phản bội chủ nhân. Chỉ cần con chó có thể nghe lời, chủ nhân bằng lòng mỗi ngày thưởng cho con chó."

Mỗi ngày, mỗi ngày, tôi có thể liếm chân thánh của chủ nhân và uống chất lỏng thánh của chủ nhân. Tôi có thể sống một cuộc sống hạnh phúc như vậy. Nghĩ đến đây, tôi không còn có thể kìm nén được sự ngưỡng mộ của mình đối với Master Bingtang hiền lành và đáng yêu. Tôi lại điên cuồng quỳ lạy, phần thân dưới cũng phun ra lần nữa.

"Được rồi được rồi, bây giờ con chó đã ăn năn hối cải và chủ nhân đã tha thứ cho con chó, chúng ta cùng chủ nhân đi vào phòng biệt giam đi."

Tôi nghĩ, phòng giam chắc giống như một tầng hầm, lè lưỡi bò ra sau lưng chủ nhân của Bingtang.

Tôi đã bị sốc khi nhìn thấy cái gọi là phòng giam. Đó là một không gian rộng 1 mét vuông không có chỗ để nằm, không có đèn chiếu sáng và được bao quanh bởi những miếng bọt biển cách âm. Nếu người bình thường được phép ở lại đây dù chỉ một ngày thì anh ta đã bắt đầu Thế chiến thứ hai chứ đừng nói đến việc thừa nhận chính anh ta là người đã ép cô gái nhảy ra khỏi xe. Chủ sở hữu của Bingtang thực sự đã xây dựng một phòng giam theo đúng nghĩa đen. Chủ sở hữu thực sự tuyệt vời. 

"Đây là nơi ngươi sẽ sống trong ba ngày tới. Tuy ta có thể tưởng tượng ra nó đau đớn đến thế nào, nhưng sự tổn hại mà con chó lần này gây ra cho chủ nhân của nó thực sự là quá lớn. Ta hy vọng con chó ở đây có thể suy ngẫm về điều đó. Vậy thì ta sẽ để đồ ăn mấy ngày nay ở đây, con chó nên sám hối đi!" 

\t Bằng cách này, ba ngày giam giữ bắt đầu, và tôi bắt đầu thành tâm chấp nhận hình phạt và phần thưởng tối cao của chủ nhân.


──────────────────────────────────────────────────
Chương 3 Lời kết: Vào ngày nghiện ngập, hai mẹ con Bingtang IO và tôi

Cảm giác bị giam cầm như thế nào? Sợ hãi, bóng tối, cô đơn, tra tấn\tNgười ta nói rằng những người thẩm vấn có kinh nghiệm không cần bất kỳ bạo lực nào, chỉ cần nhốt tù nhân trong một không gian nhỏ vài ngày là đủ để phá vỡ hoàn toàn khả năng phòng thủ tâm lý của anh ta. Không có âm thanh, không ánh sáng, không ngủ, không giao tiếp. Không gian kín tuyệt đối dường như nuốt chửng mọi thứ. 

\tTuy nhiên, cho đến bây giờ tôi mới hiểu rằng đây đã là một tuyên bố về trí tuệ cảm xúc rất cao. Sự thật là không mất đến hai ngày để khiến một người suy sụp. Ít nhất đối với cảm xúc của tôi thì nó chỉ diễn ra trong một ngày, hoặc thậm chí có thể không phải một ngày. Các giác quan của con người bị suy giảm trầm trọng trong một môi trường khép kín. Và bây giờ tôi đang trên bờ vực sụp đổ. 

\tTrước khi vào phòng biệt giam, tôi luôn tự nhủ rằng, để không làm chủ nhân Bingtang xấu hổ và bày tỏ sự hối hận chân thành với chủ nhân, tôi thề sẽ cam chịu dù có chuyện gì xảy ra, nhưng rõ ràng là tôi đã đánh giá quá cao khả năng chịu đựng của mình. Một tuần nô lệ và sự trừng phạt vừa rồi đã khiến tâm trí tôi mỏng manh như thủy tinh. Tôi chắc chắn rằng chỉ cần chủ sở hữu của Bingtang đưa ra lời chỉ trích tùy tiện, tôi sẽ trằn trọc ngày đêm cho đến khi chủ sở hữu không còn bày tỏ sự thất vọng đối với tôi. 

Tôi mới vào phòng biệt giam được một tiếng đồng hồ, đầu óc tôi không còn chịu nổi áp lực to lớn nữa. Bóng tối không đáy đè bẹp tôi không thương tiếc, những tiếng kêu cứu cũng như đập vào tường, vang vọng chế nhạo sự hèn nhát của tôi. Không có chủ nhân ở bên, cảm giác sợ hãi và tuyệt vọng càng lan rộng,

Tôi thực sự nhớ lời mắng mỏ oai nghiêm của chủ sở hữu Bingtang;

Tôi thực sự nhớ nước thánh hoàn hảo của chủ sở hữu Bingtang;

Tôi nhớ sự vuốt ve vô cùng của chủ sở hữu Bingtang;

Tôi thực sự nhớ đôi giày da quý phái của chủ nhân Bingtang;

Tôi thực sự nhớ đôi chân ngọc quyến rũ của chủ nhân Bingtang;

Tôi thực sự nhớ bộ ngực đầy đặn của Thầy Bingtang;

Tôi thực sự nhớ hương vị ngọt ngào của chủ quán Bingtang; 

Tôi thực sự nhớ mái tóc mượt mà của chủ nhân Bingtang;

Tôi nhớ bạn rất nhiều... Tôi nhớ chủ sở hữu của Bingtang rất nhiều.

Thiếu cơ thể ngọc hoàn hảo và thánh thiện của Master Bingtang mà không hề chạm vào, con cặc của tôi không tránh khỏi va chạm và phun ra, để lại sự ngưỡng mộ vô hạn của tôi dành cho Master lần lượt trong không gian nhỏ bé. Nếu có Băng Đường sư phụ ở bên cạnh, ta có thể làm gì cũng được, nhưng hiện tại chỉ có một mình ta trong bóng tối vô tận. Khi cơ thể rơi vào trạng thái trống rỗng, tôi sợ nếu không làm gì đó, mình sẽ thực sự lạc lối ở đây và trở thành một kẻ vô dụng. May mắn thay, không gian chật hẹp đủ để tôi nằm xuống, nhắm mắt lại và tưởng tượng thánh thể của chủ nhân Bingtang đang ở trước mặt. Tôi lần lượt quỳ lạy về phía trước trong tư thế ngoan đạo nhất. Như bạn có thể tưởng tượng, vì không gian quá chật hẹp nên xương của tôi bị vặn vẹo một cách phi thực tế và buồn cười. Tuy nhiên, bày tỏ sự tôn thờ với chủ sở hữu tưởng tượng của Bingtang là cách duy nhất để duy trì bản thân.

Nhưng đây không phải là giải pháp lâu dài. Trí tưởng tượng của con người luôn có giới hạn. Vô số giờ đã trôi qua, cho đến bây giờ khoảng một ngày sau, tôi thật khó tập trung sức lực để tưởng tượng lại vị thầy trong tâm trí. Tôi bị trộn lẫn vào một mớ hỗn độn bởi sự cô đơn và bóng tối, và tôi không còn có thể duy trì khả năng tư duy cơ bản nhất. Khi suy nghĩ của tôi dần mờ nhạt, bản năng bên trong của tôi bắt đầu chiếm lĩnh. Khi cái bóng của sư phụ tôi biến mất, sự tồn tại của người mà tôi đã lãng quên trong tiềm thức, nhưng lại là người mà tôi gắn bó nhất, thậm chí còn hơn cả niềm khao khát chủ nhân của chiếc kẹo đá, lại hiện lên một cách vô thức trước mắt tôi.

mẹ

Mẹ tôi bắt đầu cảm thấy như vậy từ lâu rồi. Thay vì bố tôi, người về cơ bản không đi cùng tôi và chị gái Mia, thì mẹ tôi về cơ bản đã chiếm trọn tuổi thơ của tôi. Mặc dù thật khó để nhớ lại từng chi tiết trên khuôn mặt và cơ thể của tôi, nhưng khoảng thời gian tươi đẹp trong quá khứ vẫn quay trở lại tâm trí tôi từng chút một.

"Mẹ ơi, ồ, ồ, ồ, con ngã rồi, đau quá, mẹ ôm con đi."

"Được rồi, con ngoan, mẹ thổi nó cũng không đau đâu. Hãy xem Tiên nữ Balala của mẹ biến thành ✩đau✩đau✩ và bay✩đi✩. Con là mạnh nhất, mua, ngoan nhé."

"Mẹ, Mia, lấy bi của con đi, siêu nhân, ồ, ồ, ồ, con muốn bi của con, con muốn bi của con."

"Không khóc thì cũng đừng khóc. Anh trai, anh phải khiêm tốn nói cho em gái anh biết. Được rồi được rồi, mẹ hứa với con, chỉ cần em bé không khóc, mẹ sẽ cho em bé một bất ngờ lớn."

"Nhìn xem đây là em bé như thế nào, ✩dang✩dang✩dang✩! Một siêu nhân với những quả bóng lớn hơn. Mẹ bé mạnh mẽ thích nhất. Đây là phần thưởng của mẹ dành cho con. Con có thích những quả bóng lớn không, con yêu?"

"Con yêu mẹ nhất. Con yêu mẹ hơn bất kỳ ai khác. Lớn lên con phải cưới mẹ và đánh bại tất cả những kẻ xấu bắt nạt mẹ con!"

"Ừ, mẹ yêu em bé nhất, nhưng con không thể nói bậy về chuyện hôn nhân. Đây là lời hứa chỉ có thể trao cho người con gái quan trọng nhất cuộc đời, con biết đấy, con yêu."

"...nhưng mẹ tôi là người con gái quan trọng nhất đối với tôi..."

Mẹ, sự tồn tại duy nhất từng hỗ trợ sự sống còn của con, trong một thời gian, trái tim bị chủ sở hữu Bingtang mất nhân tính của con bắt đầu hồi phục, và tình cảm của con với những thứ khác lại nảy nở trong lòng con, nhưng————

"Mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ, mẹ..."

Những kỷ niệm đẹp nhất giữa tôi và mẹ đã không thể đánh thức được tâm trí tôi. Không, ngược lại, sự sụp đổ bên trong càng lúc càng mãnh liệt. Tôi bắt đầu trùng lặp với bản thân cũ của mình. Tôi không còn có thể phân biệt được đâu là ai và là ai nữa. Niềm khao khát có được chủ nhân của chiếc kẹo đá trong tôi đã trở nên thờ ơ, thay vào đó là niềm khao khát không thể kiềm chế được đối với mẹ.

Tôi muốn cái ôm dịu dàng của mẹ;

Tôi muốn sự an ủi tử tế của mẹ tôi;

Tôi muốn sự trêu chọc của mẹ tôi;

Tôi muốn bộ ngực to bao dung của mẹ tôi;

Tôi muốn dòng sữa say sưa của mẹ tôi;

Tôi muốn đôi chân săn chắc của mẹ tôi;

Tôi muốn cái mông ấm áp của mẹ;

Tôi muốn mẹ tôi cưu mang và nuôi dưỡng tử cung tôi;

Mẹ ơi, con muốn mẹ, mẹ, mẹ...

Mẹ như ngọn đèn không bao giờ chạm tới được. Tôi chỉ biết nhìn sự im lặng, bóng tối, sự nhỏ bé, cô đơn và những cảm xúc tiêu cực vô tận hoàn toàn nhấn chìm tôi. Tôi không còn có thể kiểm soát bất kỳ cơ quan nào của mình nữa. Nước mắt ứa ra, nước tiểu và phân hoàn toàn không tự chủ được, tinh dịch điên cuồng tuôn xuống như không còn nhìn thấy được ánh mặt trời ngày mai. Tôi như con sói hoang bị tách khỏi bầy, dùng hết sức lực kêu lên mẹ ơi, mẹ ơi, cho đến khi cơ thể không chịu nổi nữa và gần như gục xuống. Tôi thực sự sẽ chết à? Nhưng mẹ ơi, mẹ ơi, con thực sự muốn...

Ít nhất là vào cuối cuộc đời————

“Con chó, con chó, tôi đã suy nghĩ kỹ rồi, đây đều là lỗi của tôi, con bị sao vậy, con chó——”

Này, đây có phải là ảo ảnh không? 

“Mẹ ơi”, tôi dùng chút sức lực cuối cùng để hét lên hai từ duy nhất còn nhớ được rồi hôn mê. 

——————♥——————♥——————♥———————♥———————♥♥———————————————————————————————

Đêm đó

Từ từ mở mắt ra, thứ hiện ra trước mắt tôi là ánh nắng ban mai. Đây có phải là thiên đường không? Hay đó là một cánh cửa quay trước khi chết? Tuy nhiên, bộ não suy sụp của tôi không còn cho phép tôi suy nghĩ phức tạp hơn nữa cho đến khi một bóng ma xuất hiện trước mắt tôi. 

"Mẹ"

Tiếng gọi đến từ bản năng chứ không phải cố ý. Lúc này tôi không thể sắp xếp được ngôn ngữ phức tạp hơn nữa mà hình như cái bóng trước mặt bị thứ gì đó kích thích liền ôm lấy tôi.

"Mẹ ơi, con đây con chó. Mẹ thực sự có lỗi với con chó. Không sao đâu. Mọi chuyện qua rồi. Mẹ ở đây."

"Mẹ, mẹ, mẹ, ôiiiiiiiiii-"

Là mẹ đấy mẹ ạ. Lúc này, tôi thậm chí còn không hiểu rõ ý nghĩa của hai từ này, mà tôi chỉ biết rằng nói ra hai từ này khiến tôi cảm thấy hạnh phúc và ấm áp từ tận đáy lòng. Đây là cảm giác cứu rỗi chưa bao giờ được cảm nhận trước đây và là cảm giác cứu rỗi thấm sâu vào tâm hồn tôi. 

"Hãy là một chú chó nhỏ ngoan, mẹ sẽ không bao giờ rời xa. Hãy ngoan nhé. Mẹ và chú chó sẽ không bao giờ xa cách, cho dù có chuyện gì xảy ra. Cố lên, hãy là một chú chó nhỏ ngoan, hãy ôm chặt mẹ nhé, mẹ tôi yêu chó nhất."

"Mo♥Mẹ, mẹ♥Mẹ, ôm."

Tôi dùng hết sức lực để nuôi sống bản thân, tham lam chiếm giữ toàn bộ bóng ma như một con bạch tuộc. Da tôi chạm vào, cơ thể tôi cọ xát, và hơi ấm thực sự có thể va chạm. Niềm hạnh phúc dường như làm vỡ nát trái tim tôi.

"Thích ♥ thích, thích ♥ thích, mẹ yêu chó lắm, tweet, mua."

"Thoải mái quá, tuyệt vời, con thích lắm ♥, mẹ con vui lắm khi được chó ôm, nhanh lên, ôm mẹ chặt hơn nữa nhé♥"

"Ôm ngực mẹ♥, quấn quanh mông mẹ♥, đẩy lồn mẹ lên♥, với mẹ đừng có kẽ hở nào♥, chúng ta không bao giờ nên xa nhau♥."

“Mẹ vui quá, cảm giác này, mèo, mèo thật tuyệt♥, con đi ôm con chó ngoan của mình đi thôi——”

"A, mẹ♥, mẹ♥ yêu chó quá. Nghĩ đến mẹ chó con không kiềm chế được dục vọng của mình. Con rất muốn đi, đi, ôm mẹ, đi cùng mẹ, mọi chuyện đều ổn, ah——————"

\tMặc dù tôi không có ý thức của riêng mình, nhưng khoái cảm là bản năng nguyên thủy nhất. Cặc tôi đột nhiên dường như ướt đẫm một thứ chất lỏng ấm áp nào đó. Đây là cọng rơm cuối cùng cho phần thân dưới vốn đã sưng tấy của tôi, tinh dịch đặc và dính bắn ra. 

\t"Mẹ cảm thấy rất thoải mái. Con chó thật tuyệt vời. Con chó cũng xuất tinh nhiều. Chắc nó cũng thích mẹ nhất♥ phải không? Mẹ cũng yêu con chó nhất. Hãy để mẹ dọn dẹp cho con chó. Bây giờ con chó đã nghỉ ngơi thật tốt rồi. Mẹ sẽ hát ru cho chú chó dễ thương và ngoan ngoãn nhé."

“Lời nói không có tác dụng

Muốn thấy hành động cụ thể

Ngay bây giờ bắt đầu tấn công

Hãy đến gần tôi hơn"

Đúng vậy, cơ thể tôi quả thực đã đạt đến giới hạn. Tôi vừa thức dậy và tiêu hao hết năng lượng trong cơn xuất tinh điên cuồng. Hòa cùng lời ru của thiên nhiên, tôi lại chìm vào giấc ngủ nhưng lần này tôi ngủ trong bình yên và ấm áp. 

——————♥——————♥——————♥———————♥———————♥♥———————————————————————————————

sáng hôm sau

Đây là khoảng thời gian tôi đã ngủ. Tôi không ngờ rằng một thời gian ngắn bị giam cầm lại có thể gây ra cho tôi nhiều tổn hại đến vậy. Tôi lại một lần nữa làm thầy tôi xấu hổ. Nhân tiện, chủ nhân, chủ nhân———

Đợi một lát, trí nhớ và khả năng tư duy bắt đầu khôi phục, điều đầu tiên tôi nhớ lại chính là chuyện còn sót lại của ngày hôm qua. Tôi, tôi đã dám gọi chủ nhân thiêng liêng của kẹo đá là mẹ, dù không xâm nhập và phạm phải sai lầm tội lỗi nhất nhưng tôi cũng đã chạm vào cái lỗ thiêng liêng và vĩ đại của chủ nhân bằng phần thân dưới bẩn thỉu của mình.

Nỗi sợ hãi, cảm giác tội lỗi và sự thất vọng về bản thân không thể nào lớn hơn được. Làm thế quái nào tôi có thể dám ngủ với chủ nhân vĩ đại của mình? Tôi đã phạm hai sai lầm mà dù có chết tôi cũng không hối hận, giờ lại mắc thêm một sai lầm trái với ý muốn của mình. Nhưng đối với tôi, người mà cuộc sống từ lâu đã thuộc về chủ nhân của tôi, chuyện gì xảy ra với tôi không quan trọng. Tôi chỉ tự trách mình vì đã làm bẩn phòng tắm thánh của chủ nhân một lần nữa. 

\tBây giờ tất cả những gì tôi có thể làm là đợi cô ấy tỉnh dậy và chờ đợi sự trừng phạt. Nghĩ đến đây, tôi có cảm giác như muốn bò ra khỏi giường, sợ đánh thức chủ nhân và phạm phải một sự thiếu tôn trọng khác. Sau đó tôi bò dưới chân cô ấy, chờ đợi sự trừng phạt của chủ nhân. Nhưng điều tôi không ngờ tới là sau nửa tiếng chờ đợi, câu đầu tiên của sư phụ tỉnh táo lại là:

\t "Hả? Sao con lại ngã vậy con chó? Đứng dậy nhanh đi. Đừng làm vậy nữa. Mẹ đang suy ngẫm thật đấy!"

"Thật xin lỗi, Băng Đường đại nhân. Tôi đã phạm hết tội này đến tội khác. Bị ngàn nhát chém cũng chưa đủ. Tôi xin lỗi, Băng đường đại nhân. Xin hãy trừng phạt tôi."

\t "Ừ... Phù, phịch, hahahahahaha, hóa ra đây là điều con chó nghĩ. Mặc dù mẹ rất vui vì con chó thích mẹ như vậy, nhưng con chó không cần phải làm điều này nữa. Con chó có biết rằng sau khi nhốt bạn vào phòng giam, lòng mẹ cũng đau không? Mẹ chỉ là cứng rắn thôi. Lúc đó tôi không dám thừa nhận rằng mình đã tha thứ cho con chó từ lâu và không có ý định trừng phạt con chó. Thực ra, trong khoảng thời gian này, mẹ tôi đã cũng theo dõi bạn và suy ngẫm về bạn nhiều lần, nhớ lại việc bạn bỏ trốn khỏi mẹ vì tôi biết rất rõ liệu con chó ngoan có chủ động bỏ trốn khỏi mẹ hay không, chắc chắn cô ấy đã phạm nhiều sai lầm”.

"Lúc này mẹ tôi muốn hiểu rằng chó khác với chó của người khác. Con chó ngoan của mẹ tôi là một con chó nhân đạo, không thể nuôi như chó của người khác. Tôi không nên để chó ngủ trên sàn nhà, không nên cởi quần áo cho chó khiến chó bị cảm lạnh, cũng không nên cho chó ăn thức ăn sống. Sau này mẹ có làm đúng không? Con xin chó tha thứ cho mẹ."

\tSư phụ, sư phụ Bingtang... Làm sao sư phụ của ta có thể ôn hòa và tốt bụng như vậy? Cô ấy hẳn là nữ thần vĩ đại nhất thế giới, nhưng...

\t "Cảm ơn chủ nhân đã ban thưởng. Cảm ơn chủ nhân đã thưởng cho con chó cái. Nhưng chủ nhân không xứng làm mẹ chó cái. Con chó cái chỉ xứng đáng làm nhà vệ sinh của nữ thần chủ nhân."

\t"Chà, trước hết, chó đừng tự gọi mình là chó cái nữa! Chó là loài chó tốt nhất trên thế giới. Không ai có thể gọi chó là chó cái ngoại trừ mẹ của chúng, và chính chó cũng vậy. Bạn hiểu không?"

\t"Rồi thực ra sau khi nhốt con chó lại, người mẹ theo dõi phòng nhốt không chớp mắt một giây. Cho đến cuối ngày, con chó không tự chủ được và đau đớn, người mẹ không còn kiềm chế được cảm giác tội lỗi của mình nên đã phá vỡ thỏa thuận và thả con chó ra trước. Mẹ không phải là người mẹ tốt, có lỗi với con chó ngoan."

\t"Sau khi tắm rửa cho chó xong, không ngờ chó cứ gọi tôi là mẹ. Lúc đó tôi cảm thấy một cảm giác khoái cảm chưa từng có, thú vị hơn gấp vạn lần so với cơn cực khoái của chính mình. Tôi không hề phóng đại. Tôi rất muốn con chó gọi tôi là mẹ nên tôi tự gọi mình như vậy. Nhưng lần này tôi cũng đã suy ngẫm rất nhiều, thật đấy! Chỉ cần chó không muốn thì tôi cũng không ép buộc! Nếu chó không muốn tôi gọi tôi thì sao? Mẹ ơi, con sẽ không nhắc đến chuyện đó nữa, điều quan trọng nhất với con là con chó được hạnh phúc”.

\t"Woo, woo woo woo, mẹ, mẹ." Tôi không thể kiềm chế được nước mắt của mình nữa. Tôi chưa bao giờ nghĩ rằng chủ nhân muốn trở thành mẹ tôi. Cho dù bà chủ của Bingtang có vĩ đại, bao dung và tốt bụng đến đâu, tôi cũng không bao giờ ngờ rằng bà ấy sẽ làm điều này vì một tồn tại khiêm tốn như tôi. "Cảm ơn mẹ, cảm ơn mẹ, chó sẽ là con chó trung thành nhất của mẹ cả đời, và mẹ là tất cả đối với con chó."

\t "Thật tuyệt vời, tôi biết chó cũng yêu mẹ nhất. Con chó dễ thương như vậy thì mẹ tôi phải thưởng cho nó thật tốt."

\t "Cảm ơn mẹ, con chó chắc chắn sẽ làm mẹ vui."

\t"Chà, trước hết——"

\tMẹ của sư phụ lại duỗi ra đôi chân xinh đẹp của mình, nhưng điểm khác biệt là lần này bà vô cùng dịu dàng và bao dung. Tôi chưa bao giờ thấy mặt nào như vậy của mẹ Sư phụ. Sự thánh thiện của mẹ Sư Phụ thực sự có thể thanh lọc mọi thứ. 

\tVới tư thế sùng đạo và sùng bái nhất, tôi ôm chân mẹ chủ nhân không một nếp nhăn. Đôi chân của mẹ chủ nhân là tác phẩm nghệ thuật hoàn hảo nhất, không, đây chính là tác phẩm nghệ thuật. Một lần nữa, tôi từ từ cho đầu lưỡi xuyên qua từng kẽ hở trên chân mẹ chủ nhân, khiến bà phải rên rỉ. 

\t"A, tuyệt, tuyệt quá♥, chó liếm giỏi thật đấy. Chó của mẹ là con chó ngoan dễ thương nhất trên đời. A, âm đạo thoải mái quá, nước cứ chảy hoài, chó♥, mẹ liếm cảm giác dễ chịu quá, khe hở này, mmmmmm, mạnh quá, không hoạt động được nữa, ♥~~con chó~~ chân mẹ bị chó liếm gần như tan chảy."

\t"Mẹ ơi, chó yêu ♥, chó yêu ♥ chân mẹ, chúng thật ngọt ngào và thơm quá. Chó sẽ sống dưới chân mẹ cả đời."

\t"Ừ, chân mẹ ngày nào cũng liếm cái miệng nhỏ của con chó. Chỉ cần chó muốn mẹ là mẹ sẽ liếm chết con chó ngay lập tức. Không chỉ chân ♥ mà còn cả giày ♥, cỏ lụa đen♥, cỏ lụa trắng♥, cỏ lưới đánh cá♥, con chó có thể liếm bao nhiêu tùy thích. Mẹ mỗi ngày đi tất khác nhau để liếm con chó cho đến khi con chó vui vẻ~~ liếm con chó đến chết, à, mạnh quá, nó sắp bay~~ con chó liếm, liếm chết mẹ♥, không được, không được."

\tMặc dù đây chỉ là lần thứ hai nhưng quá trình đó dường như đã khắc sâu vào sâu thẳm tâm hồn tôi. Tôi ngay lập tức biết phải làm gì vào lúc này. Miệng tôi hướng về thánh địa của mẹ, chuẩn bị nhận phần thưởng cao nhất từ ​​mẹ chủ nhân. Nhưng điều tôi không ngờ là mẹ chủ nhân đã ấn đầu tôi xuống. 

\t"Mẹ thích lắm ♥, thôi nào, liếm lồn mẹ, dùng lưỡi chó chơi với hạt đậu nhỏ của mẹ, biến mẹ thành kẻ vô dụng chỉ biết đến cực khoái, liếm mông mẹ cho đến chết, liếm♥, được thôi ~~ Chó giỏi liếm, mẹ yêu chó đến chết, mẹ yêu chó và yêu chó nhất."

\tMẹ chủ nhân đã có thể dưỡng ẩm cho miệng tôi và chạm vào vùng da phía trên bàn chân của bà. Tôi xúc động đến nỗi nước mắt trào ra. Mẹ Thầy vĩ đại đến nỗi tôi cũng không dám nhận. Để đáp lại sự dịu dàng của mẹ chủ, tôi đã dùng hết sức mình liếm láp. Chiếc lưỡi linh hoạt của tôi lấp đầy các bức tường trong lỗ thánh của Mẹ Thầy. Dòng nước thánh ngọt ngào của mẹ chảy qua mặt tôi, khiến tôi đạt cực khoái cả về tinh thần lẫn thể xác ngay lập tức. 

\t"Được rồi, vậy thôi~~Mẹ đi, con mèo không còn ngoan nữa, chó sẽ đi với mẹ, đi với mẹ~~Một thư viện♥ một thư viện♥."

\tTrong chốc lát, nước thánh và thánh dịch của mẹ sư phụ phun ra, để lại vết hằn không thể xóa nhòa trên mặt tôi. Tôi tham lam liếm từng giọt rơi qua lưới. Suy cho cùng, nước thánh của mẹ chủ nhân là chất lỏng hoàn hảo và thiêng liêng nhất trên đời. Ngay cả một giọt cũng có thể khiến tôi phát điên. 

\tPhần thưởng lần này của mẹ Thầy khiến tôi vui mừng đến mức tưởng chỉ là một giấc mơ. Được gọi tôi là mẹ Thầy và được Thầy thưởng nhiều nước thánh như vậy, tôi chẳng còn gì để đòi hỏi nữa. Và dù mẹ của Chủ nhân có hào phóng đến đâu, chắc chắn bà cũng sẽ không thưởng cho tôi nhiều hơn.

\tNhưng vào lúc này, "Thật thoải mái. Miệng chó và cơ thể mẹ là một sự kết hợp hoàn hảo. ♥ Mẹ yêu chó đến chết, mua♥."

\t"Nhân tiện chó ơi, ngực mẹ ngứa quá. Chó mẹ vô dụng, chưa vắt được sữa, nhưng chó yên tâm là mẹ sẽ uống galactagogue mỗi ngày cho đến khi mẹ có thể tiết ra nhiều sữa ngon cho chó uống. Nếu bây giờ chó không ghét thì con có thể liếm núm vú vô dụng của mẹ trước không♥"

\tTôi cảm thấy tức giận vì kiến thức nông cạn của mình và thực sự muốn tự tát mình hai phát. Tôi dám dùng tư duy phàm trần để suy đoán về ân sủng thần thánh của mẹ chủ nhân. Nhưng bây giờ không phải là lúc để tự trừng phạt mình. Để bù đắp cho sự chậm chạp của mình, tôi phải làm cho mẹ chủ tôi vui vẻ trở lại cho đến khi bà thăng thiên. 

\tTôi trèo lên giường ôm chặt cơ thể hoàn hảo của mẹ như trước, chỉ có điều lần này miệng tôi được gắn vào bộ ngực cương cứng và đầy đặn của mẹ. Giống như một đứa trẻ, tôi điên cuồng mút núm vú của mẹ, quấn lưỡi trên quầng vú, núm vú của mẹ càng nghiêng hơn dưới nỗ lực của tôi. 

\t"Đáng yêu quá♥, chó liếm mình hay quá~~, mẹ thật sự không thể tách rời khỏi con chó. Núm vú của mẹ chỉ thuộc về con chó. Mẹ phải uống galactagogue♥ và xoa bóp ngực♥ mỗi ngày cho đến khi có thể cho chó ăn."

\t"Tôi muốn đi lần nữa sau khi thấy con chó dễ thương quá ~. Con chó vừa ôm mẹ vừa mút thật mạnh vào nơi mẹ nuôi chó. Thực sự là vi phạm nhưng mẹ tôi chỉ thích hành vi vi phạm con chó như vậy thôi."

\t"Được rồi, thoải mái quá ♥, mẹ lại đi rồi, chó ngoan, lại đi với mẹ nữa, địt bộ ngực vô dụng của mẹ, địt hết sữa, địt mồm con chó♥."

\t"Đi rồi~đi~cún ơi, chúng ta đi cùng nhau nhé♥, chúng ta hãy đi cùng nhau♥————"

\tVới một phát bắn nữa, phần thân dưới của mẹ tôi và tôi phóng ra cùng lúc. Tinh dịch và nước thánh hòa quyện vào nhau tạo thành một bức tranh dâm đãng với cơ thể chúng tôi quấn lấy nhau trên giường.

\tMẹ chủ nhân và tôi sẽ ở bên nhau mãi mãi, cho đến khi cái chết chia lìa chúng tôi. 

"Xin chào, đây là cô Bingtang phải không?" 

"A, ngươi là ai?"

"Tôi là Mia, em gái của anh ***, bay đến đây từ Nhật Bản, còn đây là Sierra, bạn cùng câu lạc bộ của anh ấy, bay đến đây từ Nam Cực."

"Đúng vậy, Băng Đường cô, chúng ta đều biết rõ giữa ca ca và cô trực tiếp xảy ra chuyện gì. Thân là con gái, tôi cũng cảm thấy như vậy. Người anh cặn bã này không xứng đáng tiếp tục làm người dẫn chương trình ảo."

"Tôi cũng biết chúng tôi không có lý do gì để xin lỗi anh, cũng không có tư cách thay mặt anh ấy cầu xin sự tha thứ của anh. Nhưng chúng tôi cũng mong anh có thể hiểu rằng trước khi trở thành một kẻ cặn bã, anh ấy trước hết là anh trai của cô Mia, trước khi làm anh trai, anh ấy ít nhất cũng là một con người, anh ấy có quyền được sống."

“Nhưng cách đây không lâu, khoảng một tháng trước, anh ấy mua vé máy bay sang Trung Quốc rồi biến mất. Vì là vụ án xuyên quốc gia nên cảnh sát không muốn tiếp nhận. Tôi đành phải nhờ người bạn tốt Mia của mình để tìm kiếm dấu vết của anh trai tôi một cách riêng tư.”

"Băng Đường cô, chúng tôi khá chắc chắn rằng anh ấy đến đây chỉ để tìm cô, bởi vì đích đến cuối cùng của anh ấy là An Huy, cho nên chúng tôi đã hỏi rất nhiều để có thể gặp được cô. Tôi tin rằng một cô gái dịu dàng như cô sẽ không làm gì anh ấy, nhưng tôi không biết cô có dấu vết gì của anh ấy hay không. Xin cô, chúng tôi thực sự hy vọng cô có thể cung cấp một ít manh mối, manh mối nào cũng được, chuyện còn lại chúng ta có thể nói sau, nhưng hiện tại với tư cách là bạn cũ, tôi thực sự hy vọng anh ấy ít nhất có thể sống sót."

"Ừm, tuy ngươi nói như vậy, nhưng ta tuyệt đối không có chứng cứ gì để đưa ra. Tên cặn bã này trước đây đúng là đến tìm ta xin lỗi, nhưng ta đương nhiên sẽ không tha thứ cho hắn, chúng ta đã chia tay không tốt, ta thật sự không có thêm tin tức gì tiếp theo xảy ra. Thật xin lỗi."

"Không sao đâu, chúng tôi hiểu rồi, chỉ là————"

"Ôi ôi ôi"

"A, thật xin lỗi, đây là cún con của chúng ta, rất đáng yêu, hai người có muốn vào xem không? Để các ngươi phân tích, sờ thử cũng được."

"Ừ, không, thành thật mà nói, hiện tại tôi không có tâm trạng làm khách. Tôi chỉ hy vọng có thể tìm được anh trai mình càng sớm càng tốt, tạm thời chỉ vậy thôi. Chúc bạn và cún cưng của bạn một cuộc sống hạnh phúc."

"Con chó nhỏ, hai người tên Mia và Sierra vừa hỏi mẹ về chuyện ***. Mẹ nhớ rằng mẹ đã không gặp anh ấy kể từ ngày chia tay anh ấy. Sau đó, con chó, con đã về nhà. Con có ấn tượng gì với người này không?"

"Gâu gâu ~ Con chó cũng không có trí nhớ. Ai là ***? Mia và Sierra là ai? Con chó thậm chí còn không biết anh ta. Gâu gâu~~ Mẹ nên cho chó ăn sữa nhanh đi, gâu gâu~~~." 

"Hừm, mẹ sao có thể quên được? Con chó nhỏ thân yêu của mẹ, sau khi chúng ta ăn xong, chúng ta sẽ tiếp tục cố gắng để có một em chó nhỏ."

Khi mặt trời lặn, hai cơ thể hòa vào nhau dưới ô cửa sổ và sẽ không bao giờ tách rời nữa.

Địa chỉ gốc: https://www.pixiv.net/novel/show.php?id=9540151

Hoặc: https://www.pixiv.net/novel/series/9540151

Dù sao thì đó là một trong hai
