============================================================
  Về việc mẹ tôi được tuyển làm tình nguyện viên dịch vụ tình dục công cộng
  Tác giả    : Lộ Nhân 解 體
  Nguồn      : https://www.alicesw.com/novel/17532.html
  Tag        : #R-18, #調 Giáo, #BDSM, #Nhục 畜, #Lăng nhục, #Mẫu Tử 相 姦, #Phụ nữ chín chắn, #Mẫu, #辱 め, #露 Xuất
  Chương     : 1
  Tình trạng : Đã hoàn thành
  Dịch       : Google 100%
============================================================



──────────────────────────────────────────────────
Về việc mẹ tôi được tuyển làm tình nguyện viên dịch vụ tình dục công cộng

Về việc mẹ tôi được tuyển làm tình nguyện viên dịch vụ tình dục công cộng

Mẹ tôi đã làm tình nguyện viên mại dâm được hơn bốn tháng, nhưng tôi vẫn nhớ những ngày trước và sau khi mẹ nhập ngũ. 

Thứ sáu tuần đó tôi vừa đi học về, còn đang tưởng tượng mình có thể thư giãn thật lâu vào cuối tuần và đi chơi với bạn bè (tức là lẻn vào quán cà phê Internet đen để chơi game), thì tôi nhìn thấy ông bà tôi đang ngồi trong phòng khách, trông rất không vui. Cửa phòng ngủ đóng chặt, có thể nghe thấy tiếng mẹ tôi đang khóc khe khẽ từ bên trong. Tôi rụt rè hỏi ông: “Ông ơi, chuyện gì đã xảy ra vậy?” Ông nội ngập ngừng mở miệng, nhưng không có âm thanh nào phát ra. Bà nội bên cạnh thở dài nói: "Tiểu Thường, mẹ con sắp đi tình nguyện." Sau đó, cô dùng tay áo lau mắt. Mặc dù bà không nói bà là ai với tư cách là tình nguyện viên nhưng tôi có thể đoán khá rõ. Hàng năm vào cuối tháng 4, cộng đồng tuyển dụng tình nguyện viên phục vụ tình dục. Mẹ tôi chắc hẳn đã không may mắn lắm mới được chọn. 

Tôi từng nghe người lớn nói rằng tỷ lệ nam nữ hiện nay quá mất cân bằng, hầu hết phụ nữ đều tập trung ở các thành phố lớn. Kết quả là vùng sâu vùng xa không có phụ nữ, chỉ có nam giới độc thân. Để cải thiện cơ cấu dân số và giảm bớt sự già hóa của xã hội, cần tuyển dụng nữ tình nguyện viên phục vụ trong các đội sinh sản phụ nữ và trung tâm dịch vụ ở các tỉnh khác nhau để cung cấp dịch vụ tình dục cho nam giới ở nông thôn và thị trấn vùng sâu vùng xa và đáp ứng nhu cầu nối dõi tông đường của họ. Điều này sẽ không chỉ làm tăng dân số mới mà còn duy trì an ninh và ổn định xã hội, mang lại nhiều lợi ích. Thời gian phục vụ là hai năm và mỗi nữ tình nguyện viên có chỉ tiêu sinh ba con. Tuy bạn xuất phát điểm là “tình nguyện viên”, nhưng nếu bạn nhập ngũ mà không phục vụ thì sẽ rất bất lợi cho tương lai của bản thân và gia đình. Năm nay là năm quan trọng để em tốt nghiệp lớp 3 THCS. Hơn nữa, gia đình tôi đã mua một căn nhà mới và đang trả hết nợ thế chấp. Tôi nghĩ rằng để tôi được ưu tiên chọn trường và gia đình được hỗ trợ vay vốn, mẹ tôi nhất định sẽ không từ chối đi. Nhưng thực ra, tôi thà đi học ở một ngôi trường tệ hơn còn hơn để mẹ phải chịu thiệt thòi. 

Khi tôi đang suy nghĩ thì cửa phòng ngủ mở ra, bố đỡ mẹ tôi bước ra phòng khách. Tôi thấy mẹ tóc bù xù, mắt mẹ sưng đỏ. Nhìn thấy tôi, cô ấy gượng cười nói: "Tiểu Thường, tan học rồi à? Lại đây để mẹ ôm con đi." Mẹ ôm tôi thật chặt, thì thầm: “Ngày mai mẹ đi công tác xa và sẽ ra ngoài rất lâu. Ở nhà phải nghe lời bố, chăm chỉ học tập, đừng lười biếng nhé?” Tôi nói "ừm." Bố nói: “Ngày mai bố sẽ cùng Tiểu Thường đi tiễn con.” 

Mẹ tức giận nói: “Con cứ đi đi, sao con lại kêu Tiểu Thường đến?”

“Nếu hai năm không thể gặp nhau, chẳng phải chúng ta sẽ để con cái chúng ta gặp em lần cuối sao?” Người mẹ cúi đầu do dự một lúc, cuối cùng cũng im lặng đồng ý. Ông nội lúc này đột nhiên hỏi: “Người cháu tìm có ổn không? Người đó có làm được không?”

"Cha, đừng lo lắng." Bố trả lời. "Người đàn ông đó là phó giám đốc Ủy ban Kế hoạch hóa gia đình, trước đây tôi là bạn cùng lớp. Hôm nay tôi đến gặp anh ta và đưa cho anh ta hai chai Maotai, hai điếu thuốc và 30.000 nhân dân tệ. Anh ta nói không có vấn đề gì, anh ta chịu trách nhiệm thu xếp và cũng không phải chuyện gì to tát." 

Ông nội phát ra một tiếng "ậm ừ" không cam kết. Bà nội khụt khịt mũi, khàn giọng nói: “Đó là vì hai đứa không muốn có đứa con thứ hai! Bây giờ là lúc… làm những đôi giày cũ nát.” “Việc này có liên quan gì đến việc sinh con thứ hai…” Bố trầm giọng phản bác. "Sao lại không quan trọng!" Giọng bà nội trở nên to hơn. "Ta nghe nói nhà họ Trương bên cạnh, khi bọn họ lựa chọn thì phải xem ngươi có con thứ hai hay không, bọn họ chọn trong số những người chưa sinh con thứ hai, chỉ có một số ít đã sinh con!" "Được, được!" Lời nói của cô bị ông nội cắt ngang một cách thiếu kiên nhẫn. "Dù thế nào đi chăng nữa thì bây giờ đã là chuyện đã rồi. Lưu Quân——"

"Này." Bố đáp lại nhiều lần, trông rất tội lỗi.

"Anh tìm hết những mối liên hệ có thể giúp tôi, nếu nghĩ ra được thì đi tìm. Nếu không có tiền, chúng tôi sẽ đưa cho anh. Tóm lại chỉ một điều: để Huyền Xuân bớt khổ hơn. Hãy chọn một quận gần nhà, nơi có điều kiện tốt, một đơn vị trực thuộc tỉnh, thế thôi. Anh đi làm cho xong, tôi không nói gì nữa."

"Ừ, ừ. Tôi cũng nghĩ vậy."

Cuối ngày hôm đó, bố không bao giờ về nhà nữa. Ở nhà, bà ngoại ôm mẹ vào lòng, hai mẹ con khóc không ngừng. Sắc mặt ông nội tái mét khiến tôi ngồi bệt xuống cạnh mẹ. Trước khi từ biệt mẹ vào ngày hôm sau, tôi không biết mẹ sẽ phải trải qua chuyện gì, và thật khó hiểu tại sao trong nhà lại có không khí trang trọng như vậy. Đến 10h30 tối hôm đó, bố tôi về nhà và nói: "Mọi việc đã xong. Trung tâm dịch vụ trực thuộc Ủy ban Kế hoạch hóa gia đình tỉnh huyện Thanh An được xây dựng từ năm ngoái. Ký túc xá và các điều kiện khác rất tốt. Giám đốc Trình nói rằng ông sẽ sắp xếp cho người nhà gặp nhau hàng tháng khi ông nhập ngũ và mang theo một số đồ đạc. Ngày mai sau cuộc họp, ông sẽ gặp chúng tôi tại trung tâm khám sức khỏe để có thể chăm sóc". 

Ông nội gật đầu. "Được rồi, vậy chúng ta đi thôi."

“Bố ơi, sao bố không ở lại qua đêm với Huyền Hiên nhỉ?”

"Chúng ta không đợi nữa. Hai người hãy nhanh chóng dành thời gian cho nhau đi. Hai năm tới các ngươi sẽ không có cơ hội đâu. Lưu Quân, ngươi cũng vất vả rồi."

Ông nội nói xong liền đỡ bà nội đang nức nở rời đi. 

Đêm đó tôi đang ngủ trong phòng thì nghe thấy bố mẹ tôi nói chuyện, khóc lóc, thở hổn hển trong phòng ngủ. Tôi nghe các bạn cùng lớp kể rằng đây là hai người "gọi đi ngủ", tức là đang quan hệ tình dục. Sau khi đi ngủ thỉnh thoảng tôi cũng nghe thấy bố mẹ gọi tôi đi ngủ như hôm nay, nhưng hôm nay thì ồn ào hơn. Giọng mẹ tôi rất hay, giống như tiếng đuôi ngựa của đàn violin cọ vào dây G. Âm thanh này làm tim tôi ngứa ngáy. Tôi biết điều này là sai, làm sao tôi có thể phản ứng trước giọng nói của mẹ! Nhưng con cặc của tôi vô tình đứng dậy, có lúc tôi đặt tay lên đó và nhẹ nhàng vuốt ve nó. Cuộc vui còn chưa kết thúc, tôi chợt nhận ra tiếng la hét đằng kia đã dừng lại từ lúc nào đó. Lúc này, giọng mẹ tôi vang lên từ phía sau tôi. "Tiểu Thường, ngươi ngủ rồi à?"

"...Chưa."

“Vào ngủ với bố mẹ đi.”

"Vâng."

Tôi quay người định đứng dậy thì nhận ra mẹ đứng cạnh giường chỉ mặc một bộ đồ ngủ bằng lụa mỏng, gần như trong suốt. Và bên dưới bộ đồ ngủ đó là thân hình trần trụi đầy đặn của mẹ tôi. Ngoài cửa sổ là màn đêm tĩnh mịch - ánh trăng sáng soi qua kính, in bóng những cành lá thưa thớt đung đưa trong gió ngoài nhà lên làn da trắng như tuyết của mẹ tôi. Bộ ngực đầy đặn của cô treo nặng như quả bưởi chín trên ngực. Chúng khác với những gì tôi tưởng tượng (và những gì tôi thấy trong video khiêu dâm của bạn cùng lớp) về bộ ngực của phụ nữ. Quầng vú của mẹ to và có màu nâu sẫm, còn núm vú của mẹ bị vùi trong những vết lõm giống như khe hở. Bụng dưới của cô mịn màng và đầy đặn, những đường cong tròn trịa của bụng và eo tập trung ở háng, được bao phủ bởi lớp lông mu dày. Trái ngược với vòng eo và bụng mềm mại, đùi của mẹ là loại khỏe mạnh, có thể nhìn thấy đường nét của cơ đùi trong. Điều này chắc chắn là do cô ấy thường xuyên di chuyển giữa các bệnh viện! Mẹ tôi là một đại diện y tế. Cô thường xuyên phải đi công tác và không phải lúc nào cũng có thể đi ô tô. Không biết cô ấy đã đi bao nhiêu đôi giày cao gót nhưng vì nghi thức công sở nên cô ấy không thể thường xuyên đi giày bệt nên thường xuyên bị phồng rộp ở chân. Cha cô luôn giữ chân cô và bẻ những vết phồng rộp trong khi phàn nàn rằng cô đã làm việc quá sức. 

Mẹ tôi để ý đến ánh mắt của tôi, có chút ngượng ngùng cười nói: "Sao vậy? Chuyện này có gì hay. Lúc trước con chỉ ôm ngực mẹ ta bú sữa thôi. Con thấy chưa đủ à? Nếu con nhìn chưa đủ, ngày mai con đến trung tâm khám sức khỏe cũng có thể nhìn thấy. Lại đây." Tôi bàng hoàng theo mẹ vào phòng ngủ nhưng cặc tôi vẫn cương cứng và thẳng tắp. Tôi thấy bố tôi nằm trên giường, dường như không mặc quần áo. Anh ấy nhìn thấy cặc tôi đứng thẳng và nói: "Em vừa nghe lén ở đó phải không?" Mẹ tôi cười và nói: “Tiểu Xương của chúng ta đã lớn rồi, dương vật của nó cũng giống như của con rồi.” Sau đó, mẹ cởi bộ đồ ngủ của mẹ, rồi vòng tay qua lưng tôi, cởi áo vest và quần lót của tôi xuống đất. Tôi vừa trần truồng đi ngủ, bị kẹp giữa cơ thể trần trụi của bố và mẹ. Mẹ ôm vai bố, áp mặt vào trán tôi trìu mến nói: “Một người là đại vương, một người là Tiểu Thường. Hai cha con giống hệt nhau, hình dáng giống nhau, tính cách cũng giống nhau.” Ngực mẹ cọ vào ngực tôi, đầu vú tôi thỉnh thoảng chạm vào ngực mẹ khiến cả người tôi bị tra tấn bởi khoái cảm cù lét như bị điện giật, phần thân dưới của tôi càng cứng hơn, ấn vào bụng mẹ hết lần này đến lần khác. Người mẹ cười khúc khích nói: "Lưu Quân, cặc của con trai ngươi cứng quá, khiến ta phản ứng."

"Không ai có thể phản ứng với con trai của bạn." Bố nói vậy nhưng tôi có thể cảm nhận được vị trí xương cụt trên lưng của tôi đang bị một vật gì đó ngày càng cứng hơn đẩy vào. Trong chăn, mẹ nắm tay tôi bằng một tay, sau đó đặt tay tôi lên ngực mẹ và xoa nhẹ. Tay còn lại của cô ấy nhẹ nhàng ôm lấy cặc tôi. Đây là lần đầu tiên trong đời tôi bị một người phụ nữ thủ dâm. Vuốt ve như vậy một lúc, bố tôi nói: “Không được, bố không nhịn được nữa. Hai đứa đổi tư thế đi.” Tôi và mẹ đổi tư thế trên giường, bố tôi lập tức ôm mẹ tôi từ phía sau, áp chặt cơ thể vào lưng mẹ. Mẹ rên rỉ khe khẽ khi ôm tôi vào lòng. Những ngón tay mảnh khảnh của cô ấy hướng dẫn quy đầu của tôi, trượt dọc theo cái bụng trơn trượt vì dịch quy đầu, hướng về khu vực tục tĩu và cấm kỵ được bao phủ bởi lông mu. Lúc này, một chân của mẹ đã được bố nhấc lên, eo bố liên tục chạm vào mông mẹ phát ra tiếng “tách”. Bên kia, cánh tay của mẹ đỡ mông tôi, để con cặc cứng rắn của tôi trượt một cách tuyệt vọng vào âm hộ ấm áp và mềm mại của mẹ... Cặc của tôi gần cặc của bố đến nỗi thỉnh thoảng cặc của chúng cọ vào nhau khi chúng co giật. Bố cảm nhận được sự hiện diện của cặc tôi đã kêu lên: "Xuanxuan! Con... con điên quá!" Nhưng anh không ngừng đẩy trong giây lát. "Điều này không tốt sao?" Mẹ nói không rõ ràng. “Gia đình thật gần gũi, được chồng con yêu thương… Tôi hạnh phúc quá…” Đầu óc tôi hoàn toàn trống rỗng khi dương vật của tôi được đưa vào âm đạo của mẹ. Cơ thể tôi như đang lơ lửng trên mây, trống rỗng và vô tri, dương vật của tôi dường như đã mất đi ý thức. Tất cả những gì còn lại trong tâm trí tôi là bộ ngực mềm mại và to lớn của mẹ áp vào mặt tôi. Cơ thể tôi lắc lư và đẩy một cách máy móc, cho đến khi một dòng điện nóng trào từ bụng lên cặc tôi, chất lỏng nóng hổi bắn thẳng vào âm đạo của mẹ tôi mà không gặp trở ngại nào… Lúc đó, suy nghĩ của tôi giống như một con diều bị đứt dây trong đêm, chìm vào bóng tối dày đặc.

Sáng sớm hôm sau, bố chở mẹ con tôi đến trung tâm khám sức khỏe ở thành phố này. Mặc dù tên gọi là Trung tâm Khám sức khỏe nhưng đây là một cơ quan liên kết trực tiếp với Ủy ban Kế hoạch hóa Gia đình tỉnh và không thực hiện bất kỳ hoạt động kinh doanh nào khác ngoài việc khám và đào tạo tình nguyện viên mại dâm. Đây là một tòa nhà ba tầng ở ngoại ô thành phố. Có vẻ như một bệnh viện cộng đồng đang hoạt động không tốt, ngoại trừ sân trước đã chật kín hàng chục chiếc ô tô đậu. Tôi nghe cha tôi kể rằng những tình nguyện viên được tuyển dụng vào tháng 4 đã được sắp xếp để trải qua các cuộc kiểm tra thể chất và huấn luyện giới thiệu thành bốn đợt vào thứ Bảy và Chủ nhật tuần này, cũng như vào thứ Bảy và Chủ nhật tới. Mẹ tôi được phân công vào đợt đầu tiên, là đợt phục vụ sớm nhất. Bố tôi thấy thế, nói: "Không! Hình như không có chỗ đậu xe. Hai đứa xuống đăng ký khám sức khỏe trước, tôi sẽ đỗ xe. Giám đốc Trình nói 9h40 họp xong sẽ đi hướng này, các con đưa Lưu Hiểu Xương đi khám sức khoẻ trước." Thế là tôi cùng mẹ đi đến cổng trung tâm khám sức khỏe. Có một nhân viên bảo vệ đang đứng ở cửa. Đồng phục của anh ta rộng thùng thình và trông như một người đàn ông hạng hai. Khi thấy mẹ tôi đi tới, hắn “liếm” thân hình bà từ trên xuống dưới bằng ánh mắt tục tĩu. Anh ta cười nửa miệng hỏi: “Em đến đây để khám sức khỏe à?”

"Đúng."

"Tới quầy dịch vụ ở sảnh để đăng ký."

Trong tiền sảnh lúc này cũng có rất nhiều người, đa số là một nam một nữ, giống như người chồng đi cùng nhân tình vậy. Độ tuổi tuyển tình nguyện viên là từ ba mươi đến bốn mươi lăm tuổi. Hầu hết phụ nữ ở độ tuổi này đều đã kết hôn hoặc có bạn đời. Có bảy, tám người, già trẻ, ngồi trên chiếc ghế dài ở một bên tiền sảnh. Họ dường như đến từ một gia đình lớn. Tôi không biết họ đến đây để tiễn thành viên nào trong gia đình. Tôi cúp máy với mẹ và đứng xếp hàng rất lâu. Trong khoảng thời gian này, tay mẹ tôi đã nắm chặt tay tôi. Lòng bàn tay cô ấm áp nhưng cũng ướt đẫm mồ hôi. Tôi nghĩ lúc này mẹ tôi chắc hẳn rất lo lắng. Cô ấy vốn là người nói nhiều và sẽ nói rất ít mỗi khi lo lắng. Lúc này, cô không nói một lời, lặng lẽ nhìn những người đang xếp hàng trước mặt. Trước mặt chúng tôi là một cặp vợ chồng trẻ, cả hai đang nức nở như những đứa trẻ. Trước mặt họ là một cặp vợ chồng già. Người phụ nữ đó trông như đang ở độ tuổi năm mươi. Làm sao cô ấy được nhập ngũ? Tất nhiên, có thể cuộc sống quá khó khăn khiến cô trông già trước tuổi. Khi tôi đang suy nghĩ điều này, tôi nghe thấy một y tá trẻ lười biếng nhìn vào bàn phục vụ gọi tên mẹ tôi bằng một giọng dài: "Sở Lýngxuan—Châu Linh Tuyên—Số 3302 Sở Lýngxuan!"

Mẹ tôi vội vã đến bàn phục vụ. Cô y tá bấm ghim một xấp giấy in sẵn, chỉ vào mặt trước rồi nói với mẹ tôi: “Điền tên, tuổi, số CMND, địa chỉ nhà, thông tin liên lạc gia đình, chiều cao, cân nặng, số đo, tiền sử bệnh di truyền, thói quen sinh hoạt tình dục vào đây. Sau khi điền xong tờ giấy, hãy đến trung tâm khám sức khỏe tầng hai để nộp phiếu khám sức khỏe. Người nhà không được vào khu vực khám sức khỏe”. Sau đó, ông ném tờ đơn ra lệnh trước mặt mẹ tôi. Tôi rất tò mò về “thói quen tình dục” mà cô y tá đang nói đến, nên trong khi mẹ tôi đang nằm cạnh bàn phục vụ điền vào một mẫu đơn, tôi giả vờ bình thường và liếc nhìn những gì viết trên đó. Dưới cột về thói quen tình dục có ghi:

1. Trung bình bạn quan hệ tình dục với người khác ___ lần một tuần. 

Mẹ điền 4 lần vào đây. Tôi thực sự tò mò về việc làm thế nào mà bố và mẹ thường bí mật quan hệ tình dục mà tôi không hề hay biết. 

2. Trung bình bạn thủ dâm ___ lần một tuần.

Mẹ điền nó 7 lần. nhiều! Tôi nghĩ mẹ tôi thậm chí còn tốt hơn tôi. 

3. Độ tuổi bạn thủ dâm lần đầu là: ____; độ tuổi bạn quan hệ tình dục lần đầu với người khác là: ____. 

Mẹ điền vào năm 8 và 19 tuổi. Ở thời mẹ tôi, quan hệ tình dục ở tuổi 19 có lẽ được coi là hành vi rất tiên phong. Nhưng tôi nghe nói cô ấy và bố cô ấy là bạn thuở nhỏ và là bạn cùng lớp, có lẽ họ quan hệ sớm hơn sẽ dễ dàng hơn. 

4. Tư thế quan hệ tình dục và phương pháp thủ dâm ưa thích của bạn là:

Chữ viết tay của mẹ tôi viết ở đây rất cẩu thả và không thể đọc được. Mẹ thường viết rất hay, nhưng tôi nghi ngờ vì ở gần tôi nên mẹ quá xấu hổ nên cố tình viết nguệch ngoạc để tôi không nhìn thấy. 

Điền xong tôi theo mẹ lên tận tầng hai. Không gian ở đây được chia thành hai phần bởi bức tường kính mờ khổng lồ. Chúng tôi đang đứng bên ngoài bức tường rèm. Đây là hành lang khu vực chờ. Có một số ghế dài dành cho gia đình các tình nguyện viên ngồi nghỉ. Cánh cửa phòng ở một bên hành lang có dòng chữ "Thay đồ và tắm rửa", và cầu thang ở phía bên kia có dòng chữ "Dẫn đến Khu huấn luyện Phân loại". Ngoài ra còn có một cánh cửa trên bức tường rèm kính đối diện với cầu thang nơi chúng tôi đến. Trên đó ghi "Khu vực khám sức khỏe, người nhà không được vào." Bên cạnh cửa là bàn phục vụ. Có một y tá ngồi bên trong đang nghịch điện thoại di động. Bên ngoài có tiếng nhạc lớn và hiệu ứng âm thanh phát ra, có vẻ như đây là một trò chơi loại bỏ âm nhạc. Mẹ tôi nói với tôi: "Tiểu Thường, con ngồi đây đợi một lát. Mẹ sắp đi khám sức khỏe." Khi cô bước tới cửa kính, cô y tá đang nghịch điện thoại đột nhiên ngẩng đầu lên lớn tiếng: "Cô đang làm gì vậy? Không thấy bên đó nói thay quần áo và tắm rửa sao? Mắt cô không hoạt động tốt phải không? Đi cởi quần áo, tắm rửa sạch sẽ rồi đi vào. Đồ đạc có giá trị để gia đình cất giữ." Trong khi cô đang la hét, cánh cửa phòng thay đồ mở ra. Một người phụ nữ khỏa thân bước ra khỏi phòng thay đồ, đôi chân trần của cô ấy khi bước xuống đất phát ra âm thanh "pat-pat-pat". Người phụ nữ nhìn cũng trạc tuổi mẹ, nhưng làn da trên người không chỉ đầy tàn nhang mà còn lỏng lẻo, bộ ngực lủng lẳng như túi nước trước ngực, như thể là kết quả của nhiều năm lao động chân tay nặng nhọc, dáng người cũng kém hơn mẹ rất nhiều. Người phụ nữ rụt rè đứng ở cửa, che ngực và âm đạo, tránh ánh mắt của những người đàn ông khác đang ngồi trên ghế và ngập ngừng nhìn cô y tá. "Vào đi? Sao cậu lại đứng đó?" cô y tá nói. Cô lập tức mở cửa bước vào phòng khám sức khỏe như được ân xá. 

Khi mẹ tôi nhìn thấy cảnh này, mặt bà bỗng đỏ bừng. Cô ấy lấy điện thoại di động ra khỏi túi và đưa cho tôi, thì thầm: "Cầm lấy." Sau đó cô bước vào phòng thay đồ mà không ngoảnh lại. Vừa mở cửa, tôi thấy bên trong phòng thay đồ thực ra giống phòng tắm hơn: ở giữa có một thùng nhựa lớn để đựng quần áo tình nguyện viên, xung quanh có vòi sen. Một số cơ thể phụ nữ đang vặn vẹo dưới vòi hoa sen. Khi mẹ tôi đi tắm thì cửa kính lại mở ra. Một chị gái khỏa thân khác bước ra khỏi phòng khám sức khỏe, dùng cả hai tay bảo vệ ba điểm (và một chồng biểu mẫu dưới cánh tay), rồi đi về phía cầu thang của "khu phân loại huấn luyện". Tóc và lông mu của cô bị cạo trọc, để lộ da đầu trắng xanh và làn da xanh đen ở tam giác âm đạo. Có vài dấu vân tay màu đỏ trên lưng và mông. Tôi không biết chuyện gì đã xảy ra trong quá trình kiểm tra thể chất. Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng thay đồ, để lộ da thịt trắng nõn như những người phụ nữ khác, che đi vùng kín, cười ngượng nghịu với tôi rồi bước vào cửa kính của phòng khám sức khỏe. 

Mẹ đã dành một thời gian dài trong phòng khám bệnh. Trong khoảng thời gian này, cuộc gọi của bố tôi đến điện thoại di động của mẹ tôi và tôi đã trả lời cuộc gọi. “Mẹ cậu đã khám sức khỏe xong chưa?” "Vẫn chưa, tôi vẫn đang đợi." "Được rồi, sau khi cậu làm xong thì đến khu huấn luyện phân loại. Tôi và Giám đốc Trình sẽ đợi cậu ở sảnh."

"À - à, bố ơi, lấy áo khoác cho mẹ đi. Có vẻ như mẹ sẽ không lấy lại được quần áo sau khi khám sức khỏe. Quần áo của mẹ đều bị ném vào thùng rồi."

"Đừng nhắc tới, ta không cho ngươi mặc quần áo!" Bố cáu kỉnh trả lời ở đầu bên kia điện thoại. “Ở hành lang tầng dưới, tôi làm thủ tục phân công đơn vị, sau đó đi huấn luyện giới thiệu, sau đó lên xe đi về đơn vị. Xung quanh tôi bây giờ đâu đâu cũng có gái xinh.”

Tôi luôn cảm thấy bố tôi từng thận trọng và né tránh những chủ đề liên quan đến tình dục trước mặt tôi, nhưng kể từ khi tôi và ông quan hệ với mẹ tôi tối qua, ông và tôi đã cởi mở một cách đáng ngạc nhiên khi nói về những điều này. 

Một lúc sau, mẹ tôi bước ra khỏi phòng khám sức khỏe. Có những vết đỏ khắp nơi trên ngực, bụng, đùi và mông của cô. Một dòng chất lỏng sền sệt treo trên phần dưới cơ thể cô. Nó trông rất rõ ràng và không giống tinh dịch. Giống như chị gái trước khoảng ba mươi tuổi, tóc và lông mu đã cạo trọc, nhưng lúc này đôi mắt đờ đẫn, dường như đã vứt bỏ đi sự xấu hổ của mình. Cô không còn che được ba điểm của mình nữa nhưng bộ ngực to tròn và môi lớn hơi nhô ra ngoài khiến cho những ánh mắt thèm thuồng của những người đàn ông trong khu vực nghỉ ngơi phải đảo quanh bộ phận nhạy cảm của cô. Có vẻ như cuộc kiểm tra thể chất vừa rồi dường như đã đánh thức khoái cảm tình dục của cô, khiến ngực cô phập phồng theo nhịp thở gấp gáp. Các cơ ở chân anh khẽ run lên. “Mẹ ơi,” tôi hét lên - và rồi mẹ ôm ngực như thể vừa tỉnh dậy sau một giấc mơ. “Bố vừa gọi điện thoại, nói ông ấy và Cố tổng đang đợi chúng ta ở sảnh huấn luyện phân loại phía dưới.” "Ồ - ồ được rồi, chúng ta hãy đi gặp anh ấy." 

Người mẹ khỏa thân của tôi siết chặt tay tôi. Hơi ấm từ cơ thể mềm mại của cô ấy xuyên qua quần áo và chạm tới da tôi. Chúng tôi nắm tay nhau như thế này và lặng lẽ bước xuống cầu thang dẫn đến sảnh khu huấn luyện phân loại ở tầng một. Khu vực tiền sảnh được ngăn cách bằng hàng rào kim loại, phía ngoài hàng rào đi thẳng xuống tầng trệt, tạo thành kết cấu “sân”. Bố đang nói chuyện trực tiếp với một người đàn ông trung niên không rõ danh tính (có lẽ là Giám đốc Gu). Anh ấy nhìn thấy chúng tôi từ xa và vẫy tay chào mẹ con tôi. 

Đúng như lời bố nói qua điện thoại, hội trường đầy những phụ nữ trung niên đã cởi trần và cạo trọc đầu sạch sẽ, cũng như những người trong gia đình, họ hàng vây quanh, ôm họ và khóc rất to. Đây gần như là nơi họ sẽ chia tay. Trong khi đó, bố và mẹ có vẻ bình tĩnh hơn nhiều. Khi mẹ cô nhìn thấy Giám đốc Gu, cô xấu hổ che người lại và đi đến phía sau cha mình. Giám đốc Cố cười nói: "Chị dâu, đừng xấu hổ. Tôi làm trong hệ thống kế hoạch hóa gia đình, đã chứng kiến ​​nhiều rồi. Người nhà chúng tôi hai năm trước đã được bầu vào chức vụ hai năm, không sao đâu. Hồi đó có con thì tôi có thể sống sót. Loại chuyện này có gì khó khăn vậy?" Tôi đã sắp xếp nó cho bạn. Đây là trung tâm dịch vụ kiểu mẫu của toàn tỉnh. Nó được trang bị các bác sĩ đa khoa và bác sĩ sức khỏe sinh sản. Các chuyên gia sản phụ khoa giỏi nhất tỉnh chịu trách nhiệm đỡ đẻ cho trẻ. Nếu như ngài, toàn bộ lãnh đạo tỉnh có người thân muốn phục vụ thì sẽ đến đây." Bố cười nói: "Cố tổng, về việc đi thăm..."

"Tôi đã chào rồi. Chỉ cần nói tên tôi khi bạn đi. Nhưng tôi vẫn khuyên bạn nên đi càng ít càng tốt. Người suốt ngày tiếp khách -" anh hạ giọng nói với bố, "trông không được khỏe, còn tình nguyện viên thì đang phục vụ. Cô ấy cần phải được ngăn chặn sóng não. Cô ấy không thể nghĩ về những điều quá phức tạp ngoại trừ việc đi ngủ hàng ngày. Bạn có thể không giao tiếp hiệu quả với cô ấy khi đến thăm cô ấy. Đó là một trung tâm dịch vụ tốt. Trên thực tế, bạn không cần phải lo lắng về điều đó. Chỉ cần đón cô ấy hai năm một lần thôi."

Tôi không hiểu rõ lắm về việc "ức chế sóng não" mà Giám đốc Cố đang nói đến là gì, nhưng sau một hoặc hai giờ, tôi đã hiểu mọi thứ. Giám đốc Cố nói chuyện với bố thêm vài câu rồi rời đi với vẻ mặt vui vẻ. Mẹ tôi đăng ký với đơn vị của mình và chuẩn bị vào phòng tập của đơn vị tương ứng (ở tầng hầm, người nhà không được phép vào). Tôi biết đã đến lúc gia đình tôi phải nói lời tạm biệt. Lần đầu tiên mẹ ôm bố thật chặt, hai người ôm nhau hơn năm phút. Bố vừa cởi áo vừa ôm mẹ, để da bố cọ vào da mẹ. Hai người còn có nụ hôn kiểu Pháp sâu - sau đó, bố ôm mẹ tôi và giải thích cho tôi cách hôn kiểu Pháp sâu. Bố mẹ ôm tôi xong, mẹ lại ôm tôi hôn đi hôn lại. Hôm qua tôi quá hào hứng với chuyện làm tình đến nỗi quên làm một việc mà tôi luôn muốn thử - tôi muốn bú lại đầu vú của mẹ. Tôi nói với mẹ ý tưởng này, mẹ cứ cười và nói: "Được rồi! Tôi nghĩ núm vú sâu quá nên nhờ người khác mút. Bố con không bú đâu." Tôi ngậm núm vú của mẹ vào miệng, cố gắng dùng đầu lưỡi quấn quanh quầng vú rồi mút mạnh hơn một chút. Tôi mút cả hai núm vú một lần. Cuối cùng, tôi ôm mẹ và cố gắng hôn mẹ một nụ hôn kiểu Pháp thật sâu - nhưng cuối cùng, tôi vẫn thích mẹ hôn lên trán mình hơn. Tôi nghĩ hôn kiểu Pháp là chuyện giữa người lớn và nên để bố và mẹ lo.

Mẹ luôn mỉm cười cho đến khi cuối cùng mẹ cũng bước xuống cầu thang xuống tầng một. Cô ấy quay lại nhìn chúng tôi, vẫy tay chào tôi và bố tôi, rồi những giọt nước mắt lớn rơi xuống từ mắt cô ấy. Bố ôm tôi vào lòng và hét lên với mẹ: “Đừng lo, bố sẽ đợi con ở nhà!” Sau đó anh cũng khóc.

Tôi nhìn mẹ bước vào phòng tập. Hơn nửa giờ sau, hàng chục phụ nữ khỏa thân xếp hàng ngay ngắn, bước ra khỏi phòng huấn luyện dưới sự giám sát của một nữ quân nhân mặc đồng phục. Họ đang tập luyện trong sân. Tôi nhìn thấy mẹ tôi ở bên trong, hàng thứ ba và hàng thứ sáu. Bố cũng nhìn thấy và hét lên "Xuanxuan!" Bên cạnh chúng tôi, có vài người thân trong gia đình nằm trên lan can đang gọi điện cho gia đình bên dưới, nhưng những người phụ nữ đó không hề ngẩng đầu lên. Tôi nghĩ có lẽ là do kỷ luật không cho phép. Dưới sự ra lệnh của nữ quân nhân hướng dẫn, họ đứng nghiêm, nghỉ ngơi, rẽ trái, phải, giữ nguyên tại chỗ, sau đó dang chân ngay ngắn và dùng ngón tay xoa xoa âm vật; họ lấy tay ôm đầu và cong người để cho chúng tôi xem lỗ đít của họ; mọi người đều sử dụng máy rung để đẩy âm đạo của mình theo cùng một nhịp điệu và biên độ; mẹ của họ nằm trong số đó, tuân theo khẩu hiệu của người hướng dẫn, biểu diễn màn trình diễn khiêu dâm này hay màn biểu diễn khiêu dâm khác cho khán giả ở tầng trên. Cuối cùng, mẹ của họ cũng có mặt trong số họ, hô khẩu hiệu với họ:

"Chúng tôi là tình nguyện viên phục vụ tình dục. Chúng ta từ bỏ nhân quyền và trở thành những con lợn nái dâm đãng, làm nô lệ tình dục nơi công cộng. Chúng ta không có phẩm giá, không có sự xấu hổ và không có ý tưởng nghỉ ngơi. Bàn tay, miệng, lỗ đít, lỗ đít và niệu đạo của chúng ta đều thuộc về toàn bộ xã hội."

Sau khi vật lộn như vậy hàng chục phút, họ xếp hàng ngay ngắn trở về phòng tập. Không biết thời gian đã trôi qua bao lâu, nhưng tôi nghe đài nói: “Thưa gia đình các tình nguyện viên, các tình nguyện viên số 3283 đến 3382 sẽ sớm được chất lên xe tải và phân phát. Gia đình có hoàn cảnh khó khăn xin hãy đến khu phân phát để nói lời từ biệt cuối cùng.” Bố nói: “Vậy đó! Mẹ cậu ở 330 số 2, chúng ta đi khu đóng gói nhé!” Phía sau tấm kính ở khu vực đóng gói là một băng chuyền, với các bộ thiết bị cố định được lắp đặt cách đều nhau. Chúng trông giống như những thiết bị dùng để buộc người ta vào tư thế dâm dục với hai chân dang rộng và hai tay ôm đầu. Gần cuối băng chuyền, trên kính có vẽ một đường màu đỏ thẳng đứng chạm đất với nội dung: "Đây là phần cuối của lời chia tay với các thành viên trong gia đình". Tôi và bố đến đây không lâu thì truyền thanh lại vang lên: “Gia đình, tình nguyện viên số 3283 đến 3382 sắp đến khu triển lãm dây chuyền lắp ráp. Xin hãy chú ý đến người mà bạn muốn tiễn đưa. "Ngay khi giọng nói vừa rơi xuống, băng chuyền bắt đầu phát ra tiếng nổ. Vài phút sau, những quả bóng da thịt phụ nữ trưởng thành run rẩy, thở hổn hển và rên rỉ được cố định trên thiết bị và lần lượt đưa ra khỏi hành lang ở phần đầu. 

Những người phụ nữ được cố định trên khung kim loại giống như những mẫu vật, với các thiết bị mở rộng trong miệng. Họ chỉ có thể phát ra những tiếng thút thít mơ hồ, chìm đắm trong tiếng gầm rú của máy móc. Họ được đưa máy rung vào âm đạo, nước tiểu và nước ép tình yêu bắn tung tóe xuống máy rung lên băng chuyền từng giọt. Có một thiết bị tạo áp suất âm gắn vào ngực họ khiến núm vú của họ nhảy lên. Lúc này, chỉ có lòng bàn chân và ngón chân của cơ thể họ mới có thể cử động tự do - và hầu hết những bộ phận duy nhất có thể cử động tự do này đều cuộn tròn và vặn vẹo trong đau đớn, kể lại câu chuyện về sự tra tấn đau đớn mà cơ thể họ đang phải trải qua vào lúc này thay vì miệng của họ. Những người thân chờ đợi ở đây đã nhanh chóng tìm thấy người mình đang đợi, vừa chạy dọc băng chuyền vừa gọi tên những người thân yêu của mình. Lúc này, tôi cũng phát hiện ra thân hình bụ bẫm và trắng nõn của mẹ giữa những quả bóng thịt như vậy. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!"

Tôi hét lên khi chạy theo băng chuyền. 

"Xuân Xuân! Hãy chăm sóc bản thân! Bảo trọng nhé!"

Bố hét lên theo tôi. 

Mẹ có vẻ choáng váng một lúc rồi nhanh chóng nhận ra bố con tôi. Cô ấy đang vật lộn trên khung kim loại và rên rỉ và la hét với chúng tôi. Tuy nhiên, đúng lúc này, cơ thể cô đã vượt qua vạch đỏ “người nhà dừng lại”, kèm theo đó là một thiết bị trông giống như mũ bảo hiểm xe máy từ trên cao hạ xuống và oằn ngay trên đầu mẹ cô. Cơ thể mẹ giãy giụa thêm vài giây rồi đột nhiên cong lên như cánh cung (những người phụ nữ trước mặt cũng bị chiếc mũ bảo hiểm này che lại và có phản ứng tương tự). Một dòng nước tiểu trào ra từ phần thân dưới của mẹ cô, vẽ thành một vòng cung, rồi cơ thể cô rũ xuống, không còn cử động nữa. 

"Mẹ ơi! Mẹ ơi!” Tôi chỉ hét lên trong vô vọng.

Một tháng sau đó, bố tôi và tôi lái xe đến Trung tâm Dịch vụ huyện Thanh An để thăm mẹ tôi. Người quản lý nói rằng vừa rồi mẹ tôi vẫn còn tham gia tình nguyện, nhưng bây giờ tôi chỉ có thể gặp mẹ trong mười phút. Sau đó, mẹ tôi, trần truồng và đầy tinh trùng, xuất hiện ở phía bên kia cửa kính. Tóc mẹ đã mọc lại nhưng hơi ngắn, giống tóc đàn ông. "Xuân Hiên!" Bố hét lên. Nhưng mẹ chỉ cười khúc khích “haha”, ngồi như trẻ con, dùng ngón tay vuốt ve núm vú và âm vật (giờ núm vú đã nhô ra và béo lên rất nhiều). Tôi cũng hét “Mẹ” ở đằng kia nhưng mẹ lờ tôi đi. Người quản lý cười và nói: "Trong thời gian thực hiện nghĩa vụ quân sự là như vậy. Trước khi nhập ngũ, họ sẽ ức chế sóng não để khiến mọi người trở nên ngu ngốc. Họ chỉ có thể nghĩ đến việc quan hệ tình dục và sinh con. Điều này sẽ khiến họ dễ dàng và ít mắc bệnh tâm thần hơn... Khi nghĩa vụ kết thúc, chúng tôi sẽ kích hoạt sóng não ngược và mọi người sẽ trở lại bình thường."

Tất cả chúng tôi đều tuyệt vọng và dự định rời đi như thế. Tuy nhiên, vào lúc này, sắc mặt mẹ chúng tôi đột nhiên thay đổi. "Lưu... Jun...?" Cô lẩm bẩm khi nằm trên cửa kính. "Xuanxuan! Bạn còn nhận ra tôi không?" Bố hét lên ngạc nhiên. "Tôi vẫn... nhận ra chồng tôi... Tiểu Xương..." Mẹ cô nói ngắt quãng vài câu, đột nhiên cô khóc lớn, vừa khóc vừa hét lên "Cứu! Cứu tôi với! Tôi không chịu nổi nữa..." Quản trị viên kinh ngạc đứng lên, mở máy liên lạc: "Có sự kích hoạt thần kinh ở số 3302, đến xử lý đi!" Sau đó, một cánh cửa phía sau người mẹ mở ra, và một số người chăm sóc mập mạp lao vào. Không một lời giải thích, họ nhấc người mẹ lên không trung, tiêm một loại thuốc không rõ nguồn gốc vào cổ bà và đội một thứ giống như mũ bảo hiểm xe máy lên đầu bà. Tôi thấy cơ thể mẹ run lên nhè nhẹ vài cái rồi không cử động nữa. Những người đàn ông lực lưỡng cởi mũ bảo hiểm, mẹ tôi lặng lẽ ngủ thiếp đi bên trong. "Nó có hại, bạn thấy đấy, nó như thế này. Kích hoạt thần kinh rất nguy hiểm." Người quản lý cho biết. "Tôi nghĩ tốt hơn là bạn nên đến ít thường xuyên hơn."

Trên đường về, bố tôi vừa lái xe vừa thở dài và nói: “Không ngờ rằng thà chúng ta không qua thì tốt hơn. Thật là tội lỗi”. Mặc dù vậy, anh ấy vẫn đến thăm mẹ tôi hàng tháng nhưng không bao giờ đưa tôi đi cùng nữa. Theo anh, anh chỉ từ xa kiểm tra tình trạng của mẹ mình rồi đưa cho người quản lý một số quà để nhờ anh chăm sóc bà thật tốt. Tôi nghe nói quản trị viên cũng đã quan hệ tình dục với mẹ tôi vài lần và hết lời khen ngợi về vóc dáng của bà. Tôi vẫn thường nghĩ về cái đêm điên rồ và hư ảo đó khi tôi làm tình với bố mẹ. Tôi nghĩ về cảm giác của mình khi đối mặt với mẹ sau hai năm không đến thăm mẹ cho đến khi mẹ trở về gia đình này. Than ôi, chỉ có Chúa mới biết!
